Chương 290: Bản mệnh pháp bảo chi uy (2)

Chương 290: Bản mệnh pháp bảo chi uy (2)

Thần Điêu thượng nhân nói xong chính là thân hóa độn quang, dọc theo Kế Duyên đến thời điểm đường, lại lần nữa đi tới cửa vào phụ cận, chờ hắn thân hình hiển hóa một khắc này, hắn theo bản năng liền sờ về phía bên hông hắn Linh Thú Đại.

Thần Điêu thượng nhân sở dĩ gọi là Thần Điêu thượng nhân, chính là bởi vì hắn nuôi có một đầu tốc độ nhanh vô cùng tam giai Linh thú, kỳ danh —— Phi Thiên Thần Điêu.

Thần điêu muốn đi, trừ phi là có Nguyên Anh tu sĩ ra tay chặn lại, nếu không thì xem như Băng Hỏa lão nhân tại cái này, cũng lưu không được hắn.

Nếu không có chút bản lãnh này, hắn dám tự mình đi ra dò đường?

Cái kia Vô Ưu đảo chủ thật như trốn ra được, Băng Hỏa lão nhân thật muốn đánh tới, cái kia không hề nghi ngờ, hắn sẽ ở trước tiên thả ra thần điêu chạy trốn.

Đến nỗi Hỏa Mãng chân nhân...... Dù sao cũng phải có người lưu lại đoạn hậu không phải?

Tử đạo hữu bất tử bần đạo đạo lý, Thần Điêu thượng nhân so với ai khác đều hiểu.

Nếu không phải biết đạo lý này, con đường đi tới này, Thần Điêu thượng nhân không biết chết qua bao nhiêu trở về.

Nhưng vấn đề là hắn tinh tế kiểm tra một hồi lâu, đều không phát giác bên ngoài có cái gì khác thường...... Từ cái kia Vô Ưu đảo chủ chạy trốn động tĩnh đến xem, hắn hẳn chính là không có chạy bao xa.

Coi như chạy đi, nhiều lắm là cũng liền tại cái này Trụy Tinh Hà hai bên bờ.

Thật muốn tại cái này, chính mình chắc chắn là có thể nhận ra được.

Dù sao cái này trốn chui khoảng cách càng xa, cần thiết điều động linh khí lại càng lớn.

Liền điểm này động tĩnh, chắc chắn chạy không xa!

Thần Điêu thượng nhân liên tục xác nhận, nhưng vấn đề là vì cái gì bên ngoài một điểm động tĩnh cũng không có, chẳng lẽ, tiểu tử kia căn bản không có đi ra ngoài?

Chỉ là giấu rồi?

“Điêu huynh, như thế nào? Có động tĩnh sao?”

Hỏa Mãng chân nhân lo lắng âm thanh tại Thần Điêu thượng nhân trong đầu vang lên.

Thần Điêu thượng nhân có thể vẫn không rõ ràng, nhưng mà Hỏa Mãng chân nhân thế nhưng là thiết thực lãnh hội cái kia Băng Hỏa lão nhân thực lực.

Hỏa Mãng chân nhân không chút nghi ngờ, một khi Băng Hỏa lão nhân ra tay với hắn, hắn có thể chống nổi mười hơi, cái kia đều xem như Băng Hỏa lão nhân hạ thủ lưu tình.

“Không có.”

Thần Điêu thượng nhân như thực chất trở về lời nói.

“Ta hoài nghi hắn tiểu tử căn bản không có chạy đi, chỉ là không biết vận dụng cái gì thủ đoạn giấu đi, ngươi điều tra một chút chung quanh, xem có thể hay không phát hiện dị thường, tìm ra...... Giết!”

Tốt

Hỏa Mãng chân nhân nói xong, liền đã tại cái này ma quật tầng cao nhất, tinh tế lục soát.

Hắn đầu tiên là thả ra thần thức tinh tế cảm giác bốn phía, kết quả tất nhiên là không thu hoạch được gì, sau đó hắn lại từ trong túi chứa đồ lấy ra mấy trương phù lục, vứt trên mặt đất.

Phù lục rơi xuống đất đã biến thành mấy cái kim sắc tiểu thử, tại chung quanh nơi này thật nhanh di động tới, đến mỗi một chỗ còn muốn dừng lại, không ngừng co rút lấy cái mũi, tinh tế điều tra lấy.

Càng tra, Hỏa Mãng chân nhân chân mày nhíu lại càng sâu .

Bởi vì hắn phát hiện mình căn bản tìm không ra mảy may manh mối.

Cùng lúc đó, mặt đất một hạt tên là 【 Linh Đài Phương Thốn Sơn 】 tro bụi ở trong, Kế Duyên cũng cảnh giác quan sát đến bốn phía, nhất là làm Hỏa Mãng chân nhân thả ra cái kia mấy con chuột, càng đem hắn sợ hết hồn.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất thí nghiệm Linh Đài Phương Thốn Sơn ẩn nấp hiệu quả.

Mà phòng thí nghiệm sử dụng mồi câu, chính là...... Chính hắn cái mạng nhỏ này!

Nhưng cũng may, hiện nay nhìn mà nói, hiệu quả cần phải còn tốt.

Bởi vì mấy cái chuột từ Kế Duyên đỉnh đầu chạy qua, đều không mảy may dừng lại.

“Như thế nào?”

Thần Điêu thượng nhân không có phát giác bên ngoài động tĩnh, liền thân hóa độn quang bay trở về đến, đồng thời cũng dùng thần thức lặp đi lặp lại kiểm tra tầng này ma quật.

“Không tìm được.”

Hỏa Mãng chân nhân lắc đầu.

“Hắn muốn thật lưu lại nơi này bên trong, hơn phân nửa cũng là thừa dịp ta ra ngoài lúc đó bỏ chạy dưới đáy, đi, chúng ta đi xuống xem một chút.”

Thần Điêu thượng nhân nói xong liền dẫn đầu đi tầng một, Hỏa Mãng chân nhân mang theo cái kia mấy con chuột, theo sát phía sau.

Kế Duyên ẩn thân pháp bảo ở trong, không có động tĩnh chút nào.

Đợi ước chừng hai ba cái thời gian hô hấp, cái kia hai Kim Đan chân nhân lại lần nữa trở về đến nơi đây, “Kỳ quái, xem ra là thật không ở nơi này, đi!”

Lần này chờ thời gian thì càng lâu  mười mấy cái hô hấp thời gian đi qua, hai người bọn họ mới trở về đến.

Vẫn là ở phụ cận đây tinh tế điều tra, hai người bọn họ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Kế Duyên không đi, mà là lưu tại nơi đây.

Trên thực tế đâu?

Kế Duyên vẫn thật là tại cái này, chỉ có điều tại hai người bọn họ lần thứ nhất trở về tới thời điểm, Kế lão ma liền không có để ý tới qua bọn họ, mà là trở về đến Linh Đài Phương Thốn Sơn 【 Động phủ 】 bên trong, bắt đầu gặm trứng tu hành, yên lặng đề cao thực lực của mình.

Cuối cùng hắn còn nghĩ, pháp bảo của mình đều gọi làm 【 Linh Đài Phương Thốn Sơn 】.

Như vậy 【 Động phủ 】 có phải hay không có thể cải danh gọi là 【 Động Tà Nguyệt Tam Tinh 】?

Xem ngày sau sau còn phải nuôi một cái con khỉ bộ dáng Linh thú mới được.

Thế là kế tiếp thời gian một ngày này, Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân hai người liền tại trong cái này ma quật bên cạnh trên dưới phía dưới không ngừng, lật cả đáy lên trời.

Thậm chí còn kém đào sâu ba thước.

Nếu không phải lo lắng bị bên ngoài phát giác được động tĩnh, hai người bọn họ thậm chí đều nghĩ đem cái này ma quật trong trong ngoài ngoài oanh sát một lần, đến lúc đó chỉ cần cái này Vô Ưu đảo chủ còn tại trong ma quật bên cạnh, liền tất nhiên sẽ hiển lộ thân hình.

Chỉ tiếc...... Thao tác không nổi.

Sau một ngày.

Hai người bọn họ lại lần nữa trở về đến cái này ma quật tầng cao nhất, sắc mặt hai người cũng bị mất khi trước bình tĩnh, ngược lại có một chút hoảng hốt.

Giống như là nguyên bản là thụ thương Hỏa Mãng chân nhân, lúc này càng là sắc mặt tái nhợt một mảnh.

“Điêu huynh, chuyện này đến cùng nên làm thế nào cho phải a!”

Hỏa Mãng chân nhân run lấy hai tay của mình nói.

Lúc trước lúc không có chuyện gì làm, cái kia đều có thể hai anh em tốt, hiện nay xảy ra chuyện, Thần Điêu thượng nhân nhìn xem run tay Hỏa Mãng chân nhân đều là cực kỳ không vừa mắt.

...... Liền ngươi có hai cánh tay, đặt cái này khoe khoang đúng không!

“Phải tranh thủ quyết đoán.”

Thần Điêu thượng nhân nói ở chỗ này chống ra một đạo cấm chế, sau đó mới trầm giọng nói: “từ chúng ta trước đó không lâu nhận được tin tức nhìn, Lục tông liên minh là hạ quyết tâm muốn từ bỏ Thương Sơn, đến lúc đó dẫn Thương Tây Ma đạo nhóm đi vào, tại Thương Đông dựa vào Lục tiên môn, cùng với cái này đông đảo thành lũy tầm thường phường thị bày ra hỗn chiến.”

“Mà cái này Vọng Thành núi luyện đan phường chính là trong đó quan trọng nhất, nếu không bọn hắn cũng không đến nỗi để cho Băng Hỏa lão nhân đến đây cái này trông coi.”

Bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nguyên bản đang tại tu hành Kế Duyên nghe nói như thế, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

...... Thương Đông, muốn từ bỏ Thương Sơn?!

Tin tức này, có thể thực có chút để cho Kế Duyên chấn kinh.

Trên đường tới hắn còn đang hỏi Băng Hỏa lão nhân đến cùng là thế nào một trở về chuyện, nhưng lúc đó Băng Hỏa lão nhân không nói, hiện nay lần này chung quy là biết.

Thì ra Lục tiên môn là chuẩn bị từ bỏ Thương Sơn!

Khó trách mạnh như BăngHỏa lão nhân, đều được phái tới trấn thủ chỉ là một cái phường thị.

“Đúng a.”

Hỏa Mãng chân nhân hơi có vẻ kích động nói:

“Cho nên Ám Tôn giả đến cùng lúc nào có thể tới, có hắn tại, coi như Băng Hỏa lão nhân thật giết tới, chúng ta cũng không cần lo lắng.”

“Ta dám cam đoan, hiện nay Băng Hỏa lão nhân ngay tại chúng ta giữ cửa.”

“Nói nhảm, còn cần ngươi nói, lão tử không mù!”

Thần Điêu thượng nhân mắng một câu.

“Không mù ngươi ngược lại là nhanh lên đưa tin cho Ám Tôn giả a, liền nói chúng ta đã kéo lại Băng Hỏa lão nhân, hiện tại hắn ngay tại chúng ta cửa ra vào, chỉ cần hắn tới, chúng ta liền có thể mang đến nội ứng ngoại hợp, triệt để giết chết Băng Hỏa lão nhân!”

Lúc trước không hiểu thấu bị cái kia bỗng nhiên đánh, cộng thêm cái kia hung hăng một cái tát.

Có thể nói là để cho Hỏa Mãng chân nhân triệt để ghi hận trong lòng.

Hắn bây giờ đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Đó chính là...... Giết Băng Hỏa lão nhân!

“Gấp cái gì, ta bây giờ hỏi một chút.”

Nói lên muốn liên lạc với vị kia hỉ nộ vô thường Ám Tôn giả, Thần Điêu thượng nhân cũng là có chút e ngại, nhưng bây giờ thật sự là không còn những biện pháp khác, hắn không thể làm gì khác hơn là từ trong túi chứa đồ lấy ra một tứ quỷ ca tụng bảo châu.

Hắn thử nghiệm đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí.

Chợt bảo châu sáng lên hắc quang.

Một đạo thanh âm khàn khàn từ trong vang lên, “Chuyện gì?”

Vốn là còn đang ngồi Thần Điêu thượng nhân lập tức đứng dậy, hướng về cái này bảo châu chắp tay thi cái lễ.

“Bẩm tiền bối, hiện nay Băng Hỏa lão nhân đã bị chúng ta dẫn tới, ngay tại chúng ta phân đà bên ngoài, xin hỏi ngài có thể hay không ra tay?”

“A? Băng hỏa lão tặc kia đi ra?”

Ám Tôn giả dường như tới một tia hứng thú, “Đi, các ngươi lại kéo một đoạn thời gian, chờ ta hất ra mấy cái này cái đuôi, lập tức đi qua.”

Nói xong, đưa tin đoạn tuyệt.

Nguyên bản quỳ gối bảo châu bên cạnh cái kia 4 cái tiểu quỷ dường như gánh không được cái này bảo châu áp lực, lập tức hôi phi yên diệt.

“Không nghĩ tới Ám Tôn giả vậy mà thật tiến vào, xem ra bên trên Thương Sơn bên cạnh đám kia lão gia hỏa, thật sự diễn đều không diễn.” Hỏa Mãng chân nhân trong ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Thần Điêu thượng nhân khẽ gật đầu, nhưng mà sắc mặt nhưng cũng không tốt nhìn, cũng không biết cụ thể suy nghĩ cái gì.

“......”

Trên Thanh Tịnh Sơn, du khách như dệt, nhưng bọn hắn dường như cũng không nhìn thấy bên cạnh còn đứng một cái thân hình còng xuống lão đầu.

Lúc này Băng Hỏa lão nhân nhìn xuống Trụy Tinh Hà, tâm thần đã là có chút trầm trọng.

Bởi vì Kế Duyên đã đi vào hai ngày thời gian, chưa hề đi ra không nói, cũng dẫn đến nửa điểm động tĩnh cũng không có.

...... Tiểu tử kia sẽ không chết ở bên trong đi?

Đây là Băng Hỏa lão nhân chuyện lo lắng nhất, nhưng nghĩ lại, hắn cảm thấy Kế Duyên bị vây khả năng có thể lớn chút, chết, lấy xuất thân của hắn bối cảnh, cho dù chết, cũng không khả năng chết vô thanh vô tức như vậy.

Đã như vậy, vậy thì mặc kệ.

Trước tiên đem hắn cứu ra lại nói.

Đối với như thế một cái vãn bối, Băng Hỏa lão nhân bao nhiêu cũng coi như để bụng.

Hắn nghĩ nghĩ, đầu tiên là cho trên trên Thanh Tịnh Sơn đông đảo tu sĩ truyền âm, thật đơn giản một chữ.

Lăn

Nói xong hắn bước ra một bước, thân hình lăng không đi tới cái này Trụy Tinh Hà trên không, nhẹ nhàng một cước chặt xuống.

Băng Phong Trụy tinh 300 dặm!.