Chương 291: Kế Duyên chiến Kim Đan! (1)

Chương 291: Kế Duyên chiến Kim Đan! (1)

“Động thủ!”

Khi sóng linh khí nổi lên một khắc này, ma quật bên trong Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân liền cùng nhau mở hai mắt ra, bọn hắn tất cả đều ánh mắt kinh hoảng hướng về bên ngoài nhìn lại.

Nhưng khi hắn nhóm cảm giác được băng phong Trụy Tinh Hà 300 dặm kinh thiên dị tượng thời điểm, ít nhiều có chút nhận lấy kinh hãi.

Hỏa Mãng chân nhân sắc mặt tái nhợt.

Thần Điêu thượng nhân nhưng là giống như đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Hai người mỗi người có suy nghĩ riêng.

Thần Điêu thượng nhân càng là trực tiếp truyền âm còn sót lại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, “Các ngươi từ dự bị môn hộ, đi trước rút lui, nơi đây có chúng ta tại cái này trông coi.”

“Chúng ta...... Chạy sao?”

Trong lòng Hỏa Mãng chân nhân theo bản năng trở về nhớ tới khi trước Băng Hỏa lão nhân cho hắn cái kia cổ phần áp bách, cái kia thật có thể nói là để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhất là Băng Hỏa lão nhân một cái tát kia, hắn thậm chí từ trong thấy được hắn sư phụ đang hướng hắn vẫy tay.

Chạy

Thần Điêu thượng nhân cười nhạo một tiếng, “Đương nhiên phải chạy a, không chạy lưu lại nơi này chờ chết sao?”

Nghe lời này, Hỏa Mãng chân nhân lúng túng cười vài tiếng, “Đùa...... Đùa giỡn.”

Thần Điêu thượng nhân cũng không tại cái này không có chút ý nghĩa nào về vấn đề bên cạnh nhiều lời, hắn cảm giác bên ngoài trận pháp bên cạnh truyền đến cực lớn tiếng oanh minh, cùng với cái kia thật giống như địa long xoay người một dạng rung động.

“Băng Hỏa lão nhân giống như nghe đồn ở trong bình thường sẽ không trận pháp, chỉ biết man lực phá trận.”

Thần Điêu thượng nhân phân tích nói:

“Chúng ta trận pháp này có thể đem công kích của hắn trải phẳng đến trận pháp mỗi một chỗ, cho nên hắn coi như muốn công phá, ít nhất cũng phải thời gian một nén nhang...... Cần phải đầy đủ chống đến Ám Tôn giả đến đây.”

“Đến lúc đó Ám Tôn giả đang đối mặt địch, hai chúng ta phụ trách lược trận, lần này nhất định phải đem cái này Băng Hỏa lão nhân trấn sát.”

“Cái gì, chúng ta muốn lược trận sao?”

Hỏa Mãng chân nhân nói có chút do dự nói: “Thế nhưng là ta liên tiếp hai lần thụ thương, sợ là không giúp đỡ được cái gì a.”

Thần Điêu thượng nhân cười khẩy nói:

“Băng Hỏa lão nhân thực lực tuy mạnh, nhưng mà đối đầu Ám Tôn giả...... Nhiều ít vẫn là có chút không đáng chú ý.”

“Mười phần chắc chín sự tình, hai ta chỉ cần đụng lên đến liền có thể kiếm một chén canh, như thế thiên đại công lao, ngươi muốn từ bỏ vậy thì từ bỏ đi.”

“Tại thêm vào Thương Đông đông đảo tán tu ở trong, Băng Hỏa lão nhân có thể nói là thực lực tối cường cái kia, chỉ cần đem hắn cầm xuống...... Đối với toàn bộ Thương Đông sĩ khí, đó đều là một lần đả kích trí mạng.”

Nghe Thần Điêu thượng nhân phân tích, Hỏa Mãng chân nhân cũng là không chịu được có chút ý động.

“Nếu như thế, cái kia ta liền liều cái quang minh tiền đồ a.”

“A, lần này toàn bộ Thương Lạc đại lục đều phải một lần nữa thanh tẩy, có thể hay không nhất cử leo lên cao vị, nhưng là nhìn một lần này.” Thần Điêu thượng nhân nói khá có chút xúc động.

Cũng liền như thế một hồi thời gian, bên ngoài cả tòa trận pháp đều đã là đến tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

“Người điên này...... Thực lực là coi là thật kinh khủng.”

Thần Điêu thượng nhân cảm thán ngoài, đưa tay tại trên bên hông Linh Thú Đại nhẹ nhàng vỗ.

Kèm theo một đạo màu xám lưu quang bay ra, rơi vào bên cạnh hắn, hóa thành một cái cao bằng hắn đại điêu, đại điêu toàn thân trải rộng màu xám lông vũ, nhưng mà đỉnh đầu cái kia một nhúm nhỏ, lại là hiện ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách tử sắc.

Nhìn thật kỹ, tựa hồ còn có từng đạo sấm sét ở trong đó lấp lóe.

Thần điêu sau khi xuất hiện, Thần Điêu thượng nhân khí thế tựa như lại lần nữa mạnh mấy phần.

Hắn sau đó lại từ trong túi chứa đồ lấy ra tam giai yêu thú Xích Tâm Hổ lưng thịt, cầm ở trong tay, tự tay nuôi nấng lấy đầu này đại điêu.

Bên kia Hỏa Mãng chân nhân thấy thế, trong ánh mắt thoáng qua một tia hâm mộ, sau đó cũng từ chính mình Linh Thú Đại bên trong gọi ra hắn tam giai Linh thú “Xích Viêm Hỏa Mãng”.

Hỏa mãng đầy người cũng là hỏa diễm một dạng đường vân, đầu bằng phẳng dài nhỏ, toàn thân trên dưới lân giáp cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, phun ra nuốt vào lấy tinh hồng lưỡi rắn đồng thời, ngược lại có một tia tuấn tú cảm giác.

Hai đầu tam giai Linh thú cùng nhau xuất hiện tại cái này nho nhỏ động phủ ở trong, trong lúc nhất thời yêu khí ngang dọc tùy ý.

Vốn là còn tại ăn thịt thần điêu cảm giác được hỏa mãng khí tức, lúc này quay đầu đi, hung tướng dữ tợn.

“Điêu nhi.”

Thần Điêu thượng nhân khẽ gọi một tiếng, thần điêu lúc này mới thu trở về ánh mắt.

Hỏa mãng cũng là thu hồi hiển lộ ra răng độc, liền thật cao nâng lên thân thể đều cúi người xuống không thiếu.

Điêu, bản thân liền là loài rắn thiên địch, chớ nói chi là vẫn là bực này thần điêu.

Hai người bọn họ vận sức chờ phát động, mặt đất bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn Kế Duyên đồng dạng cũng là như thế, hắn gặp tình hình này liền biết Băng Hỏa lão nhân ra tay rồi.

Nếu như thế...... Một khi trận pháp bị công phá, hai cái này Kim Đan chân nhân tiến đến lúc đối địch.

Cũng chính là Kế Duyên chạy trối chết một khắc này.

......

Cùng lúc đó.

Băng phong Trụy Tinh Hà bên trên, mặt không thay đổi Băng Hỏa lão nhân thân hình huyền không, tay phải hắn nhàn nhã nâng lên lại rơi xuống.

Nhưng mỗi một lần rơi xuống, băng phong trên mặt sông tất cả sẽ xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, lỗ thủng bên trong tan vỡ khối băng nhưng là hóa thành từng viên băng kiếm, thẳng tắp rơi xuống, đánh vào cái kia trận pháp mặt ngoài.

Đối với Băng Hỏa lão nhân mà nói, không có cái gì trận pháp là không thể hiện hình.

Tất nhiên không thể, vậy liền trực tiếp đem ngươi đánh ra được rồi.

Hắn cứ như vậy nhàn nhã chỉ trỏ, đồng thời ánh mắt cũng tại đánh giá Trụy Tinh Hà hai bên bờ tình hình.

Nguyên bản tại trên Thanh Tịnh Sơn ngắm cảnh những cái kia tu sĩ, lúc này cũng đã tan tác như chim muông, nhưng mà Trụy Tinh Hà bờ bên kia cái kia phiến trên đỉnh núi, lại vẫn có mấy cái tu sĩ đang nhìn lấm lét.

Đối với loại này chỉ muốn phát tài, không sợ chính mình bỏ mình tu sĩ, Băng Hỏa lão nhân từ trước đến nay là hoan nghênh, cho nên hắn cũng không lên tiếng xua đuổi.

Như thế lại qua thời gian một nén nhang, hai đạo lưu quang từ phía nam lướt đến, đứng tại Băng Hỏa lão nhân phụ cận.

“Hướng tây vừa đi 100 bên trong, đó là cái này ma quật một cái khác xuất khẩu, bên trong tu vi cao nhất cũng chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong, hai ngươi đi bưng, nhớ kỹ đừng lưu người sống.”

Là

Cái này hai tên Giả Đan tu sĩ tuân lệnh, hơi hơi chắp tay, chính là lại lần nữa thôi động dưới chân phi hành Linh khí, thẳng tắp đi sâu vào phía tây quần sơn.

Băng Hỏa lão nhân thân hình không động, vẫn là đang đối với Trụy Tinh Hà thực chất trận pháp chỉ trỏ.

Tại cảm giác của hắn ở trong, trận pháp này đã là đến tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, từ trận pháp này mặt ngoài giăng đầy vết rách, cùng với từ tràn lan linh khí tốc độ đến xem, hẳn chính là chỉ có thể kiên trì 8 cái hô hấp.

Không đúng, lại là đánh xuống một đòn, hiện nay chỉ có thể kiên trì 7 cái hô hấp.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Băng Hỏa lão nhân bỗng nhiên ngừng.

Hắn nguyên bản ngẩng tay phải run lên, đưa bàn tay từ ống tay áo ở trong lộ ra sau, liền nằm ngang bỏ vào trước bụng.

Tay trái phụ sau, tay phải đặt ở trước người.

Cũng liền tại thời khắc này, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một kim sắc vòng tròn, thoạt đầu chỉ có một điểm, sau đó vòng tròn không ngừng diễn hóa chống ra, cuối cùng hóa thành một mặt trời bộ dáng pháp tướng.

Bên trên kim quang rực rỡ, đem toàn bộ băng phong mặt sông đều chiếu thành kim sắc.

“Đạo hữu xem kịch nhìn lâu như vậy, cũng là thời điểm đi ra chào hỏi đi?”

Băng Hỏa lão nhân nhìn xem Trụy Tinh Hà bờ bắc, chậm rãi nói.

Kèm theo hắn thân ảnh rơi xuống, chỉ thấy cái kia vô tận cây rừng ở trong lướt qua một đạo hôi quang, cuối cùng dừng ở bên bờ, hóa thành một toàn thân bọc lấy áo bào xám, thậm chí liền trên mặt đều mang khăn che mặt nam tử trung niên.

Hai tay của hắn phụ sau, ngửa đầu nhìn xem giữa không trung Băng Hỏa lão nhân.

“Ngươi...... Chính là Băng Hỏa đảo bên trên cái người điên kia?”

Băng Hỏa lão nhân nghe lời này cũng bất động giận, hai mắt hơi híp hắn nhìn xuống cái này nam tử quần áo xám.

“Ngươi không phải chúng ta Thương Đông người.”

“Thương Đông cái kia Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, ta đều biết, bên trong không có ngươi.”

Nam tử quần áo xám lắc đầu, “Đích xác không phải, ta mới từ Thương Tây tới, vì chính là trảm khắp thiên hạ anh hào, lấy tìm đột phá Nguyên Anh thời cơ.”

“Đúng, Thương Tây người đều gọi ta là...... Ám Tôn giả.”

“Ta nghe nói qua danh hào của ngươi, danh xưng là Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân.”

Băng Hỏa lão nhân thân hình từ giữa không trung rơi xuống, không có lại cư cao lâm hạ nhìn xuống người này.

“Không không không.”

Ám Tôn giả lắc đầu liên tục, “Ta cũng không có thực lực này.”

“Thương Tây Kim Đan tu sĩ bên trong, ta nhiều lắm là chỉ có thể xếp thứ ba, Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân...... Một người khác hoàn toàn.”

“Cái kia cũng rất mạnh mẽ.”

Băng Hỏa lão nhân lại nói: “Nghe ngươi giọng điệu này, tuổi tác cần phải cũng không lớn a?”

Ám Tôn giả vẫn như cũ như thực chất trả lời: “tại Kim Đan tu sĩ bên trong, đích xác không tính là già.”

“Khó trách.”

“Ngươi người điên này vì cái gì hỏi như vậy?”

Ám Tôn giả hiếu kỳ nói.

Băng Hỏa lão nhân thở dài, “bởi vì ngươi ngữ khí vẫn rất lớn, há miệng im lặng chính là muốn chém hết thiên hạ anh hào...... Ta lúc còn trẻ cũng là dạng này.”

“Ngươi bây giờ có lẽ còn là Kim Đan sau...... Vậy ngươi bây giờ ý nghĩ là dạng gì?”

“Ta bây giờ a.”

Băng Hỏa lão nhân sau lưng mặt trời lưu chuyển, chỉ nghe hắn chậm rãi nói: “Không cầu giành trước, chỉ cầu Cảnh cảnh đột phá, lấy mưu bất tử.”

“Vậy ngươi đáng tiếc, hôm nay gặp ta, ngươi con đường trường sinh, sợ là đi đến cuối con đường.”

Ám Tôn giả nói xong, nguyên bản đứng tại trên bờ hắn bước ra một bước, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo màu xám lưu quang, đầu tiên là nhảy lên lên giữa không trung, sau đó bỗng nhiên hướng cái kia đứng tại mặt sông Băng Hỏa lão nhân đập tới..