Chương 291: Kế Duyên chiến Kim Đan! (2)

Chương 291: Kế Duyên chiến Kim Đan! (2)

Hai người thân hình thuật pháp va chạm.

Chỉ nghe “Oanh ——” Một tiếng vang trầm.

Trong chốc lát, nguyên bản băng phong 300 dặm mặt sông chớp mắt vỡ nát, tất cả mặt băng gần như vỡ vụn thành từng mảnh.

Hai người thân hình rơi vào đáy sông, nhưng mà rất nhanh lại từ tới gần bờ sông vị trí bay lên, cuối cùng nhất Nam nhất Bắc lơ lửng tại cái này Trụy Tinh Hà hai bên bờ.

Băng Hỏa lão nhân run lên tay trái của mình, lẩm bẩm nói: “Tuổi quá trẻ hạ thủ ác như vậy, đối phó ta lão đầu tử này cũng không biết thủ hạ chừa chút tình.”

“Ha ha.”

Ám Tôn giả một khi bắt đầu giao thủ, liền không có lúc trước thái độ đó, hắn ngược lại cười khẩy nói:

“Giết ngươi lão già này, như giết chó!”

Nói xong hắn lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía mặt sông, “Hai ngươi cái này lão phế vật còn không ra, lão tử trước hết giết ngươi hai.”

Thanh âm hắn rơi xuống, nguyên bản đã tàn phá đến cực hạn trận pháp liền từ bên trong bị mở ra, cũng liền tại trận pháp sinh môn mở ra một sát na kia.

Cái này tàn phá đến cực hạn trận pháp cuối cùng hoàn toàn tan vỡ.

Một hắc một đỏ hai vệt độn quang từ trong lướt đi, cuối cùng lơ lửng đến sau lưng Ám Tôn giả, hóa thành hai thân ảnh.

Thình lình lại là khi trước Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân.

Thế nhưng đúng lúc này, kèm theo trận pháp tiêu tán đồng thời, còn có một hạt tro bụi thuận dòng xuống, dọc theo Trụy Tinh Hà hướng hạ du lướt tới.

Băng Hỏa lão nhân ánh mắt quét qua hai người bọn họ, cuối cùng rơi vào trên thân Hỏa Mãng chân nhân, nghiêm túc nói: “Lão phu bây giờ liền hối hận lúc đó không có đem ngươi chụp chết ở trên tường.”

Hỏa Mãng chân nhân trong ánh mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác sợ hãi, nhưng khóe mắt quét nhìn nhìn thấy đứng tại trước mắt mình Ám Tôn giả, hắn cuối cùng có một tia sức mạnh.

“Không có việc gì, một hồi liền đến phiên Tôn giả đem ngươi chụp chết ở trên tường.”

Băng Hỏa lão nhân giễu cợt một tiếng, há mồm im lặng nói hai chữ.

“Phế vật.”

Nói xong, phía sau hắn mặt trời đột nhiên biến lớn, hóa thành một như ngọn núi nhỏ cực lớn pháp tướng.

Kim sắc mặt trời thiêu nướng mặt sông, lập tức dâng lên vô số bạch khí, cũng dẫn đến phương xa dãy núi đều bị cái này liệt hỏa khơi mào, thiêu tẫn núi xuyên điền dã .

Trấn

Băng Hỏa lão nhân trầm giọng đọc nhấn rõ từng chữ.

Lập tức, sau lưng hắn kim sắc mặt trời pháp tướng ở trong chính là bay ra một cái cái hỏa cầu, nó mỗi một cái đều có to bằng đầu người, trong đó càng là ẩn chứa thiêu cháy tất cả khí tức.

Hỏa cầu rơi đập mặt sông, lập tức bùng cháy lên một cái hố to.

Nhưng càng nhiều hỏa cầu vẫn là đập về phía đối diện ba vị Kim Đan chân nhân.

Ám Tôn giả thấy thế không lùi mà tiến tới, thân hình hắn tiến lên một bước bước ra, trước người lập tức xuất hiện một bức ám sắc linh bích.

Tất cả hỏa cầu nện ở cái này linh bích bên trên, cũng là hóa thành hư vô tiêu tan, nhưng tùy theo cái này linh bích bên trên nhưng lại có từng cái hỏa diễm đường vân xuất hiện, cuối cùng hội tụ ở tại chính giữa.

Hấp thu, phản sát.

Thấy rõ chân tướng Băng Hỏa lão nhân cười nhạo một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình lui về sau một bước đồng thời, toàn bộ mặt trời pháp tướng tiến lên.

Thân hình hắn từ pháp tướng bên trong xuyên qua...... Sau đó mặt trời đập về phía đối diện Ám Tôn giả.

Xa xa Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân nhìn thấy một màn này, thân hình theo bản năng lui về phía sau thối lui.

Hỏa Mãng chân nhân chỉ là thối lui đến bên bờ, tự hiểu một chiêu này không cách nào làm bị thương chính mình, cũng liền ngừng.

Nơi xa, Ám Tôn giả chỉ tay một cái, trước người lập tức toát ra một đóa ám sắc đào hoa, đào hoa vỡ nát một khắc này, cũng dẫn đến cái này giáng xuống mặt trời pháp tướng cùng nhau tiêu thất.

Hỏa Mãng chân nhân sờ lên trên bờ vai bên cạnh đầu kia màu đỏ tiểu xà, hắn theo bản năng hướng về chính mình bên tay phải nhìn lại.

Nơi nào vốn là Thần Điêu thượng nhân đứng yên vị trí, nhưng bây giờ...... Thần Điêu thượng nhân đâu?!

Mẹ nó người đâu?

Hỏa Mãng chân nhân vội vàng quay đầu nhìn về phía bắc nhìn lại, cuối cùng chỉ ở tại chỗ rất xa chân trời thấy được một điểm hắc quang.

Kẻ này...... Chạy?

Hắn vậy mà thật chạy?!

Trong lúc nhất thời, Hỏa Mãng chân nhân đều có chút thật không dám tin tưởng, nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới lúc trước trong lòng đất ma quật ở trong, Thần Điêu thượng nhân lần kia trả lời.

Hắn khi ấy nói muốn chạy, nhưng chính mình lại cho là hắn là đang mở trò đùa.

Nhưng bây giờ xem ra...... Hỏa Mãng chân nhân do dự không đến một phần mười cái hô hấp thời gian, liền lập tức hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, hướng về phía đông trốn chạy mà đi.

“Ma đạo không hổ là Ma đạo a, tử đạo hữu bất tử bần đạo các ngươi là biết.”

Đang tại giao thủ Băng Hỏa lão nhân thấy thế, không chịu được cười to không thôi.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới lúc trước nhìn như khí thế hung hăng hai người, vậy mà quay đầu bỏ chạy.

Ám Tôn giả trên trán nổi lên gân xanh, “Không sao, chờ một lát giết ngươi sau đó, bản tọa tự mình tiễn hắn hai đi gặp ngươi .”

“Vậy thì xem ai đưa người nào.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong, thân hình đột nhiên cất cao mấy chục trượng, chỉ thấy tay phải hắn nâng lên, từ trên xuống dưới bao trùm, tay trái sau đó nâng lên, từ đuôi đến đầu hơi nâng.

Không trong chốc lát.

Ám Tôn giả trên dưới liền đều có một đóa đường kính mười mấy trượng hoa sen xuất hiện, đỉnh đầu điều phát hiện hoa sen hỏa hồng, dưới chân điều phát hiện hoa sen băng lam.

“Băng hỏa hoa sen!”

“......”

“Vào nước đã có hơn mười dặm, lúc này ở đi về phía nam, trốn Dược Vương Cốc cảnh nội, cần phải liền không có người biết.”

Trụy Tinh Hà nam bờ, Hỏa Mãng chân nhân thân hình lặng yên không tiếng động từ đáy nước chui ra.

Cuối cùng vừa chờ hắn lên bờ, hắn liền phát hiện cái này bên bờ trên đá lớn bên cạnh vậy mà ngồi một đưa lưng về mình nam tử.

Thân ảnh thon dài, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, gió sông thổi ở giữa, vạt áo rêu rao, nhìn ngược lại thật sự là có mấy phần người trong chốn thần tiên bộ dáng.

“Ngươi là......”

Không đợi Hỏa Mãng chân nhân thả ra thần thức, hắn liền trơ mắt thấy cái này cự thạch chuyển động một vòng, nguyên bản đưa lưng về mình nam tử kia cũng là xoay người lại, đang mặt quay về phía mình.

“Cái gì? Là ngươi!”

Hỏa Mãng chân nhân nhìn người trước mắt này, theo bản năng lui về sau nửa bước.

Nhưng mà nghĩ lại, hắn lại không hoảng hốt.

Mình coi như dù thế nào thụ thương, đó cũng là một thực sự Kết Đan tu sĩ, mà trước mắt cái này Vô Ưu đảo chủ đâu?

Đó bất quá là một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi.

Hoảng không phải mình, mà là hắn mới đúng!

“Là ta.”

Kế Duyên sau khi gật đầu, từng chuôi kiếm phôi liền từ đan điền của hắn bay ra, cuối cùng lơ lửng ở bên cạnh hắn, nó sắc khác nhau, “Lúc trước vẫn còn lòng đất ma quật nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền ở trong lòng âm thầm thề, ngươi...... Nhất định phải chết trong tay ta.”

“Thằng nhãi ranh cuồng vọng!”

Hỏa Mãng chân nhân thân ảnh rơi xuống, bả vai hắn đầu kia màu đỏ tiểu xà đột nhiên hiện ra bản thể.

Trong chốc lát, một đầu dài mười mấy trượng cực lớn hỏa mãng chính là xuất hiện ở cái này Trụy Tinh Hà bên bờ.

Kế Duyên xem xét mắt, tam giai sơ kỳ Linh thú mà thôi, ta cái này nhị giai hậu kỳ Tinh Kỳ Nhất cũng chưa hẳn không mạnh, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Một đầu màu băng lam Hàn Băng Giao đột nhiên từ trong chui ra, cuối cùng rơi vào Kế Duyên trước người, hóa thành một thể hình chênh lệchkhông bao nhiêu cực lớn Linh thú.

“Hàn Băng Giao......”

Hỏa Mãng chân nhân trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, “A, Hàn Băng Giao lại như thế nào?”

“Ngươi quá phí lời.”

Kế Duyên gặp chuẩn bị không sai biệt lắm, chợt tâm niệm khẽ động, trước đó chôn giấu tại Hỏa Mãng chân nhân dưới chân hai cái Thiên Lôi Tử bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Oanh

Liên tiếp hai đạo tiếng vang vang lên, sau đó cái này bên bờ chính là dâng lên từng đạo mê vụ.

Trận pháp —— Tinh Tuyền Vân chướng trận.

Trận pháp —— Tinh Trần Huyễn Sát Trận!

Lần đầu chính diện cùng một Kim Đan tu sĩ đối địch, Kế Duyên tất nhiên là đến treo lên mười hai phần tinh thần.

Hỏa Mãng chân nhân thân hình tuy là hóa thành độn quang tránh thoát, nhưng mà cái kia hỏa mãng lại là thực sự chịu hai chiêu này, bụng nó lân giáp đều bị xé nứt rất nhiều, lưỡi rắn cũng là phun ra nuốt vào không ngừng.

Tinh Kỳ Nhất rất được Kế Duyên tinh túy.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Thế là thân hình bỗng nhiên thoát ra, đồng thời còn gọi ra từng đạo băng trùy, từ ngày rơi đập, như muốn đem cái này hỏa mãng đâm chết.

Không giống với Tinh Kỳ Nhị vững vàng, Tinh Kỳ Nhất đánh lên thật đúng là hung hãn không sợ chết, giống như bây giờ, rõ ràng cái này hỏa mãng cao hơn nó nhất giai, nhưng nó vẫn như cũ liều mạng xông lên phía trước.

Nhiều một loại không phải ngươi chết, chính là ta mất tư thế.

Nhưng Kế Duyên liền không giống nhau lắm, hắn chưa từng đánh không chuẩn bị trận chiến.

Giống như bây giờ, Hỏa Mãng chân nhân bị cái này hai viên Thiên Lôi Tử dọa đến bay lên không trung, đã như thế liền trở thành bia sống.

Kế Duyên đưa tay hướng về màn trời phía trên Hỏa Mãng chân nhân một điểm, nguyên bản lơ lửng ở bên cạnh hắn cái này chín chuôi phi kiếm kiếm phôi liền liên tiếp hướng về màn trời chém tới.

Một thanh tiếp lấy một thanh.

Cuối cùng cái này chín chuôi kiếm phôi liền sát nhập đến cùng một chỗ, hóa thành một thanh cực lớn Thương Lan Kiếm.

Chín kiếm kết hợp.

Một kiếm...... Trảm thiên!

Thương Lan Kiếm từ Thiên Trảm rơi, thế nhưng là cái này Hỏa Mãng chân nhân dưới chân nhưng lại có một cái mở ra lưới lớn, hắn như trốn, liền sẽ bị pháp bảo này Thiên La Võng giữ được.

Không trốn, vậy thì phải đón đỡ cái này trảm thiên một kiếm.

Hỏa Mãng chân nhân đến cùng là một Kim Đan tu sĩ, mắt thấy Kế Duyên thực có can đảm hướng hắn động thủ, hắn cũng liền an định lại, chỉ thấy tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, một đạo hỏa hồng lưu quang liền từ hắn đan điền bay ra, cuối cùng rơi xuống trong tay hắn, hóa thành một màu đỏ roi dài.

Bản mệnh pháp bảo —— Xích lãng tiên !.