Chương 292: Chân · Kế Duyên giết Kim Đan! (1)

Chương 292: Chân · Kế Duyên giết Kim Đan! (1)

Xích lãng tiên vừa đến tay, Hỏa Mãng chân nhân khí thế liền biến đổi, cả người nhất thời trở nên tài năng lộ rõ.

Tay phải hắn cầm roi bỗng nhiên vung lên, trong chốc lát, hắn quanh người phương viên ba trượng chi địa, liền xuất hiện từng đạo bóng roi.

Roi dài vung vẩy, kín không kẽ hở.

Kế Duyên chín kiếm kết hợp, một kiếm chém rụng.

Hai người vừa mới chạm vào nhau liền bạo phát ra tiếng vang cực lớn, cũng dẫn đến còn có một đạo cực lớn sóng linh khí tản mạn ra, cũng dẫn đến bốn phía này trận pháp mê vụ đều tiêu tan không thiếu.

Kế Duyên thấy thế trong lòng khó tránh khỏi nghĩ đến...... Mặc kệ là cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận vẫn là Tinh Trần Huyễn Sát Trận, cũng chỉ là nhị giai trận pháp, tại cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ thời điểm hiệu quả cực mạnh.

Nhưng mà một khi cùng cái này Kim Đan tu sĩ giao thủ, cái kia hiệu quả yếu.

Thương Lan kiếm phôi vẫn tại cùng roi lưới giằng co, như thế đi qua ước chừng 3 cái hô hấp thời gian, kèm theo “Phanh ” Một tiếng nhẹ vang lên.

Chín kiếm kết hợp Thương Lan kiếm phôi đến cùng đánh không lại cái này Xích lãng tiên .

Một thanh kiếm phôi lại độ hóa thành chín chuôi tiêu tan mở ra, xuyên thẳng qua tại bốn phía.

'Đến cùng chỉ là kiếm phôi, cùng cái này chân chính pháp bảo so ra, vẫn là kém không thiếu.'

Kế Duyên xem chừng chờ hắn Kết Đan sau đó, đem cái này chín chuôi kiếm phôi luyện chế thành thực thể, hóa thành chân chính Pháp Bảo Thương Lan Kiếm sau, tình huống kia liền không tầm thường .

Đến nỗi bây giờ......

Hỏa Mãng chân nhân tại công phá đỉnh đầu phi kiếm sau, giễu cợt một tiếng.

“Phế vật!”

Nói xong trong tay hắn Xích lãng tiên liền chớp mắt cứng rắn đứng lên, hóa thành một cây trường côn bộ dáng pháp bảo, hướng về dưới thân Thiên La Võng bỗng nhiên đâm một phát.

Thẳng tắp liền đem cái này Thiên La Võng đè xuống mấy trượng, cuối cùng chống đỡ tại mặt đất.

Cho dù Kế Duyên dù thế nào toàn lực thôi động, cũng không có ý nghĩa.

....... Đến cùng còn đánh giá thấp cái này Kim Đan chân nhân thực lực, coi như dù thế nào thụ thương, cùng ta cái này Trúc Cơ đỉnh phong cũng là chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới.

Giống như cái này chín kiếm kết hợp, dựa theo Kế Duyên ban đầu tưởng tượng, hắn cảm thấy chính mình cái này chín kiếm chém xuống .

Coi như giết không được cái này Hỏa Mãng chân nhân, ít nhất cũng có thể để cho hắn hảo hảo khó chịu một trận.

Cũng không từng nghĩ, kết quả là lại bị hắn như vậy dễ như trở bàn tay liền cản lại.

Thậm chí ngay cả cái này hoàn chỉnh pháp bảo Thiên La Võng cũng là như thế, hắn mặc dù hao tổn được pháp bảo này, nhưng mà Kế Duyên muốn mượn pháp bảo này làm bị thương hắn, cũng là làm không được.

“Có chút thực lực, nhưng không nhiều a tiểu tử...... Khụ khụ khụ.”

Hỏa Mãng chân nhân liên tiếp động thủ, dường như khiên động thương thế bên trong cơ thể, kịch liệt ho khan đứng lên, cũng dẫn đến trong tay thẳng băng Xích lãng tiên đều lại lần nữa xốp xuống, hóa thành một đầu dặt dẹo roi.

Tốt

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Kế Duyên tận dụng mọi thứ, thân hình phát lực bỗng nhiên nhảy lên một cái, cũng liền tại hắn đứng dậy một khắc này, hắn đan điền ở trong một đạo bạch mang lướt đi, hắn thuận thế chụp trong tay, thân hình xoay tròn một vòng, bỗng nhiên đưa trong tay Linh Đài Phương Thốn Sơn đập đem ra ngoài.

Không có chút nào loè loẹt.

Có chỉ là thuần túy nhất đến mức tận cùng công kích thủ đoạn!

Linh Đài Phương Thốn Sơn tuột tay sau đó, chính là đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt hóa thành nhất đẳng người cao tảng đá, chờ lấy nó bay đến Hỏa Mãng chân nhân phụ cận thời điểm, đã là hóa thành khẽ đếm cao mười trượng tiểu sơn!

Dọa

Hỏa Mãng chân nhân cũng bị bất thình lình công kích thủ đoạn dọa cái giật mình.

Hắn trong lúc vội vàng thu trở về tay bên trong Xích lãng tiên  che ở trước người đồng thời lại bóp mấy đạo phòng hộ thuật pháp ngăn tại trước người, có thể xem là như thế, hắn vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn chi uy.

Hắn theo bản năng chống đỡ ra hai tay.

Hai tay cách không tương hộ, nhưng cho dù như thế, hắn vẫn như cũ bị cái này lực công kích cường đại chấn ngũ tạng lục phủ sai chỗ.

Phốc

Hắn há mồm phun ra một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vụn sương máu.

Mới thương thêm vết thương cũ, cùng nhau ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn nguyên bản là sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt trắng bệch như giấy vàng, cả người đều trở nên lung lay sắp đổ.

Trong mơ hồ, thậm chí liền bên trong đan điền Kim Đan đều xuất hiện một chút vết rách.

“Pháp bảo, lại là pháp bảo!”

“ngươi mẹ nó rốt cuộc có bao nhiêu pháp bảo! “

Hỏa Mãng chân nhân lau đi máu tươi trên khóe miệng, cười gằn, “Một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, vậy mà có thể đồng thời thôi động hai kiện pháp bảo, còn có nhất pháp bảo bại hoại, ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài a!”

“Cũng vậy!”

Kế Duyên chân đạp phi thuyền đứng tại Linh Đài Phương Thốn Sơn sau đó, gắt gao treo lên cái này bản mệnh pháp bảo.

Hỏa Mãng chân nhân đồng dạng tại khiêng, tại ngọn núi nhỏ này một dạng pháp bảo trước mặt, cho dù hắn đã lung lay sắp đổ, nhưng cũng không dám thư giản chút nào.

Hắn không chút nghi ngờ, hắn chỉ cần nhất thời không có kháng trụ, liền phải bị pháp bảo này gắt gao trấn áp!

Trong lúc nhất thời, hai người tựa như cứ như vậy giằng co.

Tất nhiên giằng co bất động, vậy thì dù sao cũng phải có người phá vỡ cục diện bế tắc.

Hỏa Mãng chân nhân tâm niệm khẽ động, mặt đất nguyên bản đang cùng Hàn Băng Giao đấu đầu kia hỏa mãng chịu đến triệu hoán, lúc này đung đưa thân thể bay lên trời đến, hướng về Kế Duyên quấn quanh mà đi.

Nhưng lại tại cái này hỏa mãng khởi hành một khắc này, nguyên bản là bị đốt toàn thân nám đen đầu kia Tinh Kỳ Nhất, lại lần nữa đi lên bay lên dựng lên, dùng chính mình móng vuốt gắt gao bắt được hỏa mãng, không để nó tiếp tục đi lên.

Hỏa mãng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, trên thân đột nhiên bốc cháy lên u lam sắc hỏa diễm, tụ tập hướng nó sau lưng Hàn Băng Giao đánh tới.

Bất quá trong chốc lát, Tinh Kỳ Nhất liền phát ra gào thống khổ, nhưng mà vẫn như cũ không buông tay.

“Tự tìm cái chết!”

Kế Duyên thấy thế ánh mắt lạnh lẽo, chợt hắn trong túi chứa đồ chính là bay ra một đạo hắc ảnh.

Bóng đen này cái vừa xuất hiện, chính là một tay bấm cái này hỏa mãng đầu người.

Ngàn vạn tơ tằm theo nó nửa người ở trong bay ra, từng đạo sợi tơ trên không trung giao thoa bay múa, cuối cùng cuốn lấy đầu này hỏa mãng.

Hàn Băng Giao thấy thế cuối cùng có cơ hội thở dốc, hai cái chân trước buông lỏng, toàn bộ thân hình trọng trọng rót vào bên bờ cát trên đất, đau đớn thở hổn hển.

Kế Duyên thấy thế còn không hết hận.

Hắn thôi động liệt không phi thuyền bay lên không đồng thời, vẫn gọi đi thi khôi Thiên Tằm chân nhân.

Cùng lúc đó, hắn liền thôi động Tinh Trần Huyễn Sát Trận bên trong tất cả tinh trần, khiến cho bám vào ở bị Thiên Tàm Ti vây khốn hỏa mãng trên thân.

Sau đó...... Tâm niệm dẫn động.

“Ầm ầm ——”

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

Thậm chí hồ đem còn sót lại Tinh Tuyền Vân chướng trận đều nổ sắp mở đến, mà thân ở trong lúc nổ tung, lại bị Thiên Tằm chân nhân vây khốn không chút nào đến nhúc nhích đầu kia hỏa mãng.

Cơ hồ trong nháy mắt, thân thể sợ run cả người.

Nguyên bản thẳng băng thân thể trong nháy mắt giường êm xuống, thậm chí ngay cả lơ lửng đều không làm được  đành phải giống như khi trước Hàn Băng Giao, đập vào bên bờ cát trên đất.

Đã như thế, trên người nó thương thế sẽ phải so Hàn Băng Giao nghiêm trọng rất nhiều.

Toàn thân lân giáp đều nổ rụng tuyệt đại bộ phận, còn lại những cái kia coi như không có rụng, cũng đều bị tạc chảy ra máu tươi.

Thật vừa đúng lúc, nó vừa vặn liền ngã ở Hàn Băng Giao bên cạnh, toàn thân hơi thở mong manh.

Mà liền tại nó ngã xuống một khắc này, nguyên bản là tựa như đã đến cực hạn Hàn Băng Giao lại đột nhiên bạo phát ra khí thế cực mạnh.

Giống như là trước khi chết phản công, lại giống như trở về quang phản chiếu.

Chỉ thấy cái này Hàn Băng Giao thân thể ngẩng, hướng về phía đầu này hỏa mãng bảy tấc chính là trọng trọng một ngụm.

Trong miệng Tinh Kỳ Nhất tràn lan ra màu băng lam hàn khí, đông cứng cái này hỏa mãng bảy tấc đồng thời, một viên hỏa hồng sắc tam giai yêu đan dần dần bị hắn hấp thu đi ra.

Phốc

Hỏa mãng bỏ mình, Hỏa Mãng chân nhân lại lần nữa chịu đến phản phệ, cả người không thể kiên trì được nữa, tựa như diều đứt dây đồng dạng từ trên không này rơi xuống.

Bọn hắn Ngự Linh Môn tu sĩ ngự linh thú phương pháp, vốn là cùng bình thường khế ước chi thuật không giống nhau lắm.

Bình thường Linh thú khế ước, là hai không liên can gì.

Nhưng mà Ngự Linh Môn Thuật Pháp cũng không quá một dạng.

Bọn hắn một khi khế ước con nào đó Linh thú, hai người liền sẽ hóa thành chỉnh thể, giống Ban ngày thường tu hành, Linh thú cũng là có thể trả lại tu sĩ.

Nghe nói Ngự Linh Môn đông đảo Kim Đan chân nhân, chính là thông qua phương thức này bồi dưỡng ra tới.

Bọn hắn sẽ khế ước tam giai Linh thú.

Cuối cùng toàn lực bồi dưỡng cái này tam giai Linh thú, mượn nhờ nó tấn thăng tam giai thời điểm, trả lại tự thân, từ đó nhất cử bước vào Kết Đan cảnh.

Nhưng dạng này tạo thành kết quả chính là, một khi Linh thú bỏ mình, đối bọn hắn tổn thương cũng là cực lớn.

Không hề nghi ngờ, hiện nay Hỏa Mãng chân nhân, chính là như thế.

Mắt thấy hắn thân thể rơi xuống, Kế Duyên cũng không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Đi

Hắn tâm thần thôi động trong túi chứa đồ thiên độc châm .

Ngân châm biến thành lục mang, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng từ cái này Hỏa Mãng chân nhân mi tâm xuyên qua.

Cái sau thân thể cứng đờ, lại không một tiếng động.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, nguyên bản như ngọn núi cao lớn Linh Đài Phương Thốn Sơn lập tức hóa thành một vệt sáng, bị hắn thu vào đan điền.

Còn lại chín chuôi kiếm phôi cũng là như thế.

Không chờ thân hình hắn rơi xuống đất, vẫn còn giữa không trung hắn, vừa mới ẩn nấp tiến vào lại lần nữa ngưng tụ Tinh Tuyền Vân chướng trận ở trong, hắn liền từ trong túi chứa đồ lấy ra hắn một cái khác thanh Linh khí..