Chương 292: Chân · Kế Duyên giết Kim Đan! (2)

Chương 292: Chân · Kế Duyên giết Kim Đan! (2)

Thiên Hồn Phiên.

Hồn Phiên Khởi này Hồn Phi Dương.

Kèm theo Kế Duyên miệng lẩm bẩm, trong tay hắn Hồn Phiên vũ động, không khí bốn phía ở trong dần dần xuất hiện từng sợi tự do sương mù xám.

Cuối cùng cái này sương mù xám tụ tập đến hắn phụ cận, hóa thành Hỏa Mãng chân nhân bộ dáng.

Chỉ có điều cùng lúc trước khi còn sống so sánh, lúc này ngược lại là có vẻ hơi ngơ ngơ ngác ngác .

Khi còn sống Kim Đan kỳ, sau khi chết hóa thành âm hồn đều có Trúc Cơ kỳ  đồ tốt!

Thu

Kèm theo Kế Duyên huy động trong tay Thiên Hồn Phiên, cái này Hỏa Mãng chân nhân âm hồn cũng liền tùy theo thu vào trong đó.

Tăng thêm lúc trước thu lấy Thiên Tằm chân nhân âm hồn, hai người cộng lại, Kế Duyên nhưng là đều thu tập được hai cái Kim Đan chân nhân âm hồn .

Cũng liền tại lúc này, vừa mới thu vào Kim Đan chân nhân âm hồn Thiên Hồn Phiên lúc này bộc phát ra một cỗ mãnh liệt âm khí.

“Đây là...... Muốn tấn thăng ?!'

Thiên Hồn Phiên bản thân liền là trưởng thành hình Linh khí, tăng thêm Kế Duyên lúc trước từ đầu đến cuối đem hắn đặt ở 【 Bãi tha ma 】 bên trong uẩn dưỡng, bây giờ cuối cùng có thể tấn thăng !

Trước kia chính là thượng phẩm Linh khí, hiện nay lại lần nữa tấn thăng, vậy coi như là bước vào cực phẩm Linh khí phạm vi.

“Bởi như vậy, Ma đạo thân phận đều có ngũ độc xà trượng cùng Thiên Hồn Phiên hai cái cực phẩm linh khí, Chính đạo thân phận giống nhau đều không có...... Nhưng có pháp bảo, cũng miễn cưỡng xem là khá .”

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên nhìn xem cái này không ngừng phun ra nuốt vào lấy âm khí Thiên Hồn Phiên, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một loại cảm giác.

“Cái này Thiên Hồn Phiên không phải là vật sống a, bộ dáng này, như thế nào như thế giống tại hô hấp?'

Có lúc trước Âm Quỷ kỳ xử lý kinh nghiệm, lần này Kế Duyên liền đơn độc lấy ra một cái túi trữ vật, thu hồi cái này Thiên Hồn Phiên.

Sau đó hắn mới rơi xuống đất.

Hỏa Mãng chân nhân nằm tại bờ cát  hai cái mắt cá chết trợn thật lớn lão đại, mi tâm một cây dài nhỏ còn tản ra lục quang ngân châm đem hắn đính tại trên cát .

Giống như là một cây phong quan tài đóng đinh quan tài.

Kế Duyên tiện tay đem hôm nay độc châm thu hồi, sau đó liền từ cái này Hỏa Mãng chân nhân bên hông tháo xuống một cái túi trữ vật, ước lượng một chút, phân lượng cực nặng.

Nghĩ đến là có không ít thứ tốt.

Trong tay cái này bản mệnh pháp bảo cũng không tệ, Kế Duyên một mình toàn thu, cuối cùng nhìn xem Hỏa Mãng chân nhân thi thể...... Đây chính là đỉnh tốt tiên tư, cũng không thể lãng phí.

Đến lúc đó vùi sâu vào 【 Bãi tha ma 】 chờ hắn lại lần nữa phục sinh mà nói, chính mình nhưng là có hai cỗ Kim Đan kỳ thi khôi .

Hơn nữa Kế Duyên lần này vì thi thể độ hoàn hảo, tận lực không có sử dụng cái gì phá hoại thân thể sát chiêu.

Bằng không thì dựa theo hắn dĩ vãng tính tình, tại cái này Hỏa Mãng chân nhân sau khi chết, hẳn là dùng Linh Đài Phương Thốn Sơn hung hăng trấn áp một lần, tốt nhất đem hắn ruột đều nghiền ép đi ra, lúc này mới ổn thỏa.

Nhưng bây giờ lời nói đi.

Kế Duyên vơ vét hoàn tất, liền đem cái này hoàn hảo không hao tổn thi thể thu vào túi trữ vật, chỉ còn chờ lần sau trở về đi thời điểm, vùi sâu vào 【 Bãi tha ma 】 .

Chờ lấy thu hết xong Hỏa Mãng chân nhân thi thể, Kế Duyên mới đi đến một bên, chuẩn bị thu hết đầu này tam giai hỏa mãng.

Thụ thương thảm trọng Hàn Băng Giao vẫn tại phun ra nuốt vào lấy cái này yêu đan.

Quả thật, khi nó vừa mới giết chết đầu này hỏa mãng, Kế Duyên đích thật là vận dụng một tia lòng trắc ẩn, chuẩn bị đem viên này yêu đan đưa cho Hàn Băng Giao thôn phệ luyện hóa.

Nhưng nghĩ lại, nghĩ đến chính mình kiến trúc thăng cấp mang tới cường đại áp lực sau, hắn liền từ bỏ cái này trắc ẩn ý nghĩ.

Ngược lại đã hạ tử mệnh lệnh, tuyệt đối không thể thôn phệ yêu đan!

Nếu không thì đem ngươi giết lấy yêu đan.

Đáng thương Hàn Băng Giao, làm chủ phấn đấu một đời, lại còn chịu lấy như thế uy hiếp....... Kế Duyên nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

Cho nên từ Hàn Băng Giao cướp đi cái này yêu đan sau, liền tiện tay đánh ra một đạo tinh thuần hàn khí, thay Hàn Băng Giao đông cứng thân thể.

Sau đó lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một bình băng phách hàn lộ, cộng lại chỉ sợ có 【 Ao cá 】 bốn năm ngày sản lượng, lúc này cũng là một mạch rót vào Hàn Băng Giao trong miệng.

Cuối cùng mới cũng dẫn đến cái này hỏa mãng thi thể một khối thu vào Linh Thú Đại, chỉ chờ Hàn Băng Giao khôi phục chút sau đó, luyện hóa cái này hỏa mãng thi thể.

Cái này yêu đan không cho, thi thể dù sao cũng phải cho.

Chờ hết thảy giải quyết xong, thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị thu hồi trận pháp đi phía tây xem.

Lại bỗng cảm thấy cái này phương bắc truyền đến một đạo tiếng vang ầm ầm, cũng dẫn đến mặt đất cũng hơi rung động.

“Băng Hỏa lão nhân cùng cái này Ám Tôn giả giao chiến chi địa rời cái này đều nhiều hơn xa...... Động tĩnh lại còn có thể truyền đến cái này đến, đây chính là Kim Đan đỉnh phong giao thủ động tĩnh sao?”

Vừa còn nghĩ đi xem một chút tình hình chiến đấu Kế Duyên, lập tức bỏ đi ý tưởng này.

Hắn đóng lại trận pháp, lúc này thay đổi đầu thuyền, đầu cũng không trở về thẳng tắp xuôi nam mà đi.

Hiện nay chỉ có trở về đến luyện đan trong phường bên cạnh, mới có thể cho hắn một điểm an toàn cảm giác .

Chỉ là trước khi đi, hắn cũng không quên đem chính mình còn sót lại tại cái này bên bờ sông khí tức đều xóa đi.

Trên trời rơi xuống mưa to, mưa to cuối cùng rót vào Trụy Tinh Hà.

Liền ngay cả mang theo khí tức của hắn tất cả đều tiêu thất.

Chỉ có Hỏa Mãng chân nhân cùng với đầu kia hỏa mãng khí tức, vẫn còn sót lại ở chỗ này.

Lúc trước Băng Hỏa lão nhân mang Kế Duyên gấp rút lên đường cảm giác cũng không xa, nhưng hiện nay chính hắn khống chế phi thuyền, cho dù đây đã là cực phẩm Linh khí cấp bậc liệt không phi thuyền  nhưng như cũ hoa nửa canh giờ mới đến.

Nhìn xem cái này cao vút tại bên trên bình nguyên cực lớn trận pháp, Kế Duyên nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

“Cái này, Kế lão đệ, ở đây ở đây!”

Luyện đan phường phía bắc trên tường thành.

Chẳng biết lúc nào đều đã nhấc lên Linh Năng Pháo, Lý Trường Hà thân ảnh xuất hiện ở trong đó một tôn Linh Năng Pháo phía sau, lớn tiếng la lên.

Nguyên bản sát mặt đất phi hành Kế Duyên cất cao một chút, lập tức từ cái kia mở ra trận pháp chỗ lỗ hổng, lách mình không có vào.

Cuối cùng vẫn còn giữa không trung hắn liền đã thu hồi phi thuyền, sau đó thân hình trên không trung mấy cái lộn mèo, liền hoàn mỹ rơi xuống bên cạnh Lý Trường Hà.

Cũng chỉ có trở về đến cái này luyện đan phường, Kế Duyên mới phát hiện không chỉ là nơi đây, thậm chí liền địa phương khác, cũng đều nhấc lên Linh Năng Pháo.

Không chỉ có như thế, cái này luyện đan trong phường vẫn lại lần nữa nhiều hơn nhiều xa lạ Trúc Cơ tu sĩ...... Thật sự muốn từ bỏ Thương Sơn, đem ma tu đưa vào đến lại đánh sao?

Đã như vậy, đến lúc đó còn thật sự xem như tại phòng thủ sao?

Vẫn là nói...... Lục tiên môn đã bỏ đi chống cự.

Trước mắt tình hình này, để cho Kế Duyên khó tránh khỏi nhớ tới hắn tại trong ma quật vừa đánh tìm được tình báo.

“Ngươi không sao chứ?”

Lý Trường Hà tiến lên đón đến, lo lắng trên dưới đánh giá Kế Duyên vài lần, “Hồ sư huynh nói ngươi xâm nhập ma quật  Băng Hỏa tiền bối bây giờ còn tại cùng cái kia ma tu giao thủ, tình huống thế nào?”

“Ta không sao.”

Kế Duyên nhìn xem chung quanh mấy cái vây tụ tới lạ lẫm tusĩ, cũng hơi hơi chắp tay, “Gặp qua chư vị đạo hữu.”

“Vô Ưu đạo hữu trở về đến liền tốt, trở về đến liền tốt.”

“......”

“Ân, ta vận dụng ta sư phụ cho một dạng bí bảo, may mắn thoát được một mạng.”

Quá nhiều người, Kế Duyên cũng không nói tỉ mỉ, chỉ là riêng phần mình đánh vài tiếng gọi, liền cùng Lý Trường Hà một khối, cùng nhau canh giữ ở cái này Linh Năng Pháo bên cạnh, bảo vệ lấy cái này luyện đan phường mặt phía bắc tường thành.

Đồng thời hắn vẫn lặng yên không tiếng động thả ra thần thức, lặng lẽ đánh giá bên người hắn tôn này Linh Năng Pháo.

Hàng mới, thuần mới, nhưng là từ trên Linh Năng Pháo này trận văn đến xem, cần phải chỉ tương đương với chính mình cấp 1 【 Linh Năng Pháo 】 uy lực cũng không tính lớn.

“Lục tông hẳn là xuống cái gì trọng đại quyết đoán, ta lần này trở về đi thời điểm, gặp từ bên trên Thương Sơn bên cạnh xuống Vân Uyên sư bá...... Ta hỏi hắn, hắn không chịu nói. “

“Đa Tài sư thúc đâu?”

Kế Duyên hỏi.

“Phụ thân ta đi cái khác phường thị  bằng không thì nếu là hắn biết, nhất định có thể nói cho ta biết.”

Lý Trường Hà nói trở về đầu ngắm nhìn cái này luyện đan phường, lúc này mới tiếp tục truyền âm nói:

“Nhưng ta đoán chừng nhất định là xảy ra đại sự gì, phía sau ta từ tông môn tới này luyện đan phường thời điểm, vẫn dựng vào Liệp Kiêu sư bá xe tiện lợi, bằng không thì ta cũng không nhanh như vậy đi tới đi lui lưỡng địa.”

“Liệp Kiêu sư thúc cũng tới? Vậy bây giờ cái này luyện đan phường chẳng phải là nhiều mấy cái Kim Đan chân nhân.” Kế Duyên kinh ngạc hỏi.

“Nói ra ngươi có thể không tin, bây giờ cái này nho nhỏ luyện đan trong phường, vậy mà tề tụ sáu vị Kim Đan chân nhân, cái này còn không bao quát không có trở về tới Băng Hỏa tiền bối.”

...... Lục tông hành động, đã vậy còn quá cấp tốc sao?

Kế Duyên từ ma quật bên trong bên cạnh nhận được tin tức đều không bao lâu, Lục tông vậy mà liền an bài được rồi rất nhiều phường thị.

“Hiện nay Vọng Thành sơn luyện đan phường, thật sự cùng một thành lũy không sai biệt lắm.”

Lý Trường Hà cảm thán nói.

“Đích xác.”

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới Thủy Long Tông.

Lục tông an bài như thế, như vậy tông môn phòng thủ chắc chắn trống rỗng, đến lúc đó nói không chừng liền phải co vào phạm vi, như vậy ta Vô Ưu đảo làm sao bây giờ...... Bất quá sư phụ chắc chắn không đi, có nàng tại tông môn, ngược lại là khỏi phải quá mức lo nghĩ.

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không bây giờ liền đem tin tức này cáo tri cho Lý Trường Hà thời điểm, đã thấy mặt phía bắc đột nhiên vọt lên một đạo cực lớn hỏa diễm cột sáng, xông thẳng lên trời đồng thời, xua tan mây đen vô số.

Theo sát mà đến là một đạo kinh khủng sóng linh khí, cùng với Băng Hỏa lão nhân điên cuồng cười to.

“tạ đạo hữu hộ đạo chi ân!!!”

Nói xong, Kế Duyên thì thấy lấy một đạo hôi mang thẳng tắp xẹt qua chân trời, đi đến càng xa ở phương Bắc.

Băng Hỏa lão nhân, đây là đánh thắng?.