Chương 293: Băng Hỏa đồng ý, Kế Duyên cự tuyệt  (1)

Chương 293: Băng Hỏa đồng ý, Kế Duyên cự tuyệt  (1)

Kế Duyên lúc trước từ ma quật bên trong bên cạnh thoát đi lúc đi ra, thế nhưng là nghe được Băng Hỏa lão nhân cùng cái kia Ma đạo Ám Tôn giả ở giữa đối thoại.

Cái này Ám Tôn giả, tại Thương Tây Ma đạo rất nhiều Kim Đan tu sĩ bên trong, đó đều là có thể xếp trước ba tồn tại!

Thậm chí một trận từng có Nguyên Anh phía dưới người thứ nhất danh hào.

Hắn thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Nghe Băng Hỏa lão nhân câu kia điên cuồng trả lời, tựa như hay là hắn đánh thắng.

‘ Lão tặc này, thực lực thật như vậy mạnh sao?’

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng vừa cái, liền rất nhanh đến mức đến trả lời, bởi vì hắn thấy được một đoàn hỏa cầu thật lớn đang từ phía bắc bay tới, những nơi đi qua, tựa như ngay cả không gian đều nổi lên gợn sóng.

Mà tại hỏa cầu kia ở giữa người cũng không lại là lúc trước bộ kia lão giả lưng còng bộ dáng, mà là một người mặc Xích long bào phục lão giả, nó râu tóc mặc dù bạch, nhưng mà một thân khí tức lại cực kỳ cường hoành, mặt mũi khoa trương ở giữa, tựa như ngay cả phiến thiên địa này đều không để vào mắt.

Lúc trước giao thủ thời điểm là cái kia Băng hệ Băng Hỏa lão nhân, nhưng chờ lấy bây giờ sau khi đánh xong, lại trở thành trước mắt cái này Hỏa hệ Băng Hỏa lão nhân.

Lúc trước nhìn hắn thời điểm vẫn cực xa, nhưng mà ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, hắn liền đã trở về đến cái này luyện đan phường trên không.

Thân hình hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống toàn bộ luyện đan phường.

Cho dù có trận pháp ngăn cách, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được cái kia cổ phần đốt da người nóng bỏng.

“Cái này băng hỏa lão ...... Lão tiền bối, tựa như là đột phá.”

Lý Trường Hà truyền âm Kế Duyên nói: “tại trận này đại chiến bên trong, hắn đánh đánh, chính mình ngược lại đột phá.”

“Ta xem...... Cũng giống!”

Kế Duyên cũng có thể từ trong cảm giác được một điểm, cái này Băng Hỏa lão nhân khí tức, đích thật là muốn so lúc trước động thủ phía trước, mạnh hơn rất nhiều.

...... Cõi đời này thiên tài đến cùng vẫn là nhiều a, cũng là Kim Đan đỉnh phong cuộc chiến sinh tử, lại còn có thể lâm chiến đột phá.

Bực này thiên tư, Kế Duyên thấy đều chỉ có thể cảm thấy không bằng.

Ít nhất hắn tu hành đến nay, mỗi cái cảnh giới đột phá đều cực kỳ gian khổ.

Chớ đừng nhắc tới sau này Kết Đan cảnh, riêng là suy nghĩ một chút, Kế Duyên đã cảm thấy áp lực như núi.

Cũng không biết là khoe khoang vẫn là cái gì, tóm lại Băng Hỏa chân nhân tại cái này giữa không trung chờ đợi phút chốc, lúc này mới thu hồi tự thân ý tưởng, từ giữa không trung đã rơi vào luyện đan phường, cuối cùng đi đến đại điện bên trong.

Cuối cùng cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên phát hiện hắn vẫn nhiều một cách đặc biệt nhìn chính mình một mắt.

“Đi, chúng ta theo tới xem.”

Lý Trường Hà bây giờ là muốn tham gia náo nhiệt vô cùng.

Cũng không chờ hắn khởi hành, luyện đan trong phường liền truyền đến Băng Hỏa lão nhân trả lời.

“Trúc Cơ trấn thủ, Kim Đan nghị sự.”

Hắn một lời đã nói ra, tất cả chuẩn bị đi đến đại điện Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám động, dù sao Băng Hỏa lão nhân mang theo đại thế trở lại trở về một màn kia tràng cảnh, thế nhưng là cho mọi người đều mang đến áp lực thực lớn.

Sau đó cái này luyện đan phường các nơi, liền đều dâng lên mấy đạo các loại độn quang, cuối cùng cũng là rơi xuống cái này luyện đan phường chính giữa.

“Được, chúng ta vẫn là thành thành thật thật tại cái này trông coi a.”

Lý Trường Hà một lần nữa ngồi trở về đi.

Kế Duyên xem xét hắn một mắt, cuối cùng vẫn lựa chọn truyền âm nói: “Ta lúc trước tại ma quật thời điểm, dò xét được một chút tin tức...... Ta với ngươi nói, ngươi chớ truyền ra ngoài.”

“Cái gì? Ngươi biết, Kế lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, miệng của ta có thể nói là rất nghiêm thật.”

Lý Trường Hà vội vàng nói.

“Ân...... Cho nên có Không Minh thạch sao?”

Kế Duyên cũng không có quên, Lý Trường Hà lần này trở lại trở về tông môn chân chính mục đích, một là vì đưa cái này Bất Lão Tuyền trở về đi, thứ hai chính là vì xem bọn hắn Lý gia có hay không Không Minh thạch.

“Có, nhưng mà không nhiều thứ này thật sự là quá ít, chỉ có 11 cân, ta đều mang đến, ngươi muốn đổi sao?”

Lý Trường Hà truyền âm trả lời nói.

“Đổi...... Như thế nào đổi?”

Kế Duyên thử nghiệm hỏi.

Lý Trường Hà trầm ngâm nói: “Dựa theo mấy lần trong buổi đấu giá giá cả đến xem, Không Minh thạch cùng Bất Lão Tuyền ở giữa giá cả so sánh ước chừng đựng là một ngụm Bất Lão Tuyền tiếp đó có thể đổi 10 cân Không Minh thạch.”

“Chúng ta Lý gia mấy cái kia trưởng lão ý là để cho ta và ngươi nói chuyện, xem có thể hay không nói tới 9 cân Không Minh thạch đổi một ngụm Bất Lão Tuyền.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, “Nếu thật như vậy mà nói, vậy ta còn đến tìm một chút những vật khác cùng ngươi đổi một chút, ta cũng không lừa ngươi, Không Minh thạch ta là cần 10 cân mới đủ.”

“Nói nói nhảm đâu.”

Lý Trường Hà liếc mắt, “11 cân đưa hết cho ngươi  đến lúc đó ta liền nói đổi, chẳng lẽ trở về đi mấy cái lão bất tử kia còn dám đánh ta không thành?”

“Thật không có vấn đề?”

Không Minh thạch thứ này, Kế Duyên đúng vậy xác thực cần, đừng nói một cân hai cân  liền xem như một lượng hai lượng, hắn đều cần.

“Không có vấn đề, ngươi cứ yên tâm đi.”

Lý Trường Hà không để ý khoát khoát tay.

Tốt

Kế Duyên nói tại chỗ liền ném đi cái túi trữ vật cho Lý Trường Hà.

Trong túi trữ vật đồng thời không có gì khác vật, chỉ chứa lấy một bình Bất Lão Tuyền.

Lý Trường Hà sau khi nhận lấy, cũng không lộ ra cái gì khoa trương biểu lộ, chỉ là đem cái này một bình Bất Lão Tuyền chuyển tới hắn trong túi trữ vật bên cạnh, sau đó lại đem cái này 11 cân Không Minh thạch để vào cái này khoảng không trong túi trữ vật, ném đi trở về đi.

Kế Duyên tiếp nhận, thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ, lúc này thấy được bên trong để 11 khối lớn nhỏ chênh lệch không bao nhiêu tảng đá.

Cái này Không Minh thạch toàn thân hiện ra màu xám đen, bên trên điểm xuyết lấy có Vân Mẫu một dạng đồ vật, toàn bộ nhìn qua cũng là kim quang lóng lánh, trông rất đẹp mắt.

Nhưng đợi đến Kế Duyên thần thức rơi vào trên Không Minh thạch thời điểm, lại phát hiện thứ này tựa như có thể thôn phệ thần thức đồng dạng.

Lại hoặc là nói, cái này Không Minh thạch bên trong bên cạnh giống như có vô cùng vô tận không gian, Kế Duyên thần thức liên tục không ngừng nhô ra, nhưng mà cái này Không Minh thạch thật giống như có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thu giống như.

Như thế thử phút chốc, Kế Duyên thu lại cái này túi trữ vật.

Nhìn không ra dị thường.

Hắn bây giờ liền hiếu kỳ một điểm, cái này Không Minh thạch có thể không giống như linh thạch, chính mình chế tạo một đầu có thể thăng cấp khoáng mạch đi ra?

Cái này nếu là có thể, vậy thì thực sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

...... Không vội, chờ lấy có rảnh trở về đi liền thử xem.

Kế Duyên thậm chí không có ý định trở về Thủy Long Tông, hắn liền chuẩn bị tại cái này luyện đan phường lòng đất, đào một cái địa động đi ra, nhìn có thể hay không chế tạo ra một cái mạch khoáng.

“Được rồi, ngươi nói một chút tại trong đó ma quật vừa đánh nghe được tin tức gì a.”

Lại là giao dịch đến một ngụm Bất Lão Tuyền, Lý Trường Hà trong lòng cũng là càng mừng rỡ, đối bọn hắn Lý gia mà nói, linh thạch không có gì quá tác dụng lớn...... Không ra cái này chính ma đại chiến nhiễu loạn, bọn hắn Lý gia linh thạch trên cơ bản cũng là chưa dùng hết.

Không Minh thạch cũng không có gì quá tác dụng lớn chỗ.

Thật muốn ra Kim Đan chân nhân muốn rèn đúc bản mệnh pháp bảo, hoàn toàn có thể lại cùng cái khác thế gia giao dịch một chút.

Nhưng mà Bất Lão Tuyền cũng không giống nhau, đây chính là giao dịch cũng giao dịch không tới đồ vật.

“Ân, coi như ta không nói, không bao lâu nữa, ngươi cần phải cũng có thể nghe được phong thanh.”

Kế Duyên làm nền một câu, sau đó mới lên tiếng: “Lục tiên môn chuẩn bị từ bỏ Thương Sơn, bọn hắn muốn đem Ma đạo bỏ vào đánh.”

Nguyên bản trong tay vẫn còn cuộn lại hai viên hạch đào Lý Trường Hà khi nghe đến lời này sau, tay phải không tự chủ phát lực, chỉ nghe “Răng rắc” Một tiếng, trong tay hai cái hạch đào trực tiếp hiếm nát.

Cũng dẫn đến trên mặt hắn nụ cười ung dung đều cứng ở trên mặt.

Kế Duyên qua lâu rồi kinh ngạc thời khắc, cho nên lúc này hắn thấy Lý Trường Hà phản ứng này, cũng cảm thấy rất bình thường, thậm chí còn đem trong tay hắn nhân hồ đào cầm lên nhìn một chút.

Không biết bao lâu trước đây, ăn đều không cách nào ăn.

“Ngươi nói là, Thương Sơn...... Không thủ?”

Lý Trường Hà sâu hô hấp khẩu khí, tiếp tục truyền âm hỏi.

Cũng may lúc này người khác đều ở phía xa, đồng thời không có người chú ý tới hai người bọn họ.

“Đúng, kế tiếp chính là lấy Lục tiên môn, cùng với cái này đông đảo phường thị làm hạch tâm du kích chiến.” Kế Duyên giải thích nói.

“Khó trách, ta nói nhà ta lão già kia như thế nào trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài chạy ngược chạy xuôi, ta hỏi hắn thế nào, hắn cũng không nói, nguyên lai là chuyện lớn như vậy...... Bất quá ngươi kiểu nói này, ta ngược lại cũng biết tại sao.”

Lý Trường Hà đi qua ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, cũng liền tĩnh táo lại.

“Vì cái gì?”

Điểm ấy Kế Duyên vậy mà không biết.

Lý Trường Hà nghe vấn đề này, vẫn trầm ngâm phút chốc, sau đó lúc này mới truyền âm trả lời nói: “Kỳ thực mấy năm này...... Ngươi có thể không rõ lắm, thậm chí chúng ta Lục tông môn tuyệt đại bộ phận tu sĩ nhóm, cũng đều không rõ lắm, ta cũng là cùng đại trưởng lão bọn hắn, mới đúng dịp giải được một chút tình huống.”

“Kỳ thực từ Lục tông liên minh bên trên lấy được số liệu đến xem, những năm này phòng thủ Thương Sơn, kỳ thực tuyệt đại bộ phận cũng là chúng ta mấy cái này tiên môn đệ tử.”

“Chúng ta Thương Đông những tán tu này nhóm, kỳ thực cũng là không sao cả xuất lực, nếu thật như vậy kỳ thực thì cũng thôi đi.”

“Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác vẫn còn Thương Đông nội bộ làm loạn, tình huống này ngươi hẳn chính là hiểu được không thiếu a, kể từ Ma đạo bắt đầu xâm lấn đến nay, toàn bộ Thương Đông đều là cực kỳ hỗn loạn.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Điểm ấy ngược lại là, lại không đề cập tới những cái kia đại thành, thậm chí liền xem như những cái này trong phường thị bên cạnh, đều loạn không được, thường thường Ma đạo làm loạn.”

Lý Trường Hà nghe xong giễu cợt một tiếng, “Nào có nhiều như vậy Ma đạo, kỳ thực cũng là những tán tu kia thừa cơ làm loạn mà thôi, hơn nữa thường thường đều vẫn là một đám tán tu tụ tập lại, đánh chúng ta Lục tiên môn chủ ý.”

“Cái này......”

Điểm ấy kỳ thực Kế Duyên biết, nhưng hắn không biết tán tu không đi Thương Sơn.

“Cho nên Lục tông liên minh cảm thấy...... Tán tu không thể cứu?”

Cho dù là tại truyền âm, Kế Duyên nói mấy câu nói này thời điểm, âm thanh cũng là một ít rất nhiều.

“Lý là như thế cái lý, chúng ta Lục tiên môn tại trên Thương Sơn bên cạnh liều sống liều chết, bọn hắn ở hậu phương ngồi mát ăn bát vàng thì cũng thôi đi, thậm chí còn kéo chúng ta chân sau.”

“Hơn nữa từ chúng ta mấy nhà nắm giữ được tin tức nhìn, kỳ thực rất nhiều tán tu cũng đã quyết định chủ ý, chờ lấy Ma đạo đánh vào đến sau, bọn hắn không chỉ có muốn gia nhập Ma đạo, còn phải giúp Ma đạo dẫn đường.”.