Chương 293: Băng Hỏa đồng ý, Kế Duyên cự tuyệt  (2)

Chương 293: Băng Hỏa đồng ý, Kế Duyên cự tuyệt  (2)

Lý Trường Hà lúc nói lời này, trong lòng nộ khí càng lớn, thậm chí đưa trong tay hạch đào đều bóp nát bấy.

“Nói như vậy mà nói, vậy cái này Thương Sơn đích thật là không có gì phòng thủ cần thiết, chủ yếu vẫn là thủ không được.”

Kế Duyên từ chối cho ý kiến, chỉ là trần thuật sự thật.

“Ai nói không phải?”

Lý Trường Hà truyền âm cười nhạo một tiếng, “Tất nhiên những tán tu kia đối với Ma đạo có hảo cảm như vậy, cái kia liền đem Ma đạo bỏ vào được rồi, đến lúc đó để cho bọn hắn xem, Ma đạo đến tột cùng là đem bọn hắn làm người nhà, hay là đem bọn hắn làm tiên tư!”

“Hơn nữa thật muốn không thủ Thương Sơn mà nói, chúng ta Lục tiên môn kỳ thực cũng không áp lực lớn như vậy.”

Kế Duyên phân tích nói.

“Ai nói không phải, ngươi là không biết những năm này chúng ta Lục tiên môn chết bao nhiêu đệ tử, hơn nữa chiến tuyến kéo quá dài, đã thủ không được.”

“Ngươi không thấy liền Ám Tôn giả dạng này thực lực ma tu cũng đã có thể ẩn vào tới rồi sao? Kỳ thực căn bản không tính là lẻn vào, bọn hắn trực tiếp chính là xông vào, thủ không được, căn bản thủ không được.”

Lý Trường Hà nói thở dài.

“Kế tiếp, chính ma đại chiến liền phải tiến vào giai đoạn thứ hai.”

“Đích xác.”

Nghe Lý Trường Hà kiểu nói này, Kế Duyên trong lòng cũng là có chút trầm trọng.

Nếu là đem Thương Sơn thủ vệ chiến so sánh công thành chiến mà nói, như vậy tiếp xuống cái này giai đoạn thứ hai, chính là chiến đấu trên đường phố giai đoạn.

Nếu là nói công thành chiến mình có thể cẩu lấy không đi tham chiến, như vậy chiến đấu trên đường phố này cũng không có biện pháp.

Bởi vì coi như mình không tham chiến, đối phương cũng sẽ đánh tới cửa nhà mình đến.

Mặc kệ chính mình là tại cái này luyện đan phường, vẫn là nói trở về Thủy Long Tông.

“Bằng vào chúng ta luyện đan phường chiến trận này đến xem, ta đoán chừng Thương Sơn đã bị từ bỏ, chỉ có điều tin tức còn không có truyền đến chúng ta cái này đến.”

Lý Trường Hà nhìn thấy cái này cùng thành lũy một dạng luyện đan phường nói.

“Đích xác, ta đoán chừng cũng là tám chín phần mười.”

Kế Duyên đồng dạng là cái nhìn này.

“Yên tâm, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.”

Lý Trường Hà nói xong đánh giá bốn phía một mắt, xác định không có người chú ý tới mình, lúc này mới truyền âm nói:

“Ngươi đổi vị trí suy tính một chút, nếu như ngươi là ma tu, từ Thương Tây đánh vào Thương Đông đến, là nhìn chằm chằm ăn ngon tán tu thịt không thả, vẫn là đến gặm chúng ta Thương Đông cái này mấy khối xương cứng?”

Lời tuy không thể nói quá trực tiếp, nhưng trên thực tế vẫn thật là là như thế.

...... Kỳ thực ta không cần thay đổi vị trí suy tính.

Kế Duyên trở về suy nghĩ trong đầu của chính mình bên cạnh cái kia bộ tên là 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 Ma đạo công pháp.

Lại quét mắt bảng giao diện bên trong 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 100 tên Trúc Cơ kỳ thi thể, 10 tên Trúc Cơ đỉnh phong thi thể, 1 tên Kim Đan kỳ thi thể.( chưa đạt tới )】

Khổ tu rất lâu, cũng là thời điểm tăng cường một chút chính mình Ma đạo thực lực.

Nói ví dụ cái này Âm Thi ma hỏa vừa ra, cùng giai tu sĩ bên trong, ai dám cùng chính mình nói chuyện lớn tiếng?

Hai người giữa lúc trò chuyện, luyện đan phường đại điện bên trong bỗng nhiên bay ra mấy đạo độn quang, ngay sau đó Băng Hỏa lão nhân âm thanh lại lần nữa vang lên.

“Kim Đan trấn thủ, Trúc Cơ nghị sự.”

Thanh âm hắn rơi xuống, Lý Trường Hà liền lôi kéo Kế Duyên lên đường  “Đi một chút, đến chúng ta.”

Sau đó cái này luyện đan phường tứ phía trên tường thành bên cạnh, bay lên từng đạo bóng người, cùng nhau hướng về ở giữa đại điện bay đi.

Kế Duyên đến ở đây sau, đại khái nhìn lướt qua, riêng là cái này luyện đan phường, liền có gần tới bốn năm mươi cái Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là khuôn mặt xa lạ, khí tức trên người khác nhau.

Hiển nhiên là những tiên môn khác.

Lý Trường Hà vốn định lôi kéo Kế Duyên chen đến phía trước đi.

Nhưng mà Kế Duyên lại lưu tại cạnh cửa, theo thói quen đem tất cả người che ở trước người.

Chờ lấy tất cả mọi người đều đến đông đủ sau, trên đại điện một bên mặc lấy tựa như hoàng đế Băng Hỏa lão nhân bỗng nhiên mở mắt.

Kim Đan đỉnh phong khí tức chỉ là thoáng tiết lộ một tia, liền cho mọi người tại đây cực lớn áp lực tâm lý.

Đại điện im lặng.

Kim Đan mở miệng, “Từ nay về sau, Thương Sơn liền không thủ, chúng ta chỉ cần giữ vững cái này Vọng Thành sơn luyện đan phường là được.”

Trong điện lập tức sôi trào lên, đám người không chịu được nghị luận ầm ĩ.

Kế Duyên vì không hiện đột ngột, cũng là cùng bên cạnh Lý Trường Hà khi nói chuyện.

“......”

Chuyện kế tiếp thì đơn giản.

Băng Hỏa lão nhân cũng không nói quá nhiều, chỉ là căn dặn đám người thật tốt thủ vệ cái này luyện đan phường, sau đó hắn lại đối cái này đông đảo Trúc Cơ tu sĩ công việc lần nữa tiến hành phân công.

Cắt giảm luyện đan, cường hóa đóng giữ.

Lại đem mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ đều phân chia đến Kết Đan tu sĩ môn hạ, nhưng điểm ấy ngược lại là còn tốt.

Có lẽ là chiếu cố được tông môn ân oán giữa, cho nên Băng Hỏa lão nhân đem mỗi cái môn phái Trúc Cơ tu sĩ đều phân chia đến mỗi người bọn họ Kết Đan tu sĩ môn hạ.

Giống như là Kế Duyên cùng Lý Trường Hà, nhưng là bị phân chia đến Liệp Kiêu chân nhân môn hạ.

Phân công mà nói, Kế Duyên cuối cùng không còn là đi phòng thủ đường đi, mà là bảo vệ luyện đan phường.

Kỳ thực cũng chính là thủ thành.

Còn lại lấy bị phái đi luyện đan, đại bộ phận cũng là một chút Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Cái này không thể nói, tất cả mọi người là bằng thực lực làm việc.

Cũng không thể nói ngươi Trúc Cơ đỉnh phong co đầu rút cổ tại trong phường thị bên cạnh, muốn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đi bảo hộ ngươi.

Chờ lấy nghị sự hoàn tất, đám người cũng liền nhao nhao chuẩn bị rời đi.

Coi như Kế Duyên cũng chuẩn bị thời điểm ra đi, đầu óc hắn ở trong lại lần nữa vang lên Băng Hỏa lão nhân truyền âm.

“Ngươi lưu lại.”

Thật đơn giản ba chữ, liền để Kế Duyên dừng bước chân lại.

Nhưng là làm hắn cho là Băng Hỏa lão nhân là để cho hắn lưu lại nói một chút ma quật thủ tục, lại phát hiện, tại chỗ lưu lại không phải hắn một người.

Bao quát hắn ở bên trong, hết thảy có 6 tên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

...... Làm cái gì vậy?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có thêm vài phần nghi hoặc.

Dùsao giống như là Lý Trường Hà dạng này Giả Đan tu sĩ đều không lưu lại, ngược lại lưu lại mấy cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ......

6 người, 4 nam 2 nữ tử.

Kế Duyên đang quan sát bọn hắn, từ trên người mặc cùng khí tức đến xem.

Bốn nam tử bên trong, Kiếm Khư, Dược Vương Cốc, Ngự Linh Môn cùng Thủy Long Tông riêng phần mình một cái.

Hai tên nữ tử nhưng là đều xuất từ Hoan Hỉ Cung.

Cản Thi Sơn một cái đều không.

Kế Duyên đang quan sát bọn hắn, bọn hắn cũng tại đánh giá Kế Duyên......

Dù sao Kế Duyên thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 tu vi bên ngoài lộ ra bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, Băng Hỏa lão nhân đưa tay đóng lại cửa điện.

“Đều tới chút.”

Đám người vây tụ đi qua, đi tới đài cao này phía trước.

“Đại khái tình huống các ngươi cũng đều biết, ta cũng không cùng các ngươi nhiều lời, bây giờ để các ngươi lưu lại, là bởi vì Lục tông liên minh còn có cái an bài.”

Băng Hỏa lão nhân nói thoáng một trận, sau đó mới tiếp tục nói:

“Lục tiên môn muốn tụ tập tốt nhất tài nguyên, cùng với cực kỳ có thiên tư Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử, tạo thành chuyên môn Liệp Ma tiểu đội.”

“Cái này Liệp Ma tiểu đội mục tiêu chính là chờ lấy bỏ vào ma tu sau khi đến, ra ngoài săn ma.”

“Nhưng phàm là Lục tông có tài nguyên, đều đem ưu tiên phân phối cho Liệp Ma tiểu đội, trong đó còn bao gồm một chút có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật, nói ví dụ Kiếm Khư Ngưng Đan mộc, đều sẽ lấy ra hối đoái.”

“Cái gì?!”

Kiếm Khư tên kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ nghe vậy, đều không chịu được có chút kinh ngạc.

“Ngưng Đan mộc đều có thể hối đoái?”

“Chỉ cần ngươi lập xuống đầy đủ công huân, đều được.”

Băng Hỏa lão nhân nói khoát khoát tay, “Chờ ta trước tiên nói xong .”

“Là, vãn bối lạm quyền.”

Người này chắp tay lui về sau một bước, kết quả lại phát hiện còn có người đứng tại càng phía sau...... Hắn hướng Kế Duyên cười cười, không nói nữa.

“Các ngươi 6 người chính là ta từ chúng ta luyện đan trong phường bên cạnh tuyển ra tới, lớn nhất thiên tư cùng có thực lực nhất Trúc Cơ đỉnh phong...... Cùng với hậu kỳ tu sĩ, cho nên muốn để các ngươi xây dựng thành Liệp Ma tiểu đội, không biết các ngươi ý như thế nào?”

“Đương nhiên, cũng không phải cưỡng chế tham dự, toàn bằng tự nguyện.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong, ánh mắt liền theo số đông trên mặt người quét qua, hiển nhiên là đang chờ bọn hắn trả lời.

Trong lúc nhất thời, mấy người bọn họ đều đối mặt thêm vài lần.

Cuối cùng Ngự Linh Môn cái kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ tiến lên một bước, chắp tay nói:

“Xin hỏi tiền bối, vì cái gì có Trúc Cơ đỉnh phong đạo hữu không cần, ngược lại phải dùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ?”

Nói xong hắn trở về đầu liếc Kế Duyên một cái, lễ phép cười nói: “tại hạ cũng không xem thường vị đạo hữu này tâm tư, chẳng qua là cảm thấy...... Hoặc giả còn là Cản Thi Sơn Thông U đạo hữu thực lực muốn mạnh hơn một chút.”

Băng Hỏa lão nhân nghe xong đầu lông mày nhướng một chút...... Trúc Cơ hậu kỳ?

Trong mắt ngươi cái này Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng là vừa mới làm chết khô một cái Kết Đan tu sĩ.

Nói xong hắn liền xem xét Kế Duyên một mắt, ý tứ tại nói, tiểu tử ngươi cũng đừng cất, thả ra tu vi đến, ta cũng dễ nói.

Thế là ở dưới ánh mắt của hắn, Kế Duyên vẫn thật là tiến lên một bước.

Chỉ nghe hắn chắp tay nói: “hồi bẩm tiền bối, vãn bối cảm thấy vị đạo hữu này nói có lý, tại hạ tu vi thấp, không sở trường sát phạt, hay là đem cái này Liệp Ma tiểu đội danh ngạch, nhường cho Cản Thi Sơn Thông U đạo hữu cho thỏa đáng.”.