Chương 294: Nhị giai thượng phẩm luyện khí sư  (1)

Chương 294: Nhị giai thượng phẩm luyện khí sư  (1)

Chuyện kế tiếp là thế nào, Kế Duyên cũng không biết được.

Bởi vì hắn nói xong câu nói kia sau, liền bị hận thiết bất thành cương Băng Hỏa chân nhân đuổi ra, nhưng cũng may, hắn cũng vui vẻ như thế.

Liệp Ma tiểu đội?

Đó là người địa phương có thể đi, vốn là Ma đạo thủ đoạn liền kỳ quỷ vô cùng, bình thường Chính đạo gặp phải đó đều là có thể chạy được bao xa chạy bao xa, chỉ có không chạy khỏi mới có thể quay đầu mở giết...... Tỉ như nói Kế Duyên.

Hiện nay lại còn muốn chủ động đi tìm, chủ động đưa đi lên cửa.

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù nói đi, cái này Liệp Ma tiểu đội bên trong, cũng là Thương Đông tinh anh.

Nhưng chẳng lẽ Thương Tây bên kia liền không có tinh anh?

Kế Duyên dám cam đoan, cái này Liệp Ma tiểu đội nhiều lắm là chỉ có thể tiêu sái một tháng, bởi vì cái này tháng thứ nhất, Ma đạo còn không có phản ứng lại, sẽ cho bọn hắn một chút được như ý cơ hội.

Chờ lấy một tháng sau, Ma đạo kịp phản ứng, hơn phân nửa liền sẽ thành lập cái gì “Liệp Chính tiểu đội ” tiếp đó chuyên môn mai phục tại Thương Đông Lục tiên môn, hoặc là cái này rất nhiều phường thị bên ngoài, dùng cái này đến săn giết cái này Chính đạo tiểu đội.

Nghĩ như vậy mà nói, cái này Liệp Ma tiểu đội sợ là thật đúng là lên cái hỏng đầu.

Đến lúc đó chính ma hai đạo đều bắt lấy đối phương có thiên tư đệ tử giết, đi ra ngoài bên ngoài ai cũng không thể an tâm.

Kế Duyên vừa nghĩ, một bên hướng động phủ của hắn đi đến, cuối cùng không đợi hắn đạt tới, trong óc của hắn bên cạnh liền lại vang lên Băng Hỏa lão nhân truyền âm.

...... Cái này cũng là hắn cố ý mà làm chi.

Hắn biết Băng Hỏa lão nhân chắc chắn còn phải nói hắn vài câu, hắn không muốn chờ lấy trở về đi động phủ, sẽ cùng Băng Hỏa lão nhân liên hệ.

“Tiểu tử ngươi...... Thật không phải là nên nói ngươi ngu xuẩn vẫn là cái gì!”

Băng Hỏa lão nhân vẫn là bộ kia hận thiết bất thành cương ngữ khí, “Ngươi có biết cái này Liệp Ma tiểu đội đến cùng là cái gì?”

“Vãn bối không biết.”

Kế Duyên chậm dần cước bộ, tại chính mình trong đầu trả lời nói.

“Lần này chính ma đại chiến, Luyện Khí tu sĩ chính là pháo hôi, Trúc Cơ tu sĩ là căn cơ, nhưng chân chính trụ cột vững vàng, vẫn là Kết Đan tu sĩ, hiện nay chúng ta Thương Đông Kết Đan tu sĩ, kỳ thực là ít hơn so với Thương Tây, cho nên Lục tiên môn mới nghĩ ra biện pháp này.”

“Dùng cái này ma luyện những cái kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, toàn lực trợ bọn hắn Kết Đan!”

“Tiểu tử ngươi là thực sự không biết, ta lúc đó thấy Lục tiên môn lấy ra những bảo vật kia, ta đều có chút chấn kinh, Lục tiên môn nội tình...... Đích thật là quá sâu.”

Băng Hỏa lão nhân nói chậc chậc cảm thán nói: “Ngươi giết một cái Kết Đan tu sĩ là thực sự, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút lúc đó hỏa mãng cái kia phế vật thương nặng bao nhiêu, chớ có cho là chính mình thật có thực lực gì.”

“Thiên hạ thiên tài tầng tầng lớp lớp, chỉ có bắt được mỗi một tấc cơ duyên, lúc này mới mới được đại đạo.”

Nghe lời này, Kế Duyên liền biết, hiện nay Băng Hỏa lão nhân, vẫn là cái kia hỏa pháp tu sĩ.

Nếu là đã biến thành cái kia băng pháp tu sĩ, làm sao nói nhiều như vậy?

Hắn chỉ có một câu nói.

“Thích học một ít, không học lăn!”

Cho nên Kế Duyên không chút do dự, lập tức nói: “Vãn bối từ ma quật trốn ra được sau, liền lập tức trở về luyện đan phường, cũng không có đánh chết quá cái gì Kết Đan tu sĩ.”

“Lại giả thuyết, vãn bối liền xem như Trúc Cơ đỉnh phong, cái kia cách Kết Đan tu sĩ cũng còn có một cái đại cảnh giới, vậy làm sao có thể giết? Tiền bối đánh gãy là hiểu lầm tại hạ.”

Băng Hỏa lão nhân “Ha ha” Nở nụ cười.

“Hỏa Mãng chân nhân không phải ngươi giết, chẳng lẽ là ta giết?”

“Cái gì? Hỏa Mãng chân nhân chết? Cái này vãn bối đích xác không biết, vãn bối chỉ biết hắn vào Ma đạo, lúc trước tại ma quật thời điểm, chính là hắn phơi bày vãn bối thân phận.”

Kế Duyên ngữ khí rất là kinh ngạc, hoàn toàn không giống giả mạo.

“A, ngươi nói không phải vậy liền không phải, ngươi vẫn là trước tiên suy nghĩ thật kỹ một chút việc này a.”

Băng Hỏa lão nhân không có lại xoắn xuýt đến cùng phải hay không Kế Duyên giết Hỏa Mãng chân nhân việc này, ngược lại nói đến chính sự.

Là

Kế Duyên sau khi gật đầu, thật đúng là rất nghiêm túc suy tính một phen.

Thêm vào Liệp Ma tiểu đội, tiến đến săn giết ma tu, không hề nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm, thậm chí nói một câu cửu tử nhất sinh cũng không phải là quá đáng.

Kế Duyên không muốn mạo hiểm, hắn không nghĩ tới loại kia đem đầu cái chốt đến trên thắt lưng quần sống qua ngày sinh hoạt.

Đây là thứ nhất.

Thứ hai mà nói, hắn đối chính Ma chi phút kỳ thực không có gì quá mức rõ ràng thái độ, nói ngắn gọn, hắn tự nhận là chính mình là “Ở giữa tu sĩ”.

Nếu là nhất định muốn dùng một cái từ đi hình dung, đó chính là...... Tà tu a.

Cho nên hắn cũng không muốn vì cái gọi là Chính đạo đi liều mạng.

Thứ ba mà nói, chính là Băng Hỏa lão nhân trong miệng những cái kia, trân quý nhất, có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật.

Kế Duyên chỉ muốn hỏi một câu, hữu dụng hơn nữa, có thể so sánh Đan Nguyên Quả hữu dụng không?

Đan Nguyên Quả mười năm một cái.

Kế Duyên chờ mấy thập niên liền có thể Kết Đan, không cần thiết đi liều mạng.

Dù sao lựa chọn có thể có vô số lần, nhưng mà mệnh, chỉ có một đầu.

Cho nên hắn càng nghĩ rất lâu, cuối cùng vẫn là tại trong đầu cùng Băng Hỏa lão nhân nói: “Vãn bối thật sự là sợ chết, chỉ có thể cô phụ tiền bối hảo ý.”

Băng Hỏa lão nhân là thực sự rất tốt, cho nên Kế Duyên cũng không muốn lừa hắn, vậy liền lời nói thật.

“Ngươi là còn đem hy vọng ký thác vào ngươi trên thân sư phụ a? Chỉ có thể nói, tu hành vạn sự cuối cùng được dựa vào chính mình.”

Băng Hỏa lão nhân nói đến đây, cuối cùng thở dài.

“tùy ngươi đi .”

Nói xong, hắn thu trở về thần thức, không có lại truyền âm thuyết phục.

Kế Duyên tại chỗ ngừng phút chốc, cuối cùng cuối cùng không có trở về đầu, mà là bước nhanh trở về nhà mình động phủ.

Kèm theo “Bành” Một tiếng vang nhỏ.

Đại môn tựa như ngăn cách thiên địa.

Kế Duyên mới vừa ở ma quật bên kia lập công lớn, tăng thêm lại miễn cưỡng có thể tính là bị bị thương a, cho nên thu được đặc phê, có thể tạm thời không đi tham gia luân chuyển cương vị, chờ trong nhà dưỡng thương.

Hắn vốn nghĩ xem trước một chút Hỏa Mãng chân nhân cái kia trong túi trữ vật bên cạnh đến cùng có cái gì đồ tốt, có thể cuối cùng không đợi hắn nhìn kỹ, hắn liền thu đến Lý Trường Hà đưa tin.

“Lão đệ, chúng ta đều tại Liệp Kiêu sư thúc bên này, ngươi đi ra không có, đi ra nhanh chóng tới.”

Một câu đưa tin trong nháy mắt đem Kế Duyên giật mình tỉnh giấc, cái này vừa phân phối nhiệm vụ, đều không có đi tiếp kiến một chút nhà mình sư thúc đâu!

Nói câu khó nghe, hiện nay thiên hạ này thế cục, đi ra ngoài thật sự phải dựa vào đồng môn.

“Mới ra đến, ta bây giờ liền đến.”

Nói xong Kế Duyên đều không lại ra ngoài, lúc này liền tại đây trong sân bấm niệm pháp quyết thi triển như bóng với hình, tiêu thất không thấy.

Bất quá mấy cái hô hấp đi qua, thân hình hắn liền tại cái này luyện đan trong phường một chỗ ngoài phủ đệ bên cạnh hiện ra, tòa phủ đệ này bên trên cũng không treo Liệp Kiêu chân nhân tư nhân bảng hiệu, mà là treo “Thủy Long Tông”.

Cái này khiến Kế Duyên khó tránh khỏi đối với vị này Liệp Kiêu sư thúc có thêm vài phần hảo cảm.

Ân...... Tuy nói chính mình lúc trước đã từng đánh qua đệ tử của hắn a, thậm chí còn kém chút đánh giết.

Nhưng nhân gia đều không truy cứu, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng ghi hận.

Đại đạo tu hành, không cần thiết không phóng khoáng như vậy.

Đều đường đường Kết Đan tu sĩ, còn đang nắm chút chuyện nhỏ này không thả.

Không đợi hắn gọi cửa, trong đầu liền đã vang lên Liệp Kiêu chân nhân truyền âm, “Trực tiếp đi vào chính là.”

Kế Duyên vào phòng, rất nhanh thì thấy đến mình tại cái này luyện đan phường đồng môn.

Một vị Kim Đan trung kỳ Liệp Kiêu chân nhân, cộng thêm còn có 10 cái Trúc Cơ tu sĩ, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Giả Đan tu sĩ không giống nhau, nhìn xem trên người bọn họ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn linh bào, cộng thêm trên thân cái kia quen thuộc thủy pháp khí tức.

Đi ra khỏi nhà Kế Duyên, càng là tìm được một loại “Đồng hương” Cảm giác.

Liệp Kiêu chân nhân Vương Nhị Ngưu thân hình cao lớn, người mặc lôi điện áo bào tím, cả người nhìn đều có loại khí thế không giận mà uy, thấy Kế Duyên đến, hắn liền quay người nói:

“Được rồi, Vô Ưu đảo chủ cũng đến, vậy kế tiếp liền nói một chút chúng ta Thủy Long Tông nội bộ an bài a.”

“......”

Không giống với Băng Hỏa lão nhân dăm ba câu.

Tại Liệp Kiêu chân nhân cái này mở Thủy Long Tông nội bộ thủ tục, liền thương thảo cực kỳ cẩn thận, cho nên đám người ngồi chung một chỗ, liên tiếp hàn huyên gần tới một canh giờ mới tan cuộc.

Lớn đến luyện đan phường bị công phá, đám người xử trí như thế nào chạy trốn.

Tông môn nhỏ phi kiếm truyền thư, do ai phụ trách.

Một canh giờ sau.

Kế Duyên mang theo mười mấy tấm đưa tin phù, trở về đến nhà mình 【 Động phủ 】.

Trở về tới sau, hắn liền mở ra hai cái trận pháp cùng rất nhiều cấm chế, sau đó mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một đầu vẫn mang theo nóng bỏng nhiệt ý roi dài.

Lúc trước giao thủ lúc, Kế Duyên chỉ muốn như thế nào giải quyết đi cái này Hỏa Mãng chân nhân, cho nên cũng không nhìn kỹ hắn pháp bảo này.

Hiện nay cầm ở trong tay hắn mới nhìn rõ, cái này roi dài vậy mà không giống với bình thường dây gai roi dài, bên trên lại là như cái kia hỏa mãng tầm thường tinh tế tỉ mỉ lân giáp.

Nắm ở trong tay cũng không giống là roi, càng giống là...... Một con rắn.

Kế Duyên không có nhiều hơn nữa nhìn, một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.

Rất nhanh cái này roi dài tin tức liền xuất hiện ở trong óc của hắn bên cạnh...... Kỳ danh Xích lãng tiên, mặt ngoài chính là lấy một đầu tam giai yêu thú xích liên xà cứng rắn nhất phía sau lưng lân giáp chế tạo thành.

Kỳ thực tâm nhưng là lấy vô số linh mộc gốc rễ mạch, từ tam giai Linh Chức Sư biên chế mười năm có thể công thành.

Kế Duyên một phen cảm thụ xuống, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này Xích lãng tiên có thể phá vỡ chín kiếm kết hợp trảm thiên một kiếm.

Vừa tới cái này chính là do một cái Kim Đan chân nhân thôi động bản mệnh pháp bảo.

Thứ hai chính là cái này Xích lãng tiên cũng thực cường đại.

Cùng là Kết Đan cảnh bản mệnh pháp bảo, chính mình Thương Lan Kiếm cường đại, vì cái gì người khác pháp bảo sẽ yếu?

Tất cả mọi người là khổ tu có được cảnh giới cùng thực lực, chính mình tu hành thời gian còn không bằng nhân gia lâu, không có dạng này đạo lý.

Ân...... Linh Đài Phương Thốn Sơn ngoại trừ..