Chương 294: Nhị giai thượng phẩm luyện khí sư  (2)

Chương 294: Nhị giai thượng phẩm luyện khí sư  (2)

Dù sao đây là tự mình lái sau đó có được pháp bảo, không có mở tu sĩ tự nhiên cùng chính mình không cách nào so sánh được.

Điều kiện tiên quyết là không được đụng đến cái khác cũng mở tu sĩ.

Sau đó Kế Duyên thêm chút luyện hóa, liền đem cái này Xích lãng tiên thu trở về túi trữ vật.

Sau này muốn thông thạo vận dụng mà nói, không bảo vệ được đến một phen lớn luyện, còn phải siêng năng rèn luyện.

Nhất là Kế Duyên bản thân liền không quen roi dài pháp, hắn cái am hiểu kiếm pháp...... Côn pháp cũng vẫn được.

Sau đó Kế Duyên liền lấy ra cái này Hỏa Mãng chân nhân sau khi chết tặng cho túi trữ vật, thần thức xâm nhập trong đó, khẽ quét mà qua.

Đối với Kế Duyên tới nói, có chút mừng rỡ, nhưng mà cũng không nhiều.

Bởi vì túi đựng đồ này bên trong tài bảo, phù hợp Kế Duyên đối với một cái Kim Đan chân nhân nhận biết, nhưng lại cũng không vượt qua.

Linh thạch, cũng không nhiều, cộng lại cũng liền 6000 khối trung phẩm linh thạch trái phải.

Nhưng mà những vật khác không thiếu.

Dù sao phàm là bình thường một chút tu sĩ, cũng sẽ không tại chính mình trong túi trữ vật bên cạnh lưu quá nhiều linh thạch.

Chỉ cần có thể duy trì tu luyện thường ngày cần thiết liền có thể.

Còn lại lấy mà nói, pháp bảo liền không có, hắn chỉ có như thế một thanh Xích lãng tiên .

Cực phẩm Linh khí ngược lại là có một cái, vẫn là Kế Duyên cần công phạt Linh khí.

Kế Duyên nhất niệm đem hắn lấy ra.

Xem như thường gặp phi đao pháp bảo, vẫn là liễu diệp phi đao, kỳ danh: Hỏa Liễu.

Cái này cũng là để cho Kế Duyên không hài lòng lắm điểm, to lớn bộ phận tài liệu đều là do Hỏa hệ tài liệu chế thành, cũng chính là thích hợp hỏa pháp tu sĩ sử dụng.

Đối với Kế Duyên cái này Băng hệ tu sĩ tới nói, hiệu quả đến cùng vẫn là kém chút.

Nhưng thường ngày sử dụng vẫn là không có vấn đề gì, ngược lại cũng là Linh khí thôi động.

Hơn nữa thật gặp cái này Hỏa Liễu Phi Đao đều không giải quyết được đối thủ, hắn đã sớm chín kiếm kết hợp, hoặc gọi ra Thiên Tằm chân nhân tới.

Thêm chút luyện hóa, hắn liền thôi động lấy phi đao này trong phòng bên cạnh xoay mấy vòng.

Bởi vì là Băng hệ linh khí thôi động, cho nên những nơi đi qua lưu lại đỏ lam hai màu đuôi lửa, bộ dáng trông rất đẹp mắt.

Cùng Băng Hỏa lão nhân hẳn là cực kỳ phù hợp.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt.

Hắn dường như bắt được bí mật gì, vẫn là đại bí mật.

“Băng Hỏa lão nhân...... Băng Lão Nhân, Hỏa Lão Nhân......”

Kế Duyên trong đầu vừa niệm lẩm bẩm lấy, tiếp đó lại nhìn xem lại lần nữa bay trở về trong tay mình Hỏa Liễu Phi Đao.

Hắn lại lần nữa dùng Băng hệ linh khí đem hắn thôi động, phi đao phá không, trong căn phòng lại là lưu lại đỏ lam đan vào đuôi lửa.

Băng hệ linh khí thôi động Hỏa Pháp Phi Đao sẽ như thế, như vậy đem hắn chuyển đổi trưởng thành mà nói, có khả năng hay không là hỏa pháp thôi động băng nhân?

Kỳ thực căn bản không có cái gì tinh thần phân liệt, có chỉ là Băng Hỏa lão nhân thôi động một cái băng nhân, cho nên mới để cho hắn có vẻ như nhìn có Băng hệ năng lực?

Đã như thế cũng liền giải thích rõ, vì cái gì lúc trước hắn cùng Ám Tôn giả cái kia một hồi đại chiến, rõ ràng là Băng hệ tu sĩ cái tay, nhưng chờ lấy đánh tới cuối cùng, lại trở thành hỏa pháp tu sĩ.

Song phương giao thủ bản thân liền là tại trên Trụy Tinh Hà, tại loại kia chỗ, bất kể nói thế nào, đó đều là Băng hệ tu sĩ mạnh hơn so với hỏa pháp tu sĩ.

Nhưng kết quả cuối cùng lại vẫn cứ không phải như thế......

Cho nên căn bản không có gì Băng Lão Nhân, có chỉ là một cái bị Hỏa Lão Nhân thôi động băng nhân.

Liền giống như chính mình thi khôi.

Không chừng đó cũng là cái thi khôi.

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Đến nỗi Băng Hỏa lão nhân mục đích làm như vậy, kia liền càng rõ ràng, thật thật giả giả, ngụy trang chính mình thực lực chân chính.

Tỉ như nói Ám Tôn giả, hơn phân nửa chính là ăn cái này thua thiệt.

“Như vậy nhìn tới mà nói, cái này xuyên long bào Băng Hỏa lão nhân nhìn như quang minh lỗi lạc vô cùng, trên thực tế cũng là một bụng ý nghĩ xấu, là cái lão âm bức, không hổ là làm qua hoàng đế người a, quả nhiên không phải vật gì tốt.”

Kế Duyên suy nghĩ một hồi, cũng không cách nào phán đoán thật giả, liền không suy nghĩ chuyện này nữa.

Hắn ngược lại từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một cái màu vàng sẫm yêu đan, giữ tại trong lòng bàn tay cũng có thể cảm giác được bên trong truyền đến cái kia cổ phần tinh thuần yêu khí.

Yêu đan, vẫn là tam giai Thổ hệ yêu đan.

Cộng thêm lúc trước giết chết hỏa mãng lấy được viên kia tam giai Hỏa hệ yêu đan.

Kế Duyên yêu đan hàng tồn liền có hai cái nhiều!

Lần sau lại có kiến trúc muốn thăng cấp, cuối cùng không cần lại tìm kiếm khắp nơi.

Lo trước khỏi hoạ đi.

Sau đó Kế Duyên liền đem hắn thu vào chính mình túi trữ vật, dùng đặc chế hộp ngọc cất kỹ.

Còn sót lại tài bảo, để cho Kế Duyên để ý chính là một cái luyện khí hỏa lô, cộng thêm một thanh chuỳ sắt lớn.

Bởi vì là chuyên môn đặt ở một cái khác trong túi trữ vật bên cạnh, cho nên hắn cũng không có trước tiên phát hiện.

Mặc kệ là thiết chùy vẫn là hỏa lô, đó đều là cực phẩm Linh khí.

Còn lại còn có thành rương thành rương vật liệu luyện khí.

...... Ta nói kẻ này như thế nào một điểm đồ tốt cũng không có, nguyên lai là ở đây bên cạnh để.

Kế Duyên phế đi một phen công phu điều tra, phát hiện cái này Hỏa Mãng chân nhân hơn phân nửa là cái nhị giai đỉnh phong luyện khí sư.

Theo lý thuyết, hắn có thể đánh tạo ra cực phẩm Linh khí!

Liền bản lãnh này, thế nhưng là so với lúc trước Thiết Chùy đảo chủ đều mạnh hơn.

Kế Duyên đi theo Thiết Chùy đảo chủ lưu lại chỉ điểm, hiện nay đều không có đột phá đến nhị giai thượng phẩm luyện khí sư.

Hiện tại lời nói...... Kế Duyên ánh mắt dừng lại ở túi đựng đồ này bên trong một cái giá sách bên trên.

Bên trên tùy ý chất đống một ít thư tịch, vẫn một chút bôi bôi vẽ tranh bản vẽ, hắn lấy ra một quyển lật nhìn vài lần.

Đồ tốt.

Cũng là cùng luyện khí có liên quan bản chép tay!

...... Đợi ta đọc qua xong những tài liệu này, cần phải đầy đủ ta đem kỹ thuật luyện khí tăng lên tới nhị giai thượng phẩm a?

Một khi có thể luyện chế thượng phẩm Linh khí, vậy thì mang ý nghĩa có thể đại lượng luyện chế Thiên Lôi Tử.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên càng là kích động lên, thậm chí không kịp chờ đợi liền nghĩ bắt đầu nếm thử.

Hơn nữa hắn đều nghĩ kỹ, ma luyện thời điểm, liền luyện chế trung phẩm Linh khí cấp bậc bảo kiếm.

Bởi vì thứ này, thăng cấp 【 Kiếm Lư 】 cũng có thể cần dùng đến!

Nói làm liền làm, chờ lật hết Hỏa Mãng chân nhân túi trữ vật, vững tin không có gì bỏ sót sau đó, Kế Duyên liền bắt đầu đọc qua những thứ này luyện khí bản chép tay.

Hai ngày sau, hắn liền kéo theo địa mạch, tại trong viện tử này bên cạnh nhấc lên hỏa lô.

Hỏa Mãng chânnhân lưu lại một bộ này luyện khí trang bị, hỏa lô tên là “Trấn nhạc lò” rèn sắt chùy tên là “Hám sơn” hai người đều là cực phẩm Linh khí.

Kế Duyên đầu tiên là hoa tiểu thập ngày ma hợp một phen, ở giữa cũng đem một chút muốn tài liệu luyện chế tôi vào nước lạnh nung khô, xem như tiến hành một lần đơn giản thô gia công.

Mười ngày sau, chờ rèn luyện không sai biệt lắm.

Hắn mới chính thức bắt đầu chế tạo chính mình cần Linh khí.

【 Kiếm Lư 】 thăng cấp 1 mà nói, cần 5 thanh kiếm hệ Linh khí.

Kế Duyên trên người có một thanh Lưu Sương Phi Kiếm, coi như đem cái này tăng thêm, hắn cũng còn kém 4 thanh.

Chớ nói chi là duy nhất một lần còn muốn 50 thanh kiếm hệ pháp khí.

Cho nên kế tiếp trong khoảng thời gian này, còn có vội vàng.

Nhưng tốt là Băng Hỏa chân nhân cho thời gian đủ nhiều, ước chừng cho Kế Duyên 3 tháng nghỉ phép thời gian.

Kế Duyên ở nhà rèn sắt, nhưng mà Lý Trường Hà bọn hắn liền không có dễ dàng như thế.

Bọn hắn giao thế thay phiên tại trên đầu thành bên cạnh đóng giữ, còn muốn thời khắc cảnh giác Ma đạo tập kích.

Ban ngày.

Lý Trường Hà đang ngồi ở đầu tường một tôn Linh Năng Pháo bên cạnh dưỡng thần, bỗng nhiên một người từ đằng xa bay đến bên cạnh hắn.

“Lý huynh, ngươi xem bọn hắn lại trở về đến.”

Lý Trường Hà nghe vậy mở mắt, hướng về phía đông nhìn lại, chỉ thấy sáu đạo lưu quang từ phường thị bên ngoài bay trở về đến, những nơi đi qua, phong lôi âm thanh từng trận, thẳng cho tới trong phường thị bên cạnh mới tính an tĩnh lại.

“Không phải liền là được tuyển chọn làm cái gì Liệp Ma tiểu đội, vẫn chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong đâu, liền Giả Đan tu sĩ đều không tới, liền như thế rêu rao, thật không chỉ chữ chết là thế nào viết.”

Cái này thanh niên nam tử chỉ dám truyền âm nói lời này.

“Không có việc gì, ngươi cũng tốt dễ tu hành cũng được.”

Lý Trường Hà trấn an nói.

“Không phải, ta nghe nói chúng ta Thủy Long Tông Vô Ưu đảo chủ ngay từ đầu cũng là được tuyển chọn, nhưng mà không biết như thế nào thối lui ra khỏi...... Hiện nay mấy cái khác tông môn tu sĩ, đều lấy chuyện này đến giễu cợt chúng ta Thủy Long Tông, ta xem không quen.”

Cái này tên là Thanh Sơn đảo chủ người trẻ tuổi ít nhiều có chút không mở ra tâm.

Lý Trường Hà ngược lại là thành thói quen, hắn vừa cười vừa nói: “Cho nên ngươi nghĩ tới ta đi dạy dỗ một chút bọn hắn?”

“Kia...... Kia thật không có ý tứ.”

Thanh Sơn đảo chủ ngượng ngùng cười cười.

Lý Trường Hà lắc đầu, “Ngươi thật sự cho rằng không có Vô Ưu đảo chủ việc này, bọn hắn cũng sẽ không chê cười chúng ta Thủy Long Tông? Lục tông hai bên không quen nhìn, không phải từ xưa đến nay chuyện, chính ma đại chiến, cũng chỉ là mặt ngoài dung hợp mà thôi.”

Lý Trường Hà trong khi nói chuyện, đã là đứng dậy.

“Lý huynh ngươi đi đâu?”

Thanh Sơn đảo chủ vội vàng hỏi.

Lý Trường Hà trả lời nói: “đi dạy dỗ một chút bọn hắn.”

“Nhưng ngươi vừa mới không phải nói......”

“Bọn hắn chê cười Thủy Long Tông có thể, nhưng mà không thể chê cười huynh đệ ta.”

Lý Trường Hà nói xong nhún người nhảy lên, rơi xuống phía bắc trên tường thành bên cạnh.

“......”

Thành

Kèm theo cuối cùng một thiết chùy rơi xuống, Kế Duyên nhìn xem trong tay thượng phẩm Linh khí trường kiếm, cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm..