Chương 295: 【 Kiếm Lư: lv1】 (1)

Chương 295: 【 Kiếm Lư: lv1】 (1)

Kế Duyên nhìn mình tự tay tạo ra kiện thứ nhất thượng phẩm Linh khí, trong lòng ít nhiều có chút vui vẻ.

Hắn tiện tay run lên cái kiếm hoa, liền đem trường kiếm này ném ra ngoài.

Linh khí thôi động phía dưới, trường kiếm thân hóa bạch quang tại trong nội viện này xuyên qua, cuối cùng bay trở về đến trong tay hắn.

“Kiếm quang như bạch, cái kia liền đem ngươi mệnh danh là ‘Bạch Khích’ a.”

Chính mình tạo ra thứ nhất thanh thượng phẩm Linh khí, vẫn là Kiếm Hệ Linh khí, Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị lưu lại làm kỷ niệm.

Đến nỗi thăng cấp 【 Kiếm Lư 】 bảng giao diện yêu cầu chỉ nói là muốn Kiếm Hệ Linh khí.

Cái kia hạ phẩm Linh khí cũng coi như là Linh khí, trung phẩm Linh khí cũng được, không cần thiết nhất định muốn dùng thượng phẩm Linh khí.

Cái này quá xa xỉ.

Thu hồi bảo kiếm này sau, Kế Duyên lại tại trong lòng cảm tạ một phen Hỏa Mãng chân nhân quà tặng.

Nếu không phải có hắn lưu lại bộ này cực phẩm Linh khí cấp bậc luyện khí trang bị, cộng thêm những cái kia ghi lại luyện khí kinh nghiệm sách.

Kế Duyên coi như muốn đột phá đến nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, cũng không dễ dàng như vậy.

Kế tiếp Kế Duyên cũng không lo được tiếp tục chế tạo kiếm khí thăng cấp 【 Kiếm Lư 】.

Thật vất vả đem luyện khí kinh nghiệm tăng lên, hắn tất nhiên là đến thử nghiệm đem Thiên Lôi Tử luyện chế được mới được.

Mà luyện chế Thiên Lôi Tử tài liệu, sớm tại Kế Duyên Trúc Cơ sơ kỳ thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

Hiện nay cũng đã là Trúc Cơ đỉnh phong, toàn bộ luyện chế được mà nói, hắn xem chừng đều có thể luyện chế được bốn, năm trăm viên .

Mãnh hỏa lưu, Bách ma nham tiêu, cộng thêm ngàn năm linh gỗ thiêu thành than củi, cùng với nhị giai Lôi Hỏa Thạch.

Cái này đông đảo tài liệu đi qua chuyên nghiệp phối trộn, cộng thêm nhị giai thượng phẩm luyện khí sư tỉ mỉ luyện chế, liền có thể chế tạo ra uy lực vô cùng cực lớn Thiên Lôi Tử.

Kế Duyên hiện nay vừa lúc là Trúc Cơ đỉnh phong, nếu là có cái này Thiên Lôi Tử tương trợ...... Sau này trong chiến đấu, tất phải mọi việc đều thuận lợi!

Chính là luyện chế cái này Thiên Lôi Tử thời điểm, đến cực kỳ cẩn thận.

Thiên Lôi Tử sở dĩ thưa thớt, một mặt là biết cái này cửa kỹ nghệ luyện khí sư cực ít.

Một phương diện khác nhưng là bởi vì...... Rất nhiều biết cái này cửa kỹ nghệ luyện khí sư, cũng đều bị tạc chết.

Kế Duyên nhưng là không sợ hãi.

Hắn ngoại trừ pháp lực là Trúc Cơ đỉnh phong bên ngoài, thể tu cũng là Trúc Cơ đỉnh phong.

Thật muốn bị cái này Thiên Lôi Tử khoảng cách gần nổ một chút, nhiều lắm là chính là bị chút vết thương nhẹ mà thôi.

Đến lúc đó một viên phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan xuống, thương thế gì đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Thế là tiếp xuống đoạn này thời gian, Kế Duyên liền thận trọng bắt đầu thử nghiệm luyện chế Thiên Lôi Tử.

Thoạt đầu lần thứ nhất, không có kinh nghiệm, hắn cũng không dám đại lượng chế tác.

Vạn nhất mang đến liên hoàn nổ, đem chính mình nổ không còn, cái kia thật liền thành toàn thiên hạ thứ nhất chuyện cười lớn.

Cũng may Kế Duyên cũng coi như cẩn thận, nhất là thần thức một khối này, càng là có thể so với Kim Đan trung kỳ, cho nên phút tương xứng số lượng cùng với tay xoa luyện Thiên Lôi một khối này, đều không vấn đề gì quá lớn.

Thế là thuở bình sinh cái thứ nhất tự tay luyện chế Thiên Lôi Tử —— Thành!

Thành công cái thứ nhất, để lại cũng nhanh.

Liên tiếp đều thành công.

Nhưng người này thành công số lần nhiều lắm, liền dễ dàng phiêu, Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

Tại hắn luyện chế đến quả thứ năm thời điểm, nhất thời lơ là sơ suất, thế là......

Oanh

Kèm theo một tiếng đủ để kinh động toàn bộ luyện đan phường tiếng vang, Băng Hỏa lão nhân cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới hắn khu nhà nhỏ này cửa ra vào, hơn nữa còn là không nói lời nào trực tiếp xé mở trận pháp xông vào.

“Kế tiểu tử, ngươi mẹ nó người đâu!”

Cả viện khói bụi nổi lên bốn phía, mặt đất còn xuất hiện một cái mấy trượng rãnh sâu.

Tường vây phá toái, phòng ốc sụp đổ.

Cả viện đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà đây vẫn là Kế Duyên dùng trận pháp toàn lực thu hẹp áp chế nổ tung hiệu quả sau đó sinh ra cục diện, hắn nếu là không áp chế, bây giờ toàn bộ luyện đan phường góc Tây Bắc chỉ sợ đều phải đổ sụp, ít nhất phụ cận cái này mấy con phố đều phải không có.

“Cái này đâu cái này đâu.”

Kế Duyên trước tiên đóng lại tất cả kiến trúc hiệu quả, sau đó mới từ trong hố sâu này bên cạnh bò ra.

Hắn lúc này áo quần rách nát, toàn thân nhuốm máu, thậm chí bởi vì cách quá gần, đều bị tạc thất khiếu chảy máu.

Leo ra sau, hắn vì để cho thương thế của mình càng chân thật chút, liền trực tiếp hướng về trên đất một nằm, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Băng Hỏa lão nhân đi tới bên cạnh hắn, không giống nhau mở miệng, nội thành bốn phía lại có độn quang dâng lên, đi tới chỗ gần.

“Đều trở về đi thôi, lão phu tại cái này.”

Băng Hỏa lão nhân phất ống tay áo một cái, còn lại Kim Đan chân nhân lúc này mới thối lui.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Liệp Kiêu chân nhân liền không có đi, không chỉ có không đi, vẫn trực tiếp tiến vào Kế Duyên trong sân.

“Kế Duyên ngươi kẻ này tại cái này làm cái gì?”

Liệp Kiêu chân nhân sau khi đi vào, cũng dẫn đến nhìn Băng Hỏa lão nhân ánh mắt cũng không quá tin tưởng.

Sư xuất đồng môn, tự nhiên cũng là phải tin tưởng đồng môn.

“Không có việc gì không có việc gì.”

Kế Duyên gặp Liệp Kiêu chân nhân ánh mắt này, liền vội vàng ngồi dậy, khoát khoát tay, xua tan trước mắt những thứ này xen lẫn bụi đất sương mù, sau đó lúc này mới mang theo một tia hư nhược nói:

“Ta chính là muốn, suy nghĩ hủy đi một cái Thiên Lôi Tử thử thử xem, nhìn có thể hay không tìm ra tài liệu của nó phối trộn, đến lúc đó liền có thể tự mình chế tác Thiên Lôi Tử.”

Kế Duyên nói vội vàng che miệng lại, ho kịch liệt một hồi, thẳng đến ho ra trong cổ họng bên cạnh một khối tụ huyết, lúc này mới dễ chịu hơn rất nhiều.

“Nhưng là không nghĩ đến không ra, phá giải thời điểm không cẩn thận dẫn nổ cái này Thiên Lôi Tử, còn...... Còn tốt lão tử phản ứng nhanh, dùng trận pháp đè lại, bằng không thì ngày hôm nay thật sự không còn.”

Nghe hắn kể xong, Băng Hỏa lão nhân đến cùng nhịn không được, một cái tát đập vào trên đầu của hắn.

“Liền ngươi mẹ nó vẫn lão tử!”

“Lão tử là chưa thấy qua ngươi hổ như vậy, hủy đi Thiên Lôi Tử nghiên cứu phối phương, thật có đơn giản như vậy, Thiên Lôi Tử đã sớm đứng đầy đường!”

Băng Hỏa lão nhân trừng mắt liếc hắn một cái.

Liệp Kiêu chân nhân vốn là còn cho là xảy ra chuyện gì không thấy được ánh sáng chuyện, cho nên Băng Hỏa lão nhân mới trước tiên tới trấn tràng.

Hiện tại xem ra, thật đúng là không thấy được ánh sáng sự tình.

Tin tức này nếu là truyền đi, Thủy Long Tông cũng phải bị chết cười a.

“Còn tốt ngươi không có bị nổ chết, bằng không thì sau này luyện khí sư đều phải nhóm một khối cảnh cáo bia, bên trên chuyên môn khắc lên tên của ngươi.”

Liệp Kiêu chân nhân không nói nhiều, nhưng mà lời nói ra đều làm người rất đau đớn.

Kế Duyên tự hiểu đuối lý, lúc này đành phải cười ngây ngô.

“Đi, không chết liền đứng lên đi cái nhà này chuẩn bị cho tốt, lần sau lại để cho lão phu phát hiện ngươi tại cái này luyện đan trong phường nghiên cứu Thiên Lôi Tử, lão phu một cái tát đập chết ngươi!”

Băng Hỏa lão nhân hung hăng thả câu ngoan thoại, lúc này mới thân hóa độn quang rời đi.

“Ngươi a ngươi, sau này lại làm ra việc này......”

Không giống nhau Liệp Kiêu chân nhân nói xong, Kế Duyên liền vội vàng trả lời nói:

“Yên tâm, ta đi ra ngoài bên ngoài, nhất định nói mình là Dược Vương Cốc.”

Vì bắt chước giống nhau, Kế Duyên thậm chí ngay cả nói chuyện đều mang tới một điểm Dược Vương Cốc bên kia khẩu âm.

Liệp Kiêu chân nhân : “......”

“Tóm lại đừng nói là ta Thủy Long Tông đệ tử là được rồi.”

Liệp Kiêu chân nhân thật sự là không mặt mũi chờ tại cái này, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là thân hóa độn quang rời đi.

Mắt thấy đem hai cái này tiền bối đều đưa đi, Kế Duyên lúc này mới lại lần nữa mở ra trận pháp, bao phủ lại gian phòng.

Sau đó ăn vào một viên Khí Huyết Đan.

Bất quá nửa canh giờ, thương thế khỏi hẳn, hắn đem bị tổn thương gian phòng dùng thuật pháp sau khi khôi phục, liền lại tiếp tục luyện chế Thiên Lôi Tử.

Đã trải qua vừa mới lần kia uy hiếp trí mạng, hiện nay Kế Duyên có thể nói là đánh lên mười hai phần tinh thần, đánh gãy không dám chút nào bỗng nhiên.

Thế là kế tiếp luyện chế Thiên Lôi Tử quá trình bên trong, Kế Duyên liền không có lại xuất quá vấn đề gì.

Hơn nữa càng luyện chế càng quen thuộc, làm lỗi khả năng thì càng nhỏ.

Mãi đến nửa tháng sau.

Kế Duyên đồng thời thành công luyện chế ba cái Thiên Lôi Tử, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi thời điểm, liền thu đến Băng Hỏa lão nhân đưa tin.



“Tiểu tử, thương thế khôi phục như thế nào? Không đủ nhân viên, thương thế khôi phục, liền cho lão tử đi phía đông trông coi.”

Kế Duyên ra khỏi luyện chế Thiên Lôi Tử trạng thái, tiện tay vung lên, đem trong sân những thứ này luyện khí thiết bị đều thu vào.

Sau đó lại mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả, để cho bốn phía đầy bụi bậm gian phòng đều khôi phục như lúc ban đầu.

Xác định lại không có gì bỏ sót, hắn mới lấy ra Băng Hỏa lão nhân đưa tin phù, trả lời nói:

“Được rồi, vãn bối cái này liền đi.”

Trở về xong tin tức, Kế Duyên cũng không lại dừng lại, lấy ra trước đây Phong Hòe phi thuyền, trực tiếp đi đến phía đông tường thành.

Lại là mấy tháng không có đi ra ngoài, Kế Duyên đi qua nội thành thời điểm, vẫn phá lệ chú ý một phen.

Nội thành ngược lại là còn tốt, không có cái gì biến hóa.

Chính là những lui tới luyện đan sư kia đều được sắc vội vàng, lại không có khi trước tùy ý.

Nhưng chờ lấy hắn đi tới đông thành trên tường thời điểm, liền phát hiện không phải như vậy..