Chương 295: 【 Kiếm Lư: lv1】 (2)

Chương 295: 【 Kiếm Lư: lv1】 (2)

Tường thành bên ngoài trận pháp, khắp nơi đều là thuật pháp oanh tạc qua loang loang lổ lổ vết tích.

Thậm chí liền tường thành này bên trên, đều nhiều hơn rất nhiều vết thương.

Trước kia mới tinh Linh Năng Pháo, lúc này cũng là có sử dụng tới vết tích.

Cách cửa thành gần nhất cái kia một trận, từ trên bên cạnh vết rách đến xem, nhiều lắm là chỉ có thể mở một ngăn.

Mở một ngăn đều không dùng mấy lần.

Duy nhất còn khá tốt chính là trận pháp này đồng thời không có gì tổn thương, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nếu là trận pháp này đều xảy ra vấn đề...... Kế Duyên thì cũng nên chuẩn bị chạy.

‘ Không hổ là Lý gia cùng Hoàng gia hai cái này Nguyên Anh thế gia lấy ra trận pháp, nội tình này, thật không phải là thổi.’

Thời gian mấy tháng này bên trong, Kế Duyên chờ trong nhà, có trận pháp ngăn cách hết thảy, ngược lại thật sự là không nghe thấy động tĩnh bên ngoài cái này.

“Gặp qua Vô Ưu đảo chủ.”

Kế Duyên vừa dứt không bao lâu, liền có một cái Ngự Linh Môn Trúc Cơ tu sĩ rơi xuống bên cạnh hắn.

“Gặp qua Hoàng Minh đạo hữu.”

Kế Duyên nhìn xem hắn, trở về suy nghĩ phút chốc, mới vang lên danh hào của hắn.

“Tất nhiên Vô Ưu đạo hữu tới, vậy tại hạ trước hết trở về đi nghỉ ngơi, liên tiếp trông một tháng, đều còn không có nghỉ ngơi.”

“Khổ cực Hoàng Minh huynh.”

Cũng không có gì bàn giao, hai bên bắt chuyện qua, biết được đối phương tới là được.

Đưa đi cái này Hoàng Minh, Kế Duyên lại cùng còn lại mấy cái một khối đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ đối mặt, biết được đã có người để đổi cương liền thành.

Hơn nữa hắn chỉ là tại cái này trông một ngày, Lý Trường Hà liền không biết từ chỗ nào nhận được tin tức, chạy đến cái này tán gẫu.

“Lão đệ ngươi cái này cuối cùng cam lòng xuất quan.”

Những lời này là Lý Trường Hà dùng miệng nói, kết quả câu nói tiếp theo là hắn truyền âm nói, “Nghe nói ngươi ở nhà hủy đi Thiên Lôi Tử, nổ không còn nửa cái mạng?”

“Không phải, làm sao ngươi biết?”

Kế Duyên cảm giác đến Liệp Kiêu chân nhân cùng Băng Hỏa lão nhân đều không phải là cái kia lắm mồm tính tình, sẽ không đem chuyện này ra bên ngoài truyền mới đúng.

“Đưa ta làm sao mà biết được, hiện nay toàn bộ luyện đan phường đều biết.”

Lý Trường Hà liếc mắt, “Nói là cái kia Ngự Linh Môn Chu Tam Bảo trùng hợp từ cái kia đi ngang qua, biết được việc này, liền truyền ra.”

“Chu Tam Bảo......”

Kế Duyên lúc trước từ Liệp Kiêu chân nhân nơi đó biết được tất cả đóng tại cái này luyện đan phường Trúc Cơ tu sĩ tin tức, cho nên lúc này Lý Trường Hà nói một cái, hắn liền đem người cùng tên đối mặt.

Hơn nữa thật vừa đúng lúc, hắn phát hiện cái này Chu Tam Bảo vừa vặn chính là Liệp Ma tiểu đội bên trong thành viên.

Vẫn chính là lúc đó ở trong đại điện bên cạnh, lên tiếng muốn đem Kế Duyên loại bỏ đi ra cái kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

“Đúng, theo ta tiểu đạo tin tức, hắn không chỉ một lần ở người khác trước mặt tổn hại qua ngươi, nói ngươi tu vi bình thường không có gì lạ, còn nghĩ trà trộn vào Liệp Ma tiểu đội.”

“Mặt khác còn nói còn tốt ngươi thức thời, chính mình thối lui ra khỏi, bằng không thì liền ngươi cái này chính mình hủy đi Thiên Lôi Tử thông minh kình  coi như tiến vào Liệp Ma tiểu đội, cũng là heo đồng đội.”

Lý Trường Hà nói xong hai mắt híp lại, “Còn lại nói ngươi ta đây đều giáo huấn, chính là tên chó chết này, cũng là Nguyên Anh thế gia đi ra ngoài, ta không tốt lắm động thủ.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là nuốt không trôi khẩu khí này, ta giúp ngươi ra tay giáo huấn hắn một trận cũng thành, trái phải bất quá một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mà thôi.”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, hắn tại trở về muốn lấy mình rốt cuộc ở nơi nào từng đắc tội cái này Chu Tam Bảo.

Thế nhưng là càng nghĩ, cũng không nghĩ đến chính mình cùng hắn từng có giao lưu tập họp gì.

“Quên đi thôi, mồm dài tại trên người người ta, bọn hắn thích nói như thế nào thì nói, tùy bọn hắn liền.”

Kế Duyên sẽ không đem những thứ này tranh miệng lưỡi để ở trong lòng, hắn chỉ có thể...... Trảm thảo trừ căn.

Nếu là có cơ hội thích hợp, hắn không ngại đem cái này Chu Tam Bảo cũng ngoại trừ.

Dù sao thật vất vả tấn thăng trở thành nhị giai đỉnh phong yêu thú Hàn Băng Giao, cũng cần kinh nghiệm một hồi huyết chiến mới có thể trưởng thành.

“Cũng được, ngươi tính tình này đích xác không thích tranh đấu.”

Lý Trường Hà nói hướng nội thành xem xét mắt, “Cùng ngươi giới thiệu cái bạn mới, cũng là chúng ta Thủy Long Tông, một tiểu đệ, thật có ý tứ.”

“Được a.”

Có thể bị Lý Trường Hà cho rằng là bằng hữu, cái kia tính tình chắc chắn không tệ, nhận thức một chút cũng không sao.

Lý Trường Hà tinh tường đưa tin phù trả lời vài câu, rất nhanh, nội thành liền bay tới một cái tuấn dật nam tử trẻ tuổi.

Lý Trường Hà làm người trung gian, trái phải giới thiệu một phen.

Kế Duyên không phải cao lãnh tính tình, thế là rất nhanh liền cùng cái số này “Thanh sơn đảo chủ” Lưu Thanh Sơn quen thuộc.

Lưu Thanh Sơn càng là mở miệng một tiếng “Kế đại ca”.

“Cũng liền Kế đại ca ngươi tính tính tốt, nếu đổi lại là ta......”

“Đổi ngươi như thế nào?”

Lý Trường Hà trêu đùa.

“Đổi ta, ta đánh sớm tới cửa đi.”

Vừa Trúc Cơ không lâu Lưu Thanh Sơn nói khoác lác, chính mình ngược lại có chút ngượng ngùng.

Kế Duyên cười cười cũng không để ở trong lòng.

Đến cùng là cái vừa Trúc Cơ người trẻ tuổi đi, trẻ tuổi nóng tính chút rất bình thường.

“Nhìn, bọn hắn Liệp Ma tiểu đội người trở về đến.”

Lưu Thanh Sơn ngồi ở Kế Duyên đối diện, bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng Kế Duyên sau lưng.

A

Kế Duyên trở về quay đầu đi, quả thật nhìn thấy mấy đạo lưu quang đang hướng về luyện đan phường bay tới.

Từ nó phương hướng đến xem, vẫn thật là là muốn từ cái này cửa thành đông đi vào.

Kế Duyên run lên ống tay áo đứng dậy, đứng tại 3 người phía trước.

Rất nhanh, nhóm người này liền từ bên ngoài trở về đến, giống như là vừa giết hết ma tu, một thân khí tức đều không hoàn toàn thu lại, cho Lưu Thanh Sơn một chút áp lực.

Lý Trường Hà bất động thanh sắc tiến lên một bước, đem cái này bạn mới bảo hộ ở sau lưng.

Kế Duyên nhìn xem mấy người kia, mấy người kia cũng đều nhìn xem hắn.

“Xem ra Vô Ưu đạo hữu thương thế này là cuối cùng được rồi? Đúng là chuyện may mắn, như vậy đi, nếu không thì ta làm chủ, mấy ngày nữa trong thành mở tiệc một hồi, thay Vô Ưu đạo hữu ăn mừng một phen?”

Một người trong đó từ cái này Liệp Ma tiểu đội ở trong đi ra ngoài, cuối cùng Cước Đạp Phi Kiếm, lơ lửng ở Kế Duyên trước mặt.

“Chu đạo hữu có lòng.”

Kế Duyên ngoài cười nhưng trong không cười trên dưới đánh giá người này một mắt, trong lòng bỗng nhiên nhớ tới một việc, thế là nói:

“Đúng, sư tỷ ta nói trước kia ngươi mọc nếu không phải là như vậy xấu xí, nàng nói không chừng liền đáp ứng ngươi.”

Ngươi

Vóc dáng vốn cũng không cao Chu Tam Bảo nghe lời này, giận dữ, trên thân linh khí bốn phía, lúc này tiến lên một thước.

Kế Duyên còn không có ra tay, Lý Trường Hà liền đã đứng ở trước mặt hắn.

“Nha, mũi kiếm hướng vào phía trong đúng không? Nếu không thì lão tử cùng ngươi qua mấy chiêu?”

Còn lại mấy cái Liệp Ma tiểu đội người cũng là vội vàng kéo lại muốn động thủ Chu Tam Bảo.

Cuối cùng một hồi nháo kịch liền như vậy tan cuộc.

Thấy Liệp Ma tiểu đội mấy người này rời đi, Lý Trường Hà lúc này mới trở về quay đầu lại.

“Cùng Hỏa Phượng đảo chủ có liên quan?”

“Hơn phân nửa như thế.”

Kế Duyên nhớ tới phía trước Phượng Chi Đào cùng hắn lúc tán gẫu, đã từng nhắc qua Ngự Linh Môn có tu sĩ tại theo đuổi chuyện của nàng.

Nàng mặc dù không nói người nọ có tên số, nhưng lại đem tướng mạo cùng tính tình nói ra hết.

Kế Duyên bây giờ một trở về muốn, vừa vặn cùng trước mắt cái này Chu Tam Bảo đối mặt.

Hôm nay hơi tìm tòi, phát hiện quả thật là hắn.

“Tiểu nhân một cái, không thèm để ý.”

Lý Trường Hà vô vị khoát tay áo.

Thế là kế tiếp một tháng này, Kế Duyên cũng là không có đi, liền tại đây đông thành trên đầu bên cạnh đóng giữ, hoặc là tu hành đề thăng linh khí, hoặc là nhưng là lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 tăng cao tu vi.

Liệp Matiểu đội nhóm người kia, trở về đến luyện đan phường nghỉ ngơi hơn nửa tháng, liền lần nữa lại ra cửa.

Một tháng sau, đổi ca sau Kế Duyên lại lần nữa trở về đến luyện đan phường.

Một tháng này hắn cũng làm như nghỉ ngơi một phen, trở về đến động phủ sau, hắn liền tiếp tục khai lò luyện khí.

Kiếm khí!

Tu hành chậm trễ rất lâu, hiện nay cũng là thời điểm đem cái này 【 Kiếm Lư 】 thăng cấp đi ra.

50 thanh kiếm hệ pháp khí Kế Duyên lúc trước luyện tay thời điểm liền chuẩn bị không sai biệt lắm, hơn nữa hắn cũng ở đây luyện đan trong phường tìm mấy cái luyện khí sư giao dịch một phen.

Rất nhanh liền gọp đủ.

Chính là cái này 5 thanh kiếm hệ Linh khí, được bản thân luyện chế, hơi nhiều chậm trễ một ít thời gian.

Ước chừng đã trải qua hai lần luân chuyển cương vị, mới thành công chế tạo ra đến.

Cũng liền tại cái này kiếm khí tạo ra một khắc này, Kế Duyên liền ngay tại chỗ lựa chọn thăng cấp.

Hắn đem những thứ này kiếm khí đặt ở trong phòng trong một cái phòng trống bên cạnh, vốn là còn không thể “thiếp bài” Gian phòng, trong nháy mắt liền tự động “thiếp bài” thành công.

【 Kiếm Lư: lv0】

Kế Duyên xem xét mắt bảng giao diện, lại từ đó lấy ra 10000 khối trung phẩm linh thạch, đem hắn chất đống trên mặt đất.

Tiếp đó nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo tâm niệm rơi xuống, đông đảo kiếm khí tiêu thất, tùy theo mang tới biến hóa chính là bên trong nhà này nhiều hơn rất nhiều lăng liệt kiếm khí.

Tài năng lộ rõ, thu hút tâm thần người ta.

Cũng liền tại cái này 【 Kiếm Lư 】 thành công thăng cấp một khắc này, Kế Duyên rõ ràng cảm thấy chính mình đối với kiếm hệ cảm ngộ tựa như sâu hơn rất nhiều.

Nói khoa trương một chút, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân thể nội linh khí ở trong, đều nhiều hơn rất nhiều kiếm khí.

Cũng dẫn đến cùng chín chuôi Thương Lan kiếm liên hệ đều rất giống càng thêm chặt chẽ.

Rõ ràng còn không có luyện chế ra pháp bảo, càng không phải là bản mệnh pháp bảo, đều có loại kia điều khiển như cánh tay cảm giác.

‘ Đây chính là kiếm hệ sở trường +10% thần kỳ hiệu quả?’

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ gọi ra bảng giao diện xem cấp 2 【 Kiếm Lư 】 hiệu quả thời điểm, hắn trong túi trữ vật bên cạnh liền liên tiếp có ba đạo đưa tin phù sáng lên.

“Xảy ra chuyện?”

Hắn theo bản năng chính là ý nghĩ này.

Hắn cũng không lo được điều tra bảng giao diện, vội vàng lấy ra cái này ba tấm đưa tin phù.

Thần niệm khẽ quét mà qua.

Kết quả phát hiện Lý Trường Hà cùng Lưu Thanh Sơn đưa tin phù, nói tới cũng là một sự kiện.

“Liệp Ma tiểu đội xảy ra chuyện, tao ngộ Ma đạo chặn giết, hết thảy 6 người, chết 3 cái, trong đó liền bao quát cái kia Chu Tam Bảo.”

Còn lại cái kia Trương Lượng lên đưa tin phù là Hồng Hoa đảo chủ, nàng cũng là Thủy Long Tông ở chỗ này đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ, phân quản vẫn là phi kiếm truyền thư thủ tục.

“Vô Ưu sư huynh, có phi kiếm của ngươi truyền thư, hai thanh, cũng đều là tông môn bên kia truyền đến.”.