Chương 296: Thu nhận thứ hai cái kiến trúc (1)

Chương 296: Thu nhận thứ hai cái kiến trúc (1)

‘ Có phi kiếm của ta truyền thư?’

Việc này ngược lại để Kế Duyên lên tinh thần.

Kể từ từ bỏ Thương Sơn, bắt đầu đóng giữ cái này luyện đan phường đến nay, hắn giống như Thủy Long Tông cái này trên mặt nổi sư môn liền tựa như mất liên lạc.

Hắn đã từng mấy lần suy nghĩ, muốn hay không trở lại trở về tông môn xem.

Nhưng đều không tìm được cơ hội thích hợp.

Thứ nhất là có nhiều việc đi không được, thứ hai là không có thích hợp đội ngũ.

Hiện nay thế cục này, muốn đơn thương độc mã giết trở về Thủy Long Tông...... Kế Duyên cảm giác được bao nhiêu vẫn còn có chút nguy hiểm.

Hơn nữa tại cái này luyện đan phường cũng còn tốt, nhất là Băng Hỏa lão nhân sau khi đến, cũng không có người nào áp bách, không cần thụ ủy khuất gì, thậm chí còn có thể bị đặc thù chiếu cố một chút.

Ở giữa hắn cũng cho Hoa Yêu Nguyệt gửi qua một lần phi kiếm truyền thư, nhưng từ đầu đến cuối không được đến hồi âm.

Hiện tại xem ra mà nói, cái này hai thanh phi kiếm truyền thư bên trong, trong đó một thanh có thể chính là Hoa Yêu Nguyệt.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lập tức cùng cái này Hồng Hoa đảo chủ trở về nói tin tức.

“Sư muội chờ một lát, ta lập tức đi qua.”

Đến nỗi Lý Trường Hà cùng Lưu Thanh Sơn nói chuyện này, Kế Duyên kỳ thực cũng không như thế nào để ở trong lòng.

Đơn giản chính là chết mấy người mà thôi.

Rất bình thường.

Kế Duyên cũng sẽ không bởi vì chết người này cùng tự có một chút mâu thuẫn, cũng cảm giác kỳ quái.

Giống như hôm nay phía dưới thế cục này, người nào chết đều rất bình thường.

Chớ nói chi là bọn hắn Liệp Ma tiểu đội vẫn là quanh năm hành tẩu tại trong sinh tử người.

Thân tử đạo tiêu, đó là chuyện lại không quá bình thường, lúc đó Kế Duyên chính là nghĩ tới điểm ấy, cho nên mới không chút do dự cự tuyệt Băng Hỏa lão nhân hảo ý.

Lục tông những cái kia phụ trợ Kết Đan bảo vật coi như cho dù tốt, vậy cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được.

Cho nên Kế Duyên một bên đi ra cửa hướng về Hồng Hoa đảo chủ nơi ở, một bên cho Lý Trường Hà cùng Lưu Thanh Sơn đưa tin nói:

“Khá là đáng tiếc, vậy ta liền thay hắn đau lòng một hồi a.”

Lý Trường Hà tin tức trở về nhanh vô cùng.

Hơn nữa lên tay chính là một câu cảm thán.

“Chậc chậc, còn phải là ngươi lão kế nói câu nói kia mới có lý, thiên hạ này a, thực lực tất nhiên trọng yếu, nhưng chân chính trọng yếu còn phải là xem ai sống được lâu.”

“Chỉ cần sống được lâu, cừu nhân thứ này, coi như giết không chết, cũng có thể chờ chết.”

Lưu Thanh Sơn đưa tin chậm một hồi, nhưng tin tức của hắn cũng rất thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

Chỉ nghe hắn cười to nói:

“Kế đại ca, ta nghe xong tin tức này thực sự quá đã thoải mái, quả thực là đại khoái nhân tâm, đại khoái nhân tâm a!”

Nghe hai người bọn họ đưa tin, Kế Duyên cười cười, cũng không để ở trong lòng, ngược lại nhớ tới sự tình khác.

Hắn lúc trước liền từng tại lòng đất này mở ra một đầu đường hành lang, thử nghiệm đem 11 cân Không Minh thạch bỏ vào, xem có thể hay không mở ra “Không Minh thạch khoáng mạch ” loại này kiến trúc.

Kết quả thất bại.

Tất nhiên không thành được kiến trúc, vậy cũng chỉ có thể dùng để thu nhận kiến trúc.

Tuy nói thu nhận được 【 Thiên Công Phường 】 cùng 【 Ngộ đạo thất 】 loại này kiến trúc lớn.

Nhưng mà không chừng liền có thể thu nhận được 【 Lồng gà 】【 Hầm rượu 】 loại này kiến trúc nhỏ.

Vậy cái này 11 cân Không Minh thạch đến tột cùng là giữ lại dùng để thu nhận kiến trúc lớn, hay là trước đem những thứ này có thể thu nhận lên kiến trúc nhỏ trước tiên thu nhận tiến cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong đâu?

Một phen suy tư đi qua.

Kế Duyên hay là chuẩn bị xem trước một chút có cái gì có thể thu nhận  đi trước thu nhận tiến chính mình bản mệnh pháp bảo bên trong a.

Dù sao dựa theo bảng giao diện nói tới, mỗi thu nhận một cái kiến trúc, đều có thể tăng cường chính mình pháp bảo uy năng.

Mình bây giờ có tài nguyên, vậy dĩ nhiên là phải tranh thủ đem tài nguyên này chuyển đổi thành thực lực mới được.

Tồn...... Tồn là không đáng tin cậy.

Đạo lý kia liền cùng “quân địch độn lương ta độn súng, quân địch chính là ta kho lương” Là giống nhau đạo lý.

Không Minh thạch thứ này, vẫn là lưu cho người khác tồn a, mình, Kế Duyên cảm giác đến tồn thực lực cũng rất tốt.

Đang cân nhắc, hắn cũng rất nhanh liền đã tới luyện đan trong phường, Hồng Hoa đảo chủ nơi ở.

Cái này Hồng Hoa đảo chủ cũng coi như là Kế Duyên sư muội, dù sao cũng là tại hắn Trúc Cơ sau đó mới Trúc Cơ, hiện nay cũng bất quá là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi.

Thực lực còn không mạnh, cho nên Liệp Kiêu chân nhân cũng không trấn giữ thành loại nguy hiểm này công việc giao cho nàng  chỉ là tướng đến đến phi kiếm truyền thư, cùng với một chút việc vặt vãnh giao cho nàng đi xử lý.

Đến nỗi giống như là thực lực yếu hơn Lưu Thanh Sơn, kia liền càng không cần phải nói, trong thành quản hạt luyện đan một chuyện, mới là nơi trở về của hắn.

“Gặp qua Vô Ưu sư huynh.”

Hồng Hoa đảo chủ nhìn xem là cái nhu nhu nhược nhược nữ tu, nhưng mà Kế Duyên từng nghe Lý Trường Hà nhắc qua một câu, nói nàng chuyên dùng độc ......

“Hoa hồng sư muội khách khí.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, trên mặt mang đắc thể cười.

Hồng Hoa đảo chủ trở về thi lễ, ngược lại từ trong nhà lấy ra hai thanh bỏ túi phi kiếm, bên trên có cỡ nhỏ trận pháp đường vân, mặt khác vẫn hơi hơi lập loè bạch quang.

“Cái này hai thanh cũng là sư huynh phi kiếm truyền thư.”

Kế Duyên đầu tiên là nộp 100 khối trung phẩm linh thạch, sau đó mới tiếp nhận cái này hai thanh phi kiếm.

Chỉ có thể nói, cái này tu tiên giới “Chuyển phát nhanh phí” Hoặc có lẽ là ”Tiền điện thoại” quả thực là có chút đắt kinh khủng.

Nhưng cũng may cũng chính là loại này khóa khu vực cự ly xa phi kiếm truyền thư mới đắt như vậy, giống như là cự ly ngắn có thể sử dụng đưa tin phù loại này, vậy vẫn là không có gì chi phí.

Thỉnh qua hai thanh phi kiếm sau, Kế Duyên liền vội vội vã trở lại trở về động phủ của mình.

Sau đó rồi mới từ trong túi chứa đồ đem cái này đưa tin phi kiếm lấy ra, lúc trước trở về trên đường tới Kế Duyên liền đã cảm giác rõ ràng.

Một thanh là Hoa Yêu Nguyệt hồi âm.

Một cái khác thanh...... Lại là chính mình lão bằng hữu, Liễu Nguyên truyền tin.

Hắn có thể hiếm thấy gửi thư, chẳng lẽ là có cái gì đại sự?

Kế Duyên đầu tiên là thần thức xâm nhập một thanh này phi kiếm, hắn muốn nhìn một chút Liễu Nguyên tìm chính mình có chuyện gì.

Rất nhanh, vị này ”Tiểu kiếm tiên ” Âm thanh ngay tại Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên.

“Kế huynh, gần đây vừa vặn rất tốt? Ta là lão Liễu a, hôm nay nghe tông môn an bài, tựa như là muốn ta nhìn tới Thành sơn luyện đan trong phường đóng giữ, ta sớm dò xét một chút tin tức, nghe nói ngươi ở đó, vậy coi như được rồi, ta đang lo đi sau đó cô đơn đâu.”

“Chớ trở về, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, chờ ngươi thu đến đầu này phi kiếm truyền thư thời điểm, ta hẳn là đã ở trên đường, ngươi ta lại chờ thượng này Vọng Thành sơn gặp.”

Truyền thư nội dung không hề dài, nhưng mà lại làm cho Kế Duyên cực kỳ mừng rỡ.

Hắn bằng hữu cũng không nhiều, nhưng mà Liễu Nguyên lại không có chút nào bất ngờ là một cái.

Bất luận là ban đầu trấn thủ Lâm Thủy thành, hoặc là về sau Liên Thành Sơn linh mạch một chuyện.

Kế Duyên đều có thể gọi là cùng hắn đã trải qua không thiếu sinh tử.

Lần này còn có thể cái này luyện đan trong phường gặp phải, hai người không thể bảo là không có duyên.

Phi kiếm truyền thư vốn là một lần duy nhất đồ vật, cũng chính bởi vì vậy, giá cả mới đắt như thế.

Cho nên Kế Duyên nghe xong tin tức này sau, phi kiếm này cũng liền lập tức vỡ nát.

Hắn thần thức lại xâm nhập chuôi thứ hai trong phi kiếm, chợt trong đầu của hắn bên cạnh liền vang lên lâu ngày không gặp sư phụ âm thanh.

“Ta rất khỏe, đừng lo nhớ.”

Câu nói này vừa ra, Kế Duyên liền biết nàng thu đến phi kiếm của mình truyền thư.

Dù sao Kế Duyên trước đây đưa tin cho nàng, vốn là cường điệu hỏi thăm tình huống của nàng.

“Trong môn hết thảy đều còn tốt, ngươi Vô Ưu đảo ta giúp ngươi đưa đến ta Vong Ưu đảo phụ cận tới, ngươi bên ngoài khỏi phải lo nghĩ.”

Đây là câu nói thứ hai, cũng coi như là giải quyết xong trong lòng Kế Duyên treo nan đề.

Hắn Vô Ưu đảo vốn là tại Thủy Long Tông phía ngoài nhất.

Phàm là Thủy Long Tông nếu là đem cái này hộ tông đại trận hơi cắt giảm một hai, Kế Duyên Vô Ưu đảo liền bại lộ ở ngoài trận pháp.

Hơn nữa coi như không có, một khi gặp phải Ma đạo tập kích, như vậy Kế Duyên Vô Ưu đảo cũng coi như là chỗ nguy hiểm nhất.

Hiện nay liền tốt, có Hoa Yêu Nguyệt ra tay, vậy thì cái gì đều không cần lo lắng.

Kế Duyên tin tưởng nàng sẽ không thăm dò chính mình trong đảo tình huống, hơn nữa coi như thật dọ thám biết......

Sư phụ tin tưởng quan môn đệ tử, quan môn đệ tử đồng dạng sẽ tin tưởng sư phụ.

“Ngươi Đại sư huynh cùng Tam sư tỷ tại trên Thương Sơn bên cạnh đều bị thương thế không nhẹ, ngươi bên ngoài cẩn thận chút, chớ cậy mạnh đấu hung ác, nếu có không địch lại, trở về Vong Ưu đảo đến cũng được.”

Cái gì?

Nhiễm Khôi cùng Phượng Chi Đào tại trên Thương Sơn bên cạnh lại bị thương?!

Kế Duyên nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên là rất kinh ngạc, nhưng mà nghĩ lại lại cảm thấy bình thường.

Xem chừng chính là từ bỏ Thương Sơn, đông đảo đệ tử bắt đầu chạy trối chết thời điểm bị thương.

Bằng không thì thật muốn đóng giữ Thương Sơn, lấy Nhiễm Khôi kinh nghiệm...... Liền xem như thụ thương, cũng không khả năng nặng như vậy.

Nhưng tất nhiên trở về đến Thủy Long Tông, lại có Hoa Yêu Nguyệt tại, hơn nữa chính mình cũng đã trước đó đã cho Khí Huyết Đan.

Nghĩ đến không ra được cái vấn đề lớn gì.

Đến nỗi Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng nói câu nói kia, cũng coi như là để cho Kế Duyên trong lòng có một tia yên ổn..