Chương 296: Thu nhận thứ hai cái kiến trúc (2)

Chương 296: Thu nhận thứ hai cái kiến trúc (2)

Mặc kệ bên ngoài như thế nào nguy hiểm, nhưng chỉ cần có Hoa Yêu Nguyệt ở chỗ, liền có thể để cho hắn yên tâm.

Chỉ cần trở về đến bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt, như vậy Kế Duyên liền có thể triệt để yên lòng.

Loại này an toàn cảm giác, so bảng giao diện mang cho hắn còn muốn đủ.

Hoa Yêu Nguyệt từ trước đến nay không phải nói nhiều người, cho nên tin tức đến điều này cũng làm cho kết thúc.

Phi kiếm sụp đổ.

Kế Duyên tiện tay quét tới bột phấn, sau đó liền bắt đầu bận rộn lên sự tình khác.

Hắn dùng trong túi trữ vật mang theo linh tửu, mở ra kiến trúc ——【 Hầm rượu 】.

Từ đó biết được 【 Hầm rượu 】 thu nhận giá tiền là 10 cân Không Minh thạch.

【 phòng bếp 】 có thể dễ dàng mở ra, thu nhận giá cả cũng là 10 cân Không Minh thạch.

Sau đó hắn lại từ Lưu Thanh Sơn nơi nào muốn tới mấy cái Linh Ngư, thử nghiệm mở ra 【 Ao cá 】.

Kiến trúc này thu nhận giá tiền là 20 cân Không Minh thạch.

【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 Kế Duyên đều dùng khởi công xây dựng kiến trúc cộng thêm thiếp bài phương thức, mở ra hiệu quả, biết được thu nhận giá cả.

【 Lồng gà 】 cũng là 10 cân Không Minh thạch.

Nhưng mà 【 Chuồng heo 】 liền muốn 20 cân.

【 Linh điền 】 thì càng đắt, có lẽ là bởi vì diện tích lớn duyên cớ, lại muốn thu 50 cân Không Minh thạch.

Nhưng một trăm mẫu linh điền là linh điền, 1m linh điền cũng là linh điền, cái đồ chơi này ngươi thu đắt như vậy làm cái gì?

【 Bãi tha ma 】 cùng 【 Tổ ong 】 không thử ra.

Còn sót lại kiến trúc mới 【 Kiếm Lư 】 Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng bảng giao diện sẽ chiếu cố đến chính mình có chủ tu công pháp, cộng thêm có kiếm phôi việc này, có thể hơi chiếu cố mình một phen.

Kết quả chưa từng nghĩ thì, càng là cần 40 cân Không Minh thạch.

Đều rất không tiện nghi.

Dù sao giống như là Lý gia loại này truyền thừa mấy ngàn năm Nguyên Anh thế gia, đều mới bất quá 11 cân hàng tồn.

Mà bây giờ bảng giao diện tùy tiện một cái kiến trúc, thoạt nhìn vẫn là giá thấp nhất, liền phải 10 cân Không Minh thạch...... Bản mệnh pháp bảo thật không hổ là cái nuốt vàng nhà giàu a.

Như vậy kế tiếp liền phải là tại 【 Hầm rượu 】【 phòng bếp 】 cùng 【 Lồng gà 】 cái này 3 cái trong kiến trúc bên cạnh, chọn một tiến hành thu nhận, dùng cái này đến tăng cường cái này bản mệnh pháp bảo uy lực.

Hơi chút nghĩ lại, Kế Duyên liền phát hiện, kỳ thực cũng không có gì dễ chọn.

【 Hầm rượu 】 cùng 【 phòng bếp 】 đều không phải là như vậy nhất thiết phải.

Nhưng mà 【 Lồng gà 】 sản xuất tam sắc linh trứng, lại là Kế Duyên rất tất yếu tài nguyên.

Nhất là tu vi của hắn đến Trúc Cơ đỉnh phong sau đó, đối với thứ này tiêu hao càng lớn hơn.

Cho nên đem hắn thu nhận tiến Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, thích hợp nhất.

Nói làm liền làm.

Một khi Kế Duyên lựa chọn bắt đầu thu nhận 【 Lồng gà 】 cái này kiến trúc, trong óc của hắn bên cạnh liền xuất hiện Linh Đài Phương Thốn Sơn hư ảnh.

Nó mục đích chính là vì để cho Kế Duyên lựa chọn, muốn đem kiến trúc này đặt ở tầng thứ mấy vị trí nào.

Cái này không có gì dễ chọn.

Hiện nay Linh Đài Phương Thốn Sơn hết thảy tầng năm, 【 Động phủ 】 tại tầng thứ ba.

Kế Duyên cũng không thể để cho một bầy gà tại trên đầu mình đi ị đi đái, thế là liền đem kiến trúc này an trí ở tầng thấp nhất.

Kèm theo vị trí hắn chọn trúng, trong túi đựng đồ 10 cân Không Minh thạch tiêu thất, ngược lại cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ nhất...... Nguyên bản hỗn độn một mảnh trong không gian bên cạnh, liền xuất hiện một khối mới lục địa.

Kế Duyên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nhìn lại, phát hiện cái này cùng tạo lục không sai biệt lắm.

Hơn nữa tại kiến trúc này trên không, vẫn hiện lên có một nhóm nhầm lẫn.

【 Lồng gà: lv3】

Hơn nữa từ nơi sâu xa hắn cũng có thể có cảm giác biết, cái này 【 Lồng gà 】 bên trong chỉ cần là nuôi gà, cái kia không gian liền sẽ gần như bằng không hạn lớn, muốn nuôi bao nhiêu đều được.

Nhưng nếu là cất giữ cái khác...... Thả được.

Nuôi gà chỗ chỉ có thể dùng để nuôi gà.

Đã thu dụng 【 Lồng gà 】 kỳ thực còn có một cái chỗ tốt, đó chính là Kế Duyên lần trước lúc ra cửa mang theo tam sắc linh trứng đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Bây giờ vừa vặn có thể có một bổ sung.

Kèm theo mới kiến trúc bị thu nhận, Kế Duyên phát hiện cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn đều rất giống cứng rắn rất nhiều, hoặc có lẽ là núi đá này màu sắc sâu hơn một chút.

Cũng không biết uy lực lớn mấy tầng.

Chỉ có thể lần sau tìm đầu sắt tự tìm cái chết tu sĩ, thử nhìn một chút.

Sau đó Kế Duyên tâm thần từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong lui ra, ngược lại tiếp tục bắt đầu tu hành, tu hành không sai biệt lắm, đến phiên đến gặm trứng thời điểm, hắn lại bắt đầu tiếp tục tay xoa Thiên Lôi Tử.

Thứ này, tự nhiên là phải nhiều hơn ích thiện.

Lần sau lại cùng Ma đạo giao thủ thời điểm, liền có thể Thiên Lôi Tử lên tay, đến lúc đó nhất định có thể đem đối phương đánh cái trở tay không kịp.

Hơn mười ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Đợi đến Kế Duyên lần tiếp theo trực thời điểm, vừa vặn gặp phải một đám ma tu công thành, nó dẫn đội người chính là hai tên Kết Đan trung kỳ ma tu, còn lại suất lĩnh Trúc Cơ tu sĩ nhưng là có gần trăm tên .

Cái này đã không phải Kế Duyên lần thứ nhất kinh nghiệm Ma đạo tập thành.

Kinh hoảng cái gì, tất nhiên là không có, bọn hắn chỉ cần mượn nhờ trận pháp yểm hộ, tiếp đó không ngừng hướng ngoài thành ném thuật pháp chính là.

Hoặc là thao túng cái này Linh Năng Pháo, tùy ý quét ngang, ngược lại đánh trúng chính là kiếm được.

Lại không đề cập tới luyện đan trong phường bản thân liền có một cái Kim Đan đỉnh phong Băng Hỏa lão nhân, có một mình hắn, kỳ thực cũng đủ để diệt sát ngoài thành tất cả ma tu.

Coi như hắn không xuất thủ, cũng có cái này tứ giai trận pháp phòng ngự.

Cho nên nói, cái này nhất định là một hồi tốn công vô ích tiêu hao chiến.

Chờ lấy tiêu hao không sai biệt lắm, bên ngoài ma tu cũng tử thương có hai mươi, ba mươi người, bọn hắn liền rất tự nhiên thối lui, cuối cùng tiêu thất tại dãy núi mịt mờ ở trong.

Nội thành mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ bỏ mình, nhưng mà kẻ thụ thương lại có mấy cái.

Lúc này đều bị một chút Luyện Khí tu sĩ mang đi, đi đến nội thành chuyên môn chỗ chữa thương.

Còn lại nhưng là có một chút trận sư ra khỏi thành, tu sửa trận pháp, mặt khác một chút phù lục sư nhưng là tại gia cố lấy trên tường thành bên cạnh phù văn.

Kế Duyên trước đây nhận định thân phận là luyện đan sư, cho nên hai loại đều không tới phiên hắn hỗ trợ, hắn liền tại thành này trên đầu ngồi khôi phục linh khí, đồng thời cũng coi như là cảnh giác đám kia Ma đạo phản công.

Lý Trường Hà nhìn xem giống như là lại thu đến tin tức gì, người còn chưa rơi xuống đất, liền đã truyền âm nói:

“Thu đến không thiếu phường thị tin tức truyền đến, gần đây giống như là loại này tiểu quy mô Ma đạo tập kích phường thị sự kiện, xảy ra rất nhiều, bọn hắn không chỉ là tập kích phường thị, liền Lục tiên môn cũng không buông tha.”

“Loại này lại không cái gì hiệu quả, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, ánh mắt bỗng nhiên phát hiện có 3 người từ luyện đan phường phía bắc đi xuống, từ bên cạnh hắn đi qua thời điểm, hai mắt nhìn nhau một cái.

Ánh mắt đều có một chút lúng túng.

Bọn hắn không là người khác, chính là cái này Liệp Ma tiểu đội bên trong sống sót 3 cái.

Kiếm Khư mọc khôn, cộng thêm Hoan Hỉ Cung Linh Duyệt Linh Lung lung tỷ muội .

Còn lại ba cái kia, Dược Vương Cốc, Cản Thi Sơn cùng Ngự Linh Môn ba cái kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, đều đã chết.

Mọc khôn có thể còn sống sót là bởi vì thực lực thật mạnh,xuất từ Kiếm Khư hắn, một tay kiếm thuật xuất thần nhập hóa, nói một câu lực địch Giả Đan đều không đủ.

Còn sót lại Linh Duyệt cùng Linh Lung nhưng là một đôi tỷ muội song sinh, hai người tâm ý tương thông, hơn nữa vẫn tu song sát chi thuật.

Giết một người chẳng khác gì là phải đồng thời giết hai người.

Cực kỳ khó giết, cho nên cũng sống xuống dưới.

Lúc này bọn hắn lại lần nữa nhìn thấy Kế Duyên, mọc khôn nhưng là gật đầu một cái, linh duyệt nhưng là tiến lên một bước, hướng về Kế Duyên hơi hơi chắp tay, xin lỗi cười nói: “Lúc trước bởi vì Chu Tam Bảo sự tình, đối với Vô Ưu đạo hữu có nhiều đắc tội, xin thứ tội.”

Chính mình cùng Chu Tam Bảo sự tình, Kế Duyên đương nhiên sẽ không giận lây sang người khác.

Hơn nữa đối phương chủ động đưa bậc thang tới, Kế Duyên chắc chắn đến đón lấy.

“Việc này ta sớm quên, Linh Duyệt đạo hữu khỏi phải như thế.”

Kế Duyên đáp lễ lại, tiếp đó lễ phép hỏi: “Bây giờ đại chiến vừa nghỉ, ba vị lại muốn ra khỏi thành hay sao?”

“Tạm thời không đi ra ngoài.”

Lưng đeo trường kiếm mọc khôn trầm ngâm nói: “Nghe Băng Hỏa tiền bối có ý tứ là, gần đây mấy nhà tiên môn đều sẽ phái người tới bổ sung, đến lúc đó chúng ta Liệp Ma tiểu đội phải lần nữa tiến người, chờ người đến đông đủ lại nói.”

“Đích xác, bên ngoài vẫn là quá hung hiểm.”

Kế Duyên gật đầu phụ họa nói.

Từ đầu đến cuối không lên tiếng Linh Lung bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, “Nghe Vô Ưu đạo hữu lúc trước một mình tiềm nhập ma quật, còn sống đi ra, lại có thể bị Băng Hỏa tiền bối chọn trúng, so sánh thực lực nhất định cực mạnh, nếu không thì suy tính một chút, quay về chúng ta Liệp Ma tiểu đội như thế nào?”

Linh Duyệt hai mắt tỏa sáng.

“Đúng thế, Vô Ưu huynh muốn tới, ta nhất định hoan nghênh.”

Đối với nàng mà nói, kỳ thực đồng thời không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Đem so sánh với tướng mạo xấu xí Chu Tam Bảo, trước mắt Vô Ưu đảo chủ thật có thể nói là thế gian khó được tuấn dật tu sĩ, nếu có hắn tại, mỗi lần ra ngoài tâm tình đều có thể mỹ lệ mấy phần.

“Đúng vậy a, hai vị mỹ nữ tiên tử mời, lão Kế ngươi muốn không hay là từ đi.”

Lý Trường Hà liền như là bạn xấu đồng dạng, nói xong lấy cùi chỏ thọc Kế Duyên phía sau lưng.

“Tại hạ tu vi còn thấp, liền không tới liên lụy chư vị.”

Kế Duyên cười cười, lại lần nữa chắp tay cự tuyệt.

Bất đắc dĩ ba người này không thể làm gì khác hơn là cáo từ rời đi.

“Thật không đi ?”

Gặp bọn họ sau khi đi, dựa vào tại trên tường thành Lý Trường Hà cũng liền truyền âm hỏi.

“Ta sợ chết .”

Kế Duyên ăn ngay nói thật.

“Nhưng lần này chúng ta Thủy Long Tông dù sao cũng phải phái ra một người, cũng không thể cái này Liệp Ma tiểu đội từ đầu đến cuối không có chúng ta Thủy Long Tông người.”

Lý Trường Hà đang nói, Kế Duyên liền quay đầu nhìn về phía phía đông bắc, chỉ thấy cái kia có một chiếc Thủy Long Tông lâu thuyền phi thuyền phá không mà đến, cuối cùng lơ lửng ở cái này luyện đan phường trên không.

Kế Duyên dường như nghĩ đến cái gì.

“Liệp Ma tiểu đội...... Hẳn chính là có thí sinh.”.