Chương 297: Chính Ma hai đạo Nguyên Anh các lão quái (1)

Chương 297: Chính Ma hai đạo Nguyên Anh các lão quái (1)

Lại có Lục tiên môn tu sĩ đến, vẫn là Kết Đan tu sĩ dẫn đội.

Băng Hỏa lão nhân tất nhiên là tự mình lộ diện hoan nghênh.

Đợi hắn mở ra trận pháp, đem Thủy Long Tông lâu thuyền phi thuyền mời vào đại điện sau đó, mọi người mới thu ánh mắt của trở về.

“Không biết lần này dẫn đội là vị nào sư thúc.”

Kế Duyên hướng bên người Lý Trường Hà hỏi.

“Thiên Trù sư thúc  tính tình cũng đều tương đối khá, ngươi cứ yên tâm đi.”

Lý Trường Hà giải thích nói.

“Vậy là tốt rồi.”

Nghe được danh hào này, Kế Duyên cũng yên tâm lại.

Cái này Thiên Trù chân nhân  chính là một cái linh hoạt đại mập mạp, liền cùng Hoa Yêu Nguyệt rượu ngon, cái này Thiên Trù thật sự ăn ngon.

Thậm chí liền bản mệnh pháp bảo, đều bị hắn luyện chế thành một cái nồi.

Cũng liền tại Thủy Long Tông lâu thuyền phi thuyền đến sau đó không bao lâu.

Phương bắc lại có một chiếc từ tam giai yêu thú Thanh Vũ ưng lôi kéo xe ngựa từ phía bắc bay tới, cuối cùng tại cái này luyện đan phường trên không dừng lại.

“Ngự Linh Môn cũng có người tới.”

Lý Trường Hà nói truyền âm nói: “Xem ra bây giờ thiên hạ này diễn biến thế cục, so ta dự đoán nhanh hơn.”

“Có ý tứ gì?”

Kế Duyên biết một ít chuyện chỉ ở bọn hắn bên cạnh những Nguyên Anh trong thế gia này lưu truyền, ngoại nhân trên cơ bản không biết được.

“Mỗi cái thế gia cũng bắt đầu liên chiến phường thị, lời thuyết minh Ma đạo đối với tiên môn công kích...... So với chúng ta trong dự đoán muốn hung mãnh, cũng không biết cái nào tiên môn lại là trước hết nhất bị công phá.”

Lý Trường Hà lúc nói lời này, âm thanh rõ ràng có chút trầm thấp.

Một khi Thủy Long Tông bị công phá, như vậy bọn hắn Lý gia nhất định là sẽ thiệt hại cực kỳ thảm trọng.

Dù sao...... Phụ đè phía dưới há mà còn lại trứng?

“Chỉ hi vọng không phải là chúng ta Thủy Long Tông.”

Kế Duyên nói nghĩ nghĩ, lại ngược lại truyền âm hỏi: “Nếu là chúng ta Thủy Long Tông thật muốn bị công phá, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta tông môn hẳn chính là có khác biệt biện pháp a.”

Lý Trường Hà nghe được vấn đề này, trầm ngâm một hồi lâu.

“Mỗi cái tông môn hẳn là đều có đường lui của mình, nhưng mà ta không biết, loại quan hệ này đến toàn bộ tông môn mệnh mạch sự tình, cha ta cũng không cùng ta nói.”

Biết

Kế Duyên chuẩn bị xuống lần trở về đi thời điểm, liền hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt.

Hai người trong khi nói chuyện, Kế Duyên bỗng nhiên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái đưa tin phù.

“Kế huynh, ngươi ở đâu đâu? Ta tới!”

Liễu Nguyên mang theo vẻ vui sướng thanh âm từ trong vang lên.

“Liễu Nguyên tới?!”

Lý Trường Hà nghe xong hai mắt tỏa sáng.

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên là bạn tốt, hai người bọn họ tự nhiên cũng là.

Dù sao tại Lý Trường Hà xem ra, có thể bị Kế Duyên nhận định là hảo hữu, cái kia tính tình nhất định không kém được.

“đông thành tường  mau tới đi, chờ ngươi thật lâu.”

Kế Duyên cười mới vừa nói xong, thì thấy lấy một đạo trắng như tuyết kiếm quang xẹt qua luyện đan phường trên không.

Cuối cùng rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành một thanh sam kiếm khách thân ảnh.

Không giống nhau người đến mở miệng, hắn liền đã chủ động ném ra ngoài một bình linh tửu.

Liễu Nguyên một tay tiếp lấy, vỗ tới giấy dán, cởi mở cười nói: “Đến cùng còn phải là Kế huynh hiểu ta à  thèm ngươi một hớp này đã rất lâu rồi.”

Nói xong, hắn liền cầm lên bầu rượu, một hơi rót nửa bình, lúc này mới hài lòng ợ rượu, sau đó cùng Lý Trường Hà lên tiếng chào.

“Lý huynh cũng ở đây, xem ra lần này chung quy là có bạn.”

“Lúc trước tại tông môn, quen thuộc hảo hữu đều đi ra ngoài, ta muốn tìm người trò chuyện cũng khó khăn.”

Nói xong hắn cũng tại hai người bên cạnh tọa hạ.

“Liễu huynh, tông môn bên kia bây giờ thế nào?”

Lý Trường Hà mặc dù nghe được không thiếu tin tức, thế nhưng đến cùng là chuyển mấy tay tin tức.

Hơn nữa liền xem như nói, cũng chắc chắn không bằng Liễu Nguyên nói rõ ràng.

Liễu Nguyên nghe được vấn đề này, cũng là hơi trầm ngâm nửa ngày, sau đó mới lên tiếng:

“Đánh rất nhiều lợi hại, cách mỗi hai ba ngày, trên cơ bản liền có một lần Ma đạo tập kích, trước khi ta đi nghe nói các trưởng lão cũng đã đang thương thảo, nhìn phải chăng muốn giảm bớt trận pháp phạm vi bao phủ.”

Kế Duyên nghe xong thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên”.

Đồng thời cũng tại may mắn lấy, còn tốt Hoa Yêu Nguyệt trước đó đem hắn Vô Ưu đảo chuyển đi.

“Không có Nguyên Anh động thủ đi?”

“Cái kia không có, chỉ có Trúc Cơ cùng Kim Đan tu sĩ.”

Liễu Nguyên nói giống như là nghĩ đến cái gì, “Hơn nữa trong tông môn bên cạnh vẫn còn có đến nhờ cậy Ma đạo gian tế.”

“Cái gì, còn có?”

Lý Trường Hà nghe xong giống như là hơi kinh ngạc.

“Phía trước không phải tra rõ qua mấy lần sao, làm sao còn có?”

“Nói là gần đây mới đi nhờ vả, hơn nữa cùng Ma đạo bên kia đều không liên hệ với, chỉ là liều chết tiềm nhập hộ tông đại trận trận nhãn địa điểm, muốn đóng lại trận pháp, thả Ma đạo đi vào.”

Liễu Nguyên nói ánh mắt cũng là trầm xuống.

“Thực sự là ăn cây táo rào cây sung đồ vật, người khác thà rằng không chết hàng, bọn hắn ngược lại tốt, là cận kề cái chết đều muốn đầu hàng.”

“Kỳ thực cũng bình thường, rừng vốn lớn loại chim nào cũng có.”

Lý Trường Hà giống như là coi nhẹ.

“Tông môn bên kia không sai biệt lắm cứ như vậy, giảm bớt trận pháp, chỉ cần không phải Nguyên Anh tu sĩ động thủ, cần phải cũng đừng nghĩ phá vỡ chúng ta hộ tông đại trận, các ngươi bên này, tình huống thế nào?”

Liễu Nguyên truy vấn.

Sau đó Kế Duyên cùng Lý Trường Hà liền đem cái này luyện đan phường tình huống đại khái nói một phen.

Liễu Nguyên ngẫu nhiên hỏi thăm vài câu.

Chờ lấy giao phó xong, Kế Duyên nhìn thấy hắn, đột nhiên hỏi: “Ngươi thêm vào Liệp Ma tiểu đội?”

“Ngươi sao liền biết? Ta đều còn không có nói đây.”

Liễu Nguyên hơi kinh ngạc nói.

“Quả nhiên là ngươi.”

Lý Trường Hà cũng đoán được.

“Cẩn thận một chút, hết thảy nhớ kỹ bảo mệnh là hơn, thứ yếu cũng là thứ yếu.”

Lý Trường Hà vốn là còn cảm thấy Kế Duyên không đi cái này Liệp Ma tiểu đội, là một loại đáng tiếc.

Có thể thấy được thức tình huống lần này sau, hắn ngược lại cảm thấy Kế Duyên lựa chọn là đúng.

“Yên tâm đi, tốt xấu là Thương Sơn trở về tới.”

“......”

Tiếp xuống luyện đan phường, tựa như lại bình thản xuống.

Tăng thêm Lục tiên môn tới Trúc Cơ tu sĩ lại càng nhiều, Kế Duyên cũng từ khi trước một tháng trực luân phiên một lần, đã biến thành nửa tháng trực luân phiên một lần.

Cho dù là thủ thành gặp Ma đạo tập kích, xử lý cũng đều là thành thạo.

Bởi vì luyện đan trong phường có càng nhiều có thể điều động sức mạnh.

Đến nỗi Liễu Nguyên chỗ Liệp Ma tiểu đội, cũng là lại lần nữa bổ sung lại.

Chỉ có điều lần này, liền không có Dược Vương Cốc người.

Còn lại phía bắc Cản Thi Sơn cùng Ngự Linh Môn, nhưng là lại lần nữa phái ra một vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Bọn hắn chợt có ra ngoài, có lẽ là có khi trước kinh nghiệm, cho nên làm việc càng cẩn thận.

Tóm lại kế tiếp hơn nửa năm, đều không lại xuất quá loạn gì.

Thế nhưng chính là dưới tình huống như vậy, trong lòng Kế Duyên càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì hiện nay thiên hạ này...... Thái thái bình.

Đúng vậy, chính là thái bình.

Thương Đông bên này rõ ràng cũng đã từ bỏ Thương Sơn, dẫn Ma đạo tiến vào.

Thế nhưng là kết quả đây?

Ma đạo bên kia đích xác tiến vào.

Hiện nay đi vào cũng đều gần một năm, nhưng lại chưa từng nghe bọn hắn đã làm gì đại sự.

Liền cái này đông đảo phường thị đều không công phá một cái, chớ đừng nhắc tới phá diệt Lục tông một trong chuyện như vậy.

Chỉnh một cái Thương Tây Ma đạo liền tựa như đều đang chơi đùa mọi nhà.

Hoàn toàn không có lấy ra lúc trước tiến đánh Thương Sơn khí thế.

Cái này giống trở về chuyện sao?

Kế Duyên cũng cùng Liễu Nguyên, Lý Trường Hà hai người thương thảo qua, kết quả 3 người nhất trí cho ra kết luận chính là...... Ma đạo tại nghẹn lớn.

Bọn hắn chuẩn bị làm lớn chuyện.

Nhưng cụ thể là cái gì, vậy cũng không biết được.

Kế Duyên 3 người cũng có thể nghĩ ra được việc này, càng không nói đến trong thiên hạ còn lại tu sĩ.

Bọn hắn tất cả đều đang chờ, hoặc có lẽ là...... Tại truy tra.

Nhìn Ma đạo đến cùng chuẩn bị chỉnh một hồi bao lớn hí kịch.

......

Ban ngày.

Trời sáng khí trong.

Thương Đông, Trụy Tinh Hà trung du  bờ Nam, một chỗ bình thường tiểu hà bên cạnh.

Sớm chạy tới Lục Thi cũng tại cái này câu cá.

Còn sót lại Khổng Tây Phượng nhưng là trầm mặt, không nói một lời.

Kiếm Khư tới vẫn là Từ Sinh, vị kia Thương Đông thứ nhất tu sĩ Nhất Kiếm thượng nhân, từ đầu đến cuối không thể rời đi Kiếm Khư nửa bước.

“Lão thái bà, các ngươi Thủy Long Tông vẫn tốt chứ? Ta luôn cảm thấy Ma đạo lần này hơn phân nửa là muốn đối chúng ta Lục tông một trong hạ thủ, cũng không biết bọn hắn để mắt tới là ai.”

Lục Thi câu được rất lâu, cũng không có một con cá mắc câu, không thể làm gì khác hơn là trở về qua thần tới, một thoại hoa thoại nói.

“A, nắm ngươi Lục Thi phúc, hết thảy còn tốt.”

Khổng Tây Phượng một cái miệng  liền để Lục Thi không còn nói chuyện tâm tư, hắn ngược lại nhìn về phía ngồi ngay ngắn trên đá lớn, nhắm mắt dưỡng thần Từ Sinh.

“Từ đạo hữu, các ngươi Kiếm Khư đến cùng như thế nào? Nghe nói các ngươi đó là tiếp nhận Ma đạo công kích nhiều nhất.”

Từ Sinh nhắm mắt trả lời.

“Kiếm Khư từ xưa giờ đã như vậy, sớm thành thói quen.”

Lục Thi khẽ gật đầu, “Không biết lần này nhưng có người đi hô cái kia Mai Trang, bọn hắn Thương Đình cũng không biết như thế nào trở về chuyện, gần đây vẫn không có nửa điểm tin tức, sẽ không phải là cùng Thương Tây nhóm người kia liên thủ a?”

“A, yên tâm, liền xem như các ngươi Cản Thi Sơn cùng Thương Tây Ma đạo liên thủ, chúng ta Thương Đình đều khó có khả năng cùng bọn hắn liên thủ.”.