Chương 297: Chính Ma hai đạo Nguyên Anh các lão quái (2)

Chương 297: Chính Ma hai đạo Nguyên Anh các lão quái (2)

Đáy nước truyền đến một đạo giọng châm chọc.

Lục Thi nghe xong trợn mắt nói: “Biết còn chưa cút đi ra, mẹ nó, lão tử câu nửa ngày cá, đều bị ngươi làm rối!”

Mai Trang thân hình đột nhiên hiện ra, chỉ thấy hắn phủi tay.

“Lão tử câu cá câu không lên đây, ngươi cũng đừng hòng câu đi lên.”

Nói xong hắn liền quay đầu nhìn về phía phía bắc.

Thập Linh lão tổ tới.

Bình thường không có gì lạ một người, vượt qua mặt nước, cuối cùng rơi xuống mấy người trước người, cười nói:

“Lúc trước mấy trăm năm ta mấy cái đều hiếm thấy gặp một lần, bây giờ ngược lại tốt, 3 năm thấy hai trở về.”

Sau đó phía nam lại trải qua đến một người.

Hoan Hỉ nương nương vẫn là cái kia không bị cản trở mặc, hơn nữa cái lộ diện một cái nàng liền liếc Mai Trang một mắt.

“Ngươi cái này oan gia, trên đường cũng không biết chờ ta một chút.”

Mai Trang: “Ha ha.”

“Dược Sư Vương cái kia lão phế vật đi làm gì, rõ ràng là hắn cách gần nhất, vậy mà tới vẫn trễ nhất.”

Khổng Tây Phượng một như thường lệ, há mồm chính là bật hết hỏa lực.

“Không phải trong chết ở cái nào mọi ngóc ngách xấp bên trong đi?”

“Hiện nay thiên hạ đều loạn thành dạng này, ngươi lão thái bà này vẫn là tích điểm đức a.”

Thập Linh lão tổ không nhìn nổi, trực tiếp trở về mắng một câu.

Đã như thế, ngược lại để Khổng Tây Phượng ngồi không yên.

Cũng không đợi nàng trở về lời nói, từ đầu đến cuối nhắm mắt ngồi ở trên đá lớn bên cạnh Từ Sinh lại bỗng nhiên mở mắt.

Tới

Nói xong hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía phía nam.

Chỉ thấy một đạo bạch quang trên không trung lấp lóe mấy lần, thoạt đầu vẫn còn chân trời một thân ảnh, thoáng qua đã đến phụ cận.

Dược Sư Vương...... Tới.

Tất cả trông thấy hắn người, đều ngẩn ra.

Thậm chí liền muốn mắng nhất hắn Khổng Tây Phượng  lúc này cũng là một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt người này.

“Dược lão cẩu ? Ngươi đây là...... Sao?”

Khổng Tây Phượng mắng thì mắng, nhưng mà nhìn thấy Dược Sư Vương biến thành bây giờ bộ dáng này, nàng vẫn như cũ rất là lo lắng.

Lục Thi cũng là vội vàng truy vấn:

“Chẳng lẽ là Huyết La Vương tiến vào? Vẫn là Bạch Cốt Ma Quân, ngươi cùng bọn hắn giao thủ?”

Cũng không trách được bọn hắn sẽ kinh ngạc, dù sao lúc này Dược Sư Vương nhìn...... Thật quá già rồi.

Vốn là trong mấy người này bên cạnh, già nhất chính là đã sắp đến đại nạn Khổng Tây Phượng .

Nhưng lúc này xem ra, già nhất người này vậy mà đã biến thành Dược Sư Vương.

Tóc trắng phơ, trên mặt nếp may đều rất giống thành rãnh sâu, lúc hành tẩu thân thể còng xuống, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đồng dạng.

Cùng hắn lúc trước bộ kia hạc phát đồng nhan, tinh thần khỏe mạnh bộ dáng, quả thực là thành khác nhau một trời một vực.

Trước sau vẫn còn bất quá mấy năm quang cảnh.

Đối với một vị Nguyên Anh tu sĩ tới nói, mấy năm...... Thật sự ngủ gật thời gian.

Dược Sư Vương cảm giác ánh mắt của mấy người, chậm rãi lắc đầu, cuối cùng đi đến một bên đất cát ngồi xuống.

“Không có việc gì, các ngươi nói các ngươi cũng được.”

“Không phải, chẳng lẽ thực sự là Thương Tây mấy cái kia ra tay với ngươi?”

Thập Linh lão tổ dường như có chút khó có thể tin, vội vàng truy vấn.

“Không có, là lão phu chính mình vấn đề.”

Dược Sư Vương bây giờ liền có một loại cảm giác...... Có khổ khó nói.

“Ngươi cái này......”

Thập Linh lão tổ không biết nên nói gì.

Nguyên bản từ đầu đến cuối không nói lời nào Mai Trang đang ngó chừng Dược Sư Vương nhìn sau một hồi, cuối cùng là mở miệng nói ra:

“Tâm mạch bị hao tổn, lại bị người cắt đứt sống lưng...... Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, lúc nào Thương Lạc đại lục vậy mà xuất hiện nhân vật như vậy?”

“Cái gì?!”

Hoan Hỉ nương nương trước hết nhất minh bạch Mai Trang ý tứ, bỗng nhiên xoay đầu lại nàng, trên mặt cũng mất khi trước vũ mị, ngược lại có chút chấn kinh.

“Ý của ngươi là...... Hóa Thần?”

Tại dưới ánh mắt của mấy người, Mai Trang bình tĩnh gật đầu một cái, “Các ngươi hỏi hắn chẳng phải sẽ biết.”

Thế là mấy người vừa nhìn về phía Dược Sư Vương.

Cái sau từ chối cho ý kiến, chỉ là khoát tay áo, “Nói chính sự đi.”

Hắn không mở miệng, mấy người cũng không khả năng ép buộc hắn.

Chỉ là đã như thế, mấy người nói chuyện đều ôn hòa rất nhiều, thậm chí đều mang tâm tư.

Giống như là Mai Trang, hắn tò mò nhất chính là Thương Lạc đại lục lúc nào lại tới Hóa Thần tu sĩ?

Chẳng lẽ...... Là đại ca bọn hắn trở về đến?

Không, không có khả năng.

Bọn hắn nếu là trở về đến, Thương Lạc đã sớm an định lại, hơn phân nửa vẫn là ngẫu nhiên từ cái này Thương Lạc đi ngang qua tu sĩ.

“Thương Tây ý đồ đã rất rõ ràng, nhất định chính là muốn đem chúng ta Lục tông bên trong...... Lấy trước đi ra một cái, cũng không biết là ai.”

Thập Linh lão tổ nói ánh mắt tại trên người mấy người chuyển động.

“Tóm lại nhất định không thể có thể là Kiếm Khư chính là, bọn hắn không có ăn Kiếm Khư bản sự.”

Hoan Hỉ nương nương ứng tiếng nói.

“Đích xác.”

Từ Sinh hiếm thấy chủ động mở miệng, thừa nhận việc này.

“Ta bây giờ hoài nghi, có thể sẽ là Dược Vương Cốc.”

Khổng Tây Phượng nhìn thấy không nhúc nhích Dược Sư Vương nói.

Cái sau nghe nói như thế, cũng không ngẩng đầu lên nói: “Phải thì phải a.”

“Không phải, lão già, ngươi cái này thật sự nhận mệnh?”

Khổng Tây Phượng nhìn xem Dược Sư Vương bộ dáng này, cuối cùng có chút khó có thể tin nói.

“Bị một chút cắt đứt sống lưng người là như vậy.”

Mai Trang hai tay vẫn ôm trước ngực, nhẹ nói: “Cũng không gạt các ngươi, trước kia ta hành tẩu hải ngoại, cũng bị người đánh gãy qua sống lưng, lúc đó ngơ ngơ ngác ngác du đãng trên trăm năm, cuối cùng mới một lần nữa tìm trở về tâm trí.”

Dược Sư Vương đờ đẫn ngẩng đầu, nhìn về phía hắn.

“Ngươi nhìn ta cũng vô dụng, ngươi đây là tâm ma vào khiếu, lúc nào chứng được tâm đóng, ngươi cái này mới tính đi tới.”

Mai Trang không có nói tỉ mỉ, hoặc có lẽ là loại này cùng tâm cảnh chuyện có liên quan đến, bản thân cũng không có biện pháp nói tỉ mỉ.

Sau đó chủ đề lại trở về đến ứng đối Ma đạo tập kích trong chuyện này bên cạnh.

Chỉ là mấy người một trận này giao lưu, cũng không có ai nói biết tin tức xác thực, cũng là một chút lập lờ nước đôi đáp án.

“Quên đi, xem ra Ma đạo lần này giấu thật rất sâu, đoán chừng chỉ có mấy vị kia Nguyên Anh các lão quái mới biết được đáp án.”

Thập Linh lão tổ gặp từ đầu đến cuối thương lượng không ra đáp án, liền khoát tay không còn lời nói.

“Đích xác, theo lão phu nhìn, nếu không thì dứt khoát chúng ta mấy người lập xuống minh ước, đến lúc đó mặc kệ Ma đạo đối với nhà ai hạ thủ, còn lại mấy nhà đều phải đem hết toàn lực gấp rút tiếp viện, như thế nào?”

Lục Thi nói xong, liền dùng ánh mắt hỏi thăm đánh giá mấy người còn lại.

“Có thể.”

Từ Sinh gật đầu đáp ứng.

“Ta cũng không thành vấn đề.” Hoan Hỉ nương nương cũng cùng vang nói.

Mấy cái khác cũng đều nhao nhao đáp ứng, việc này...... Vốn là bọn hắn lần này đến đây nghị sự mục đích.

Dù sao Thương Tây Tam ma tông một khi lựa chọn đối với một nhà động thủ, như vậy một nhà kia cơ hồ không thể nào chống đỡ được.

Nhất định phải cùng sáu nhà chi lực mới được.

Thế là Mai Trang liền tốt giống như người ngoài cuộc một dạng, tại cái này nhìn xem mấy người bọn họ nghị sự.

Hắn...... Cũng không trả lời.

Dù là hắn từ Thương Tây nhận được tin tức, nói cái này Thương Đông bên trong Lục tiên môn, có một nhà đã ngã về phía bọn hắn.

Nhưng Mai Trang vẫn như cũ không nói.

Tuy nói địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Nhưng Mai Trang cảm thấy, tại chỗ cái này một số người, đồng dạng cũng là địch nhân của hắn, hoặc có lẽ là, bây giờ Thương Lạc, cũng là hắn Mai Trang quân địch.

......

Cùng lúc đó.

Thương Sơn sơn mạch, một tòa không biết tên núi tuyết chi đỉnh, đồng dạng tại cử hành một hồi nghị sự.

Chỉ có điều người ở đây thì ít đi nhiều rất nhiều.

Chỉ có 3 người.

Một cái tóc đen áo bào đỏ, đầu mọc sừng trâu nam tử cao lớn.

Một cái áo bào đen tóc đỏ tà dị thanh niên.

Cộng thêm một cái bạch cốt hiển lộ bên ngoài thân nam tử, liền góp thành cái này nho nhỏ một bàn.

Tóc đen áo bào đỏ người tên là Huyết La Vương, cũng chính là Thương Tây công nhận đệ nhất nhân.

Áo bào đen thanh niên tóc đỏ nhưng là Ma Diễm Cung cung chủ, tên là Ma Diễm Chân Quân.

Còn sót lại người kia, chính là Bạch Cốt Môn Bạch Cốt Ma Quân.

Tại nữ nhân kia không tới tràng, ba người bọn họ chính là đứng tại Thương Tây chỗcao nhất 3 người.

“Như thế nào, các ngươi Bạch Cốt Môn cửa mở tốt chưa? Mở tốt, chúng ta sẽ phải động thủ.”

Ma Diễm Chân Quân miệng méo nở nụ cười.

Bạch Cốt Ma Quân nhìn xem liền chững chạc nhiều, liên đới tư cũng là bốn bề yên tĩnh.

“Nhanh, mấy ngày nay còn kém không nhiều lắm, bất quá có thể trước đó nói xong rồi, sau khi đi vào, vậy thì đều bằng bản sự.”

“Đây là tự nhiên.”

Ma Diễm Chân Quân nghiêng ngồi, vểnh lên chân bắt chéo, trên mặt càng là mang theo miệng méo cười.

Chỉ là nói xong việc này, Bạch Cốt Ma Quân liền quay đầu nhìn về phía vị kia im lặng không nói Huyết La Vương.

“Huyết La, bây giờ liền bại lộ nhà kia...... Thật đáng giá không?”

“Đáng giá.”

Huyết La Vương bỗng nhiên mở mắt, chỉ thấy trong mắt của hắn thoáng qua một đạo huyết quang, trong chốc lát cái này cả đỉnh núi đều rất giống hóa thành núi thây biển máu, nhưng mà dị tượng thoáng qua lại tiêu thất.

“Tổng cộng liền sáu nhà, một chết một ném, thoáng qua liền diệt hai nhà, còn lại tán tu thấy, càng không dám chống cự, hơn nữa......”

“Thêm gì nữa?”

Bạch Cốt Ma Quân truy vấn.

Ma Diễm Chân Quân nghe xong cười nhạo nói: “Còn có thể là cái gì, chính là nữ nhân kia chủ ý thôi? Bằng không thì ai còn có thể sai khiến đụng đến bọn ta vĩ đại mà tôn quý Huyết La Vương đại nhân.”

“Lại âm dương quái khí, bản tọa liền diệt ngươi Ma Diễm Cung!”

Huyết La Vương thanh âm lạnh như băng vang lên.

Ma Diễm Chân Quân nghe xong trực tiếp liền bị dọa đến từ trên ghế ngã xuống, thậm chí đều trên mặt đất lộn mấy vòng.

“Vĩ đại Huyết La Vương giáng xuống thần uy, hèn mọn lại nhỏ yếu Ma Diễm Cung, đành phải nghe theo ngài triệu hoán.”

Ma Diễm Chân Quân nói xong vẫn đứng dậy hữu mô hữu dạng hướng Huyết La Vương thi cái lễ.

“Ngài trung thành chủ nhân, Ma Diễm Chân Quân tham thượng!”

Lăn

Huyết La Vương cái trán bị tức cái trán gân xanh hiển lộ, nhưng cuối cùng cũng chỉ được nói ra một chữ như vậy.

“Đúng vậy.”

Ma Diễm Chân Quân cười to, vỗ cái mông rời đi nơi đây..