Chương 298: Thủy Long Tông cuối cùng chỗ  (1)

Chương 298: Thủy Long Tông cuối cùng chỗ  (1)

“Một năm này thời gian, ta hết thảy luyện chế ra 530 mai Thiên Lôi Tử, ngoại trừ bán cho Liễu Nguyên cái kia 18 mai bên ngoài, chính ta còn có 512 mai, trong ngắn hạn hẳn là đầy đủ sử dụng.”

“Phù bảo mà nói, toàn thân cộng lại hết thảy có 7 trương, mặc kệ là công phạt, hộ thân, vẫn là chạy trốn, cái gì cần có đều có.”

“Pháp bảo tổng cộng có 3 kiện, lại thêm bản mệnh pháp bảo mà nói, liền có 4 kiện, chính là đáng tiếc, hơn nửa năm qua này, đều không lại làm đến cái khác Không Minh thạch, không có cách nào tiếp tục thu nhận kiến trúc.”

“Nhưng đây cũng là không có cách nào, liền Lý Trường Hà đứng ra đều không làm đến, thứ này...... Thật sự là quá ít.”

Vọng Thành sơn luyện đan phường.

Lại lần nữa kết thúc tự thân khổ tu Kế Duyên đang kiểm tra lấy tự thân tình huống.

Gần đây hắn cái kia cỗ bất an cảm xúc xuất hiện càng ngày càng thường xuyên, đến mức để hắn thỉnh thoảng liền phải kiểm tra một chút tự thân tình huống, là chạy trốn chuẩn bị sẵn sàng.

“Cho sư phụ phi kiếm truyền thư một mực không được đến hồi âm, nghĩ đến những chuyện kia là không tiện phi kiếm truyền thư nói, xem ra vẫn là đến tìm cơ hội trở về một chuyến tông môn lại nói.”

“Coi như không phải là vì gặp sư phụ, cũng phải trở về đi gặp một chút Đồ Nguyệt, đem nàng trong tay tiền trợ cấp cầm, thời gian lâu như vậy không gặp, chắc hẳn chắc chắn là tích góp từng tí một không ít.”

Lại là một năm không có trở về đi.

Tuy nói 【 Lồng gà 】 đã bị thu nhận tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn, để Kế Duyên có dùng mãi không cạn tam sắc linh trứng.

Nhưng mà 【 Chuồng heo 】 vẫn còn tại Vô Ưu đảobên trên, nó sản xuất Huyền Dương huyết phách cộng thêm Xích Dương cốt, cũng là Kế Duyên luyện thể tuyệt hảo tài liệu.

Mặt khác chính là 【 Linh mạch 】 sản xuất linh thạch cùng Thiên Niên Linh Nhũ .

Kế Duyên cũng muốn trở về đi lấy.

Càng nghĩ hắn lại càng muốn động thân  thậm chí mong không thể bây giờ liền đã tại tông môn, nhưng chờ lấy tỉnh táo lại sau đó, hắn cũng biết, gần đây quả thực không phải ra cửa cơ hội tốt.

Nhất là từ Liễu Nguyên nơi nào có được tin tức nhìn, trong khoảng thời gian gần đây, chung quanh đây Ma đạo đều dị thường hung hăng ngang ngược.

Cho dù là bọn hắn cái này trải qua phong sương Liệp Ma tiểu đội, đều mấy lần gặp phải cạm bẫy.

Nếu không, Liễu Nguyên cũng sẽ không một mà tiếp, tái nhi tam từ Kế Duyên ở đây giao dịch Thiên Lôi Tử.

‘...... Thiên Trù sư thúc cũng là, đều cho hắn làm nhiều như vậy bữa cơm, vậy mà không hề có một chút tin tức nào.’

‘ Quên đi, lần sau lại gọi ta ta cũng không đi.’

Kế Duyên vốn nghĩ đi một chút Thiên Trù chân nhân kia quan hệ, nhìn hắn có thể hay không tìm một cơ hội mang chính mình trở về một chuyến tông môn.

Thế nhưng là Kế Duyên đều cho hắn làm mấy bữa cơm, mỗi lần lúc ăn cơm, Thiên Trù chân nhân đều đầy miệng ứng hảo.

Nhưng chờ lấy ăn xong lau sạch sau đó, hắn liền đem việc này quên đi.

Kế Duyên bắt hắn cũng không biện pháp, chỉ có thể tạm thời đem chuyện này thả xuống, dung nạp sau...... Yên lặng ghi ở trong lòng.

Cuối cùng hắn liền đóng lại rất nhiều kiến trúc hiệu quả, rời nhà, lại lần nữa đi đến đầu tường đóng giữ.

Nhưng chỉ là vừa vừa đến cái này, hắn nhận được Liễu Nguyên đưa tin.

“Ở đâu?”

“Phía đông.”

“Chờ ta.”

Không đợi mấy cái hô hấp thời gian, Kế Duyên liền gặp được phong trần phó phó Liễu Nguyên từ nội thành bay tới, rơi xuống bên cạnh hắn, vẫn như cũ lên tay chính là một miệng lớn rượu ngon.

Cũng giống như chỉ có rượu mới có thể để cho hắn sống lại.

Hô

Liễu Nguyên thở dài miệng mùi rượu, lại vẫy vẫy đầu, lúc này mới tại Kế Duyên ngồi xuống bên người, một thân nguyên bản tài năng lộ rõ kiếm khí, cũng là thẳng đến lúc này mới tính thu liễm.

“Ta cảm thấy ngươi về sau liền phải luyện một môn kiếm thuật.”

Kế Duyên nhìn thấy hắn bộ dáng này, cảm khái nói.

“Kiếm thuật gì?”

Liễu Nguyên tại bên cạnh hắn ngồi xuống, dựa vào tường thành.

“Túy kiếm thuật, uống càng say, thực lực càng mạnh, càng uống càng say, càng say càng mạnh.”

Nghe xong Kế Duyên trả lời, Liễu Nguyên thoáng kinh ngạc, “Ngươi đừng nói, ta gần nhất thật đúng là đang tự hỏi vấn đề này, thật có ý nghĩ sáng tạo cái môn này kiếm thuật.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, nói: “Không có việc gì, đến lúc đó ta giúp ngươi một chút.”

Kế Duyên chuẩn bị đem bên trong túi trữ vật Vô Song Tửu, phân một nửa cho Liễu Nguyên.

Rượu này muốn phát huy ra lớn nhất hiệu quả, còn phải là để Liễu Nguyên loại này tửu quỷ đến.

Hơn nữa hắn trong túi trữ vật cũng cất không thiếu, mỗi ngày một lượng, uống cũng uống không được bao nhiêu, ngược lại là tồn lấy càng ngày càng nhiều, lúc này lấy ra một chút tặng cho hảo hữu, tự nhiên không có vấn đề gì.

Tốt

Liễu Nguyên chỉ coi Kế Duyên thuận miệng nói, cũng không suy nghĩ nhiều, ngược lại nói đến chính sự.

“Đội ngũ chúng ta bên trong, lại người chết.”

“Cái gì?”

Kế Duyên nghe được tin tức này, nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

Hơn nửa năm qua này, Liệp Ma tiểu đội đều không lại xuất quá chuyện, hơn nữa mỗi lần ra ngoài, cũng đều có chỗ thu hoạch, thậm chí nhiều lần Ma đạo thời điểm công thành, đều giúp đỡ giết trong đó ứng bên ngoài hợp.

Tại cái này luyện đan trong phường, cũng coi như là danh tiếng vô lượng.

Cũng không từng nghĩ, lâu như vậy không người chết, bây giờ lại lại chết.

Ai

Kế Duyên vội vàng truy vấn.

“Cản Thi Sơn Vương Lạc, cũng dẫn đến hắn luyện thi, bị một cái Giả Đan tu sĩ đánh lén...... Cái gì đều không lưu lại.” Liễu Nguyên nói lắc đầu, ngay cả lời nói đều có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng cuối cùng hiểu rồi, vì sao Liễu Nguyên một trở về đến liền đến hắn cái này uống rượu.

“Ngươi bên ngoài cẩn thận chút.”

Hắn đành phải nói như thế.

Có lẽ là bên cạnh lại chết người, hoặc là uống rượu say, tóm lại Liễu Nguyên lần này nhìn xem giống như là hơi xúc động, chỉ thấy hắn ngửa đầu nhìn lên trên trời mây trôi, nói:

“Kỳ thực sớm tại đạp vào tu hành chi đường một khắc kia trở đi, ta liền biết, đây là một con đường không có lối về.”

“Sinh tử như gió, thường kèm thân ta.”

Kế Duyên nhìn xem tiêu sái thoải mái Liễu Nguyên, trong lòng khó tránh khỏi có như vậy một tia hâm mộ.

Hắn cũng nghĩ như vậy tiêu sái, nhưng tiêu sái lúc nào cũng cần cùng sinh tử giao tiếp, Kế Duyên đánh đáy lòng vẫn không muốn làm loại này không có chuẩn bị chuyện.

Nói trắng ra là, liền vẫn là sợ chết.

Hắn đang muốn nói chuyện, trong đầu bên cạnh lại bỗng nhiên vang lên một thanh âm, chỉ có thật đơn giản hai chữ.

“Tới đây.”

Băng Hỏa lão nhân.

Kế Duyên tất nhiên là cho là đã xảy ra chuyện gì, đứng dậy nói: “Băng Hỏa tiền bối gọi ta, ngươi muốn không có việc gì liền giúp ta tại cái này phòng thủ một chút, ta đi qua nhìn một chút.”

“Đi thôi đi thôi.”

Liễu Nguyên khoát tay áo.

Nhưng thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị khởi hành, hắn lại đột nhiên nghĩ tới điều gì...... Băng Hỏa lão nhân không phải là còn nghĩ gọi ta đi cái này Liệp Ma tiểu đội a?

Hẳn là...... Không thể nào.

Lúc trước Băng Hỏa lão nhân liền hô qua hai lần, lần này cần là lại kêu mà nói, nhưng chính là lần thứ ba.

Cũng được, đi qua nhìn một chút liền biết.

Kế Duyên vẫn như cũ khống chế chính mình Phong Hòe phi thuyền, không nhanh không chậm đi tới luyện đan phường đại điện ở trong.

Đến nơi này, hắn mới phát hiện cũng không chỉ một mình hắn tại cái này, trừ hắn, còn có Kiếm Khư Trường Khôn cũng tại nơi đây...... Hắn chính là hiện nay cái này Liệp Ma tiểu đội đội trưởng.

Nhìn thấy hắn, Kế Duyên đã cảm thấy chính mình hơn phân nửa là đoán trúng.

“Hắn, về sau cũng về các ngươi Liệp Ma tiểu đội.”

Băng Hỏa lão nhân sắc mặt nhìn có chút khó coi, cho nên ngay cả chỗ thương lượng cũng bị mất, trực tiếp liền đối với nhiệm vụ tiến hành đơn giản phân phối.

Kế Duyên nghe vậy liền biết lần này sợ là không tránh khỏi, nhưng hắn vẫn như cũ nâng hai tay lên.

Trong lúc hắn chuẩn bị nói chuyện thời điểm, Băng Hỏa lão nhân lại thân thể hơi nghiêng về phía trước, giống như là đến gần chút, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi muốn kháng mệnh sao?”

“Không, vãn bối không dám.”

Kế Duyên trước tiên biểu lộ thái độ của mình, cũng làm cho Băng Hỏa lão nhân thoáng khoan tâm chút.

“Vậy ngươi còn có chuyện gì?”

“Vãn bối chỉ là muốn, chúng ta cái này Liệp Ma tiểu đội có hay không có thể lại thêm một người? Theo vãn bối biết, Hoài thủy phường, Cảnh thành phường ôm hàng tốt hơn một chút phường thị, bọn hắn Liệp Ma tiểu đội đều có bảy tám người, chỉ có chúng ta phường thị chỉ có 6 người.”

“Cho nên vãn bối muốn, phải chăng có thể lại thêm một người, đến lúc đó vãn bối liền làm phụ trợ nhân viên đi theo, nếu là gặp phải nguy hiểm gì, vãn bối cũng có thể xem như át chủ bài, hỗ trợ lược trận, giết địch người trở tay không kịp.”

Kế Duyên biết mình tránh không khỏi.

Nói thẳng không đi chắc chắn không được, cho nên chẳng bằng lấy cái giảm giá bên trong biện pháp, để cho mình không đi theo đại đội ngũ hành động chung...... Dù sao đi theo đội ngũ này bên trong, cái kia liền cùng bia sống không sai biệt lắm.

A

Băng Hỏa lão nhân nghe xong không có trước tiên cự tuyệt, vậy đã nói rõ có hi vọng.

Thế là Kế Duyên vội vàng truyền âm Trường Khôn, nói: “sư huynh còn không hỗ trợ, tăng thêm thực lực đội ngũ chúng ta cơ hội đang ở trước mắt a!”

Trường Khôn hậu tri hậu giác, tiến lên một bước, chắp tay nói: “Tiền bối, vãn bối cảm thấy Vô Ưu sư đệ nói có lý.”

“Nói đi, ngươi nhìn trúng ai?”

Băng Hỏa lão nhân trực tiếp hỏi.

Trường Khôn ăn ngay nói thật, “Dược Vương Cốc Vi Trần sư muội, nàng một tay chữa thương y thuật cực kỳ ghê gớm, nếu là có nàng tại đội ngũ chúng ta bên trong...... Chúng ta gặp lại nguy hiểm gì, ứng đối cũng có thể thong dong chút ít.”

“Cũng được.”.