Chương 298: Thủy Long Tông cuối cùng chỗ  (2)

Chương 298: Thủy Long Tông cuối cùng chỗ  (2)

Băng Hỏa lão nhân gật đầu một cái, “Vậy ta gọi nàng tới đây chính là.”

Rất nhanh, lại là một đạo màu xanh nhạt lưu quang từ bên ngoài bay đi vào, rơi xuống đất hóa thành một người mặc váy lục nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, trên người nàng dường như mang theo một cỗ dược thảo nhàn nhạt mùi thơm ngát.

“Gặp qua Băng Hỏa tiền bối, Trường Khôn đạo hữu, Vô Ưu đạo hữu .”

Nàng hướng mấy người đều chắp tay, nụ cười dương quang xán lạn.

“Từ nay về sau, ngươi liền cùng bọn hắn một khối, thêm vào Liệp Ma tiểu đội.”

Đối mặt người khác, Băng Hỏa lão nhân thì càng không có gì chỗ thương lượng, há mồm chính là trực tiếp phân phó.

“Cái gì? Ta?”

Dược Vương Cốc Vi Trần nghe xong cũng rất là kinh ngạc, vội vàng đưa tay chỉ chính mình, “hồi bẩm tiền bối, vãn bối cái này vừa mới tấn thăng Trúc Cơ đỉnh phong không bao lâu...... Chỉ sợ, sợ rằng sẽ kéo các vị đạo hữu chân sau a.”

“Không sao, ngươi chỉ cần phụ trách cho bọn hắn chữa thương chính là.”

Băng Hỏa lão nhân khoát khoát tay, “được rồi, sự tình quyết định như vậy đi, để lại mấy người các ngươi trở về đi chính mình thương lượng a.”

Nói xong hắn liền thân hóa độn quang, từ nơi này tiêu thất.

Chỉ còn dư Kế Duyên 3 người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là rời đi.

......

Lại nói cái này Băng Hỏa lão nhân từ nơi này sau khi rời đi, liền đã đến một vị khác Kim Đan chân nhân nơi ở.

Vừa mới ngồi xuống, Băng Hỏa lão nhân liền bắt đầu ăn, cũng không cần nhiều lời, đến nơi này chính là vui chơi giải trí.

“Như thế nào? Tiểu tử kia đáp ứng không có?”

Thiên Trù chân nhân gặm một cây bắp đùi lợn, ăn đầy miệng chảy mỡ.

“Lão phu mở miệng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng.”

Băng Hỏa lão nhân một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí nói.

“Ân, tiểu tử kia gần nhất luôn đến đánh lão phu chủ ý, xem chừng là muốn chạy, đem hắn đưa đến bên ngoài đi dạo chơi, cho hắn biết bên ngoài nhiều hung hiểm, hắn mới nguyện ý thành thành thật thật chờ tại cái này luyện đan phường.”

Thiên Trù chân nhân phun ra một cây xương cốt, tùy ý nói.

“Như thế nào ngươi cũng như thế chiếu cố hắn?”

Băng Hỏa lão nhân ăn rau xào thịt nai, hiếu kỳ hỏi.

A

Thiên Trù chân nhân giễu cợt một tiếng, cũng không biết là chê cười ai.

“Ta trước khi đến, Đa Tài lão tiểu tử kia để ta chiếu cố một chút con của hắn, cái này thì cũng thôi đi, hắn vẫn tận lực căn dặn phải nhốt chiếu một chút Vô Ưu đảo chủ.”

“Sau đó Huyền Thủy sư đệ cũng tới tìm ta, để ta che chở điểm Vô Ưu đảo chủ.”

“Cái này thì cũng thôi đi.”

“Cuối cùng tại ta sắp khởi hành thời điểm, Vong...... Vong Ưu sư tỷ, nàng vậy mà vô thanh vô tức tiềm nhập đảo của ta tự, ta hoàn toàn không biết, nàng liền xuất hiện ở trước mặt ta, nói với ta, phải che chở Vô Ưu đảo chủ, còn nói Vô Ưu đảo chủ xảy ra chuyện chính là ta xảy ra chuyện, ngươi nói đây là một cái đạo lý gì?”

Thiên Trù chân nhân càng nói càng ủy khuất, cuối cùng càng là run lấy hai tay nói:

“Biết đến ta là Kim Đan chân nhân, không biết còn muốn cho là ta là cái này Vô Ưu đảo chủ gia phó đâu.”

Băng Hỏa lão nhân nín cười, một bên đưa tay vỗ vỗ trên vai hắn thịt mỡ.

“Không đến mức không đến mức a, không đến mức.”

Thiên Trù chân nhân lắc đầu, “Vong Ưu sư tỷ bên này ta tất nhiên là hiểu rõ, Đa Tài bên kia cũng vẫn được, coi như chiếu cố một chút nhà chất, thế nhưng là Huyền Thủy sư đệ...... Ta vẫn lần đầu thấy hắn như thế chú ý một vị Trúc Cơ tu sĩ, nếu là Kim Đan đệ tử cũng nói không tốt, dù sao trong môn Kim Đan đệ tử cũng không phải số ít.”

Băng Hỏa lão nhân trầm ngâm nói: “Ngươi nói là, cái kia Vong Ưu chân nhân có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại động phủ của ngươi bên trong, tam giai trận pháp nàng cũng có thể dễ dàng phá vỡ, nàng là trận sư?”

“Chưa từng nghe qua nàng biết trận pháp sự tình, nhưng nàng có người đệ tử...... Cực thiện trận pháp, nếu nói nàng thiện trận pháp, kỳ thực cũng có khả năng.”

Thiên Trù chân nhân trở về suy nghĩ nói.

“hắn thủ đoạn đích xác nhiều, thực lực cũng chính xác mạnh, chính là tính tình này, thật sự là quá cẩn thận.”

Băng Hỏa lão nhân trở về ức lấy nói.

“......”

“Cẩn thận là vương đạo.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt mấy người kia, từ trong thâm tâm nói.

“Ta tán thành Vô Ưu huynh thuyết pháp, báo thù chuyện gấp, vốn lấy chúng ta mấy người tình trạng trước mắt cùng tâm tính, kỳ thực cũng không thích hợp ra ngoài.”

Liễu Nguyên phối hợp với nói.

Có người muốn mau sớm ra ngoài săn ma, có người không muốn, thế là sau cùng quyền quyết định liền rơi xuống Trường Khôn cái đội trưởng này trên thân.

Tại dưới ánh mắt của mấy người, Trường Khôn khẽ gật đầu, “Báo thù chắc chắn là phải báo đích, nhưng chúng ta vừa trở về đến, hay là trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khôi phục một chút tự thân trạng thái rồi nói sau.”

Nghe nói như thế, Kế Duyên trong lòng mới thoáng yên tâm chút.

Như vậy xem ra khá tốt, ít nhất Trường Khôn cái đội trưởng này không phải cái gì người lỗ mãng.

Hắn nếu muốn đúng vậy, như vậy đặt ở Kế Duyên trước mặt cũng chỉ có hai con đường, một là chạy trốn không làm, hai là đem hắn bị thay thế, chính mình làm đội trưởng.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại lơ đãng quét qua còn lại 6 người.

Đội trưởng Trường Khôn, xuất từ Kiếm Khư, cùng Liễu Nguyên đã sớm bên trên Thương Sơn bên cạnh thời điểm liền quen biết, hai bên cũng coi như là hảo hữu.

Linh Duyệt Linh Lung đôi này song bào thai tỷ muội, xuất từ Hoan Hỉ Cung.

Liễu Nguyên không cần phải nói.

Dược Vương Cốc Vi Trần, cũng giống như mình, là mới vừa gia nhập vào.

Còn sót lại chính là Ngự Linh Môn mãng phu này, tên là Thiết Hổ, tên như người, hơn nữa hắn cưỡi đầu linh thú kia, cũng chính là nhị giai đỉnh phong yêu thú, Liệt Địa Hổ .

Vừa mới một mực nói phải nhanh đi cho Cản Thi Sơn Vương Lạc đạo hữu báo thù, cũng chính là hắn.

Tính tình mà nói, mấy người còn lại cũng đều coi như cẩn thận, ngoại trừ cái này Thiết Hổ.

Cho nên đội ngũ này hẳn là cũng khá tốt, cho nên Kế Duyên cái này nhân viên ngoài biên chế nên được yên tâm thoải mái.

Kỳ thực hắn sở dĩ nguyện ý đáp ứng Băng Hỏa lão nhân việc này, cũng còn có một cái nguyên nhân, đó chính là hắn cũng nghĩ thừa cơ ra ngoài đi loanh quanh, xem bên ngoài đến cùng là cái tình huống gì.

Nhất là muốn đem tình huống chung quanh thăm dò rõ ràng, nếu là thích hợp, vậy thì trực tiếp chạy trốn, trước tiên trở về một chuyến tông môn lại nói.

Nếu là không thích hợp, cái kia cũng muốn đem tình huống thăm dò rõ ràng, vì chính mình chạy trốn làm tốt làm nền.

Tra xét xong mà nói, ít nhất không cần lo lắng chạy trốn thời điểm, một đầu tiến đụng vào ma quật bên trong bên cạnh.

Hơn nữa mình có thể làm một mình, Kế Duyên chuẩn bị sau khi ra ngoài liền hóa thân “Cừu Thiên Hải ” treo lên Ma đạo thân phận, bây giờ bên ngoài lãng vài vòng lại nói.

Giống như nay thế cục này, Cừu Thiên Hải ra ngoài hẳn chính là có thể như cá gặp nước.

Cùng lắm thì liền mở giết đi.

Ngược lại người cũng là Cừu Thiên Hải giết, cùng ta cái này Kế Duyên không việc gì.

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cũng không có lại đi phòng thủ qua tường thành, mà là cùng mấy cái khác Liệp Ma tiểu đội thành viên ở cùng một chỗ, hai bên quen thuộc rèn luyện.

Bây giờ trước đó không rèn luyện, chờ lấy ra luyện đan phường...... Ma tu cũng sẽ không cho ngươi rèn luyện thời gian.

Lúc trước Kế Duyên đối bọn hắn còn không hiểu rất rõ, cho nên cũng không biết tình huống của bọn hắn, nhưng đi qua khoảng thời gian này rèn luyện hắn mới biết được, thì ra đánh lên rất lỗ mãng lại là...... Hoan Hỉ Cung đôi kia tỷ muội.

Hai nàng có hợp kích chi thuật, cộng thêm tâm ý tương thông, cho nên một khi cùng quân địch giao thủ, thường thường cũng là xâm nhập trại địch.

Cho dù tại cái này rèn luyện thời điểm cũng là như thế, mỗi lần giao thủ hai nàng cũng là tiến công mạnh nhất.

Ngược lại là Ngự Linh Môn Thiết Hổ, đánh lên cùng hắn cái kia Liệt Địa Hổ phối hợp với, làm gì chắc đó, đồng thời hắn cũng cùng mấy người đều thừa nhận sai lầm của mình.

Hắn nói hắn cùng Vương Lạc quan hệ cá nhân tốt hơn, cho nên mới vội vã báo thù cho hắn, kém chút để độingũ thân hãm hiểm cảnh.

Dược Vương Cốc Vi Trần mà nói, cũng là cẩn thận dè đặt tính tình, hơn nữa nàng cũng đem tự thân vị trí bày rất nhiều đối với.

Không sở trường sát phạt, là cái dược sư.

Cho nên giao thủ thời điểm, nàng cũng sẽ hết sức làm cho chính mình ở vào đội ngũ ở giữa, để tránh bị đối phương để mắt tới.

Còn sót lại đội trưởng Trường Khôn nhưng là am hiểu phòng thủ kiếm thuật, cùng Liễu Nguyên treo lên phối hợp đến, cũng là giọt nước không lọt.

Đến nỗi để lại Kế Duyên, tựa như cùng một cái người ngoài cuộc một dạng, tại xung quanh du tẩu, cái này cũng đang cùng hắn tâm tư, thế là tại ma hợp nửa tháng sau, bọn hắn chi đội ngũ này rốt cuộc phải ra khỏi thành.

Từ lần trước đi tới nơi này luyện đan phường sau đó, ước chừng thời gian một năm, Kế Duyên đều không từng đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời hắn cũng có chút khẩn trương và chờ mong, cho nên lý do ổn thỏa...... Hắn đem toàn bộ nhà đều bỏ vào túi trữ vật, chuẩn bị tùy thời dọn nhà chạy trốn.

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông, Thanh Phong Đảo.

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, Hoa Yêu Nguyệt thân hình trống rỗng xuất hiện ở Khổng Tây Phượng trước mặt, thân hình cao lớn nàng chắp hai tay sau lưng, lãnh lãnh đạm đạm nói: “Suy tính như thế nào?”

Khổng Tây Phượng nhìn xem nàng, nhìn chằm chằm rất lâu, cuối cùng nhịn không được hỏi:

“Ngươi đến cùng là tu vi gì?”

Bởi vì Khổng Tây Phượng phát hiện, nàng không chỉ có không phát hiện được Hoa Yêu Nguyệt là thế nào tiến vào, lúc này nàng càng là liền Hoa Yêu Nguyệt là tu vi gì, đều không cảm giác được.

“So ngươi hơi cao một chút như vậy a.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

Khổng Tây Phượng cúi đầu, qua một hồi lâu, mới lên tiếng nói: “Ngươi quả thực có thể để cho Thái Ất Tiên Tông nhận lấy chúng ta?”

“Có thể.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

“Nhưng ta sợ là kiên trì không đến đến Hoang Cổ đại lục.” Khổng Tây Phượng càng có chút gần đất xa trời cảm giác.

“Uống qua mấy lần Bất Lão Tuyền?”

“Một lần.”

Khổng Tây Phượng mang theo vẻ nghi hoặc, ngẩng đầu lên, thế là thì thấy lấy Hoa Yêu Nguyệt đưa qua một nho nhỏ bình ngọc, bên trong chứa màu xanh biếc lưu tương.

“Uống, để ngươi sống thêm mười năm, đầy đủ để ngươi mang theo Thủy Long Tông đến Hoang Cổ đại lục, an định lại.”

“Cái...... Cái gì?!”

Khổng Tây Phượng nhìn xem trước mắt thứ này, trong lúc nhất thời hình như có chút khó có thể tin.

Nhưng chờ lấy nàng nghĩ đến cái gì thời điểm, lại chợt nhìn về phía Hoa Yêu Nguyệt.

“Là là...... Ngươi!”.