Chương 299: 《 Cha ta Nguyên Anh và mẹ ta cũng Nguyên Anh 》 (1)

Chương 299: 《 Cha ta Nguyên Anh và mẹ ta cũng Nguyên Anh 》 (1)

“Nơi đây hướng về bắc hai mươi dặm, có sơn động không bàn mà hợp thế núi, lúc trước Vương Lạc đạo hữu ở đó bày ra trận pháp, chúng ta có thể đi cái kia hơi nghỉ ngơi một hồi, khôi phục trạng thái.”

Đội trưởng Trường Khôn âm thanh tại Kế Duyên thức hải vang lên.

Sau đó chi này sát mặt đất đội ngũ chính là nhanh quay ngược trở lại hướng bắc, tiêu thất tại trong hốc núi bên cạnh.

Lần này đi ra ngoài đã sấp sỉ mười ngày, Kế Duyên còn xen lẫn trong trong đội ngũ, hỏi dò chung quanh tình huống, ở giữa bọn hắn cũng gặp qua hai nhóm ma tu, một đám chỉ có 3 cái Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cao nhất người mới chỉ Trúc Cơ hậu kỳ, bọn hắn cái này một nhóm người tự nhiên là nhẹ nhõm ăn.

Mặt khác một đám nhưng là có hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, Kế Duyên bọn hắn nhìn một hồi, không thể làm gì khác hơn là tránh ra thật xa.

Vừa tới thực lực đối phương quá mạnh, một khi đánh nhau bắt đầu có thể sẽ lâm vào nhuyễn bột bãi, không thoát thân được, đến lúc đó dẫn tới càng nhiều ma tu.

Thứ hai nhưng là bởi vì bọn hắn không phải Liệp Ma tiểu đội mục tiêu của chuyến này.

Lúc trước còn tại luyện đan phường thời điểm, Kế Duyên liền đã nghe Trường Khôn bọn hắn giới thiệu lần hành động này mục tiêu.

Trước kia phụ cận đây có cái thị trấn gọi là Bách Tuế Trấn, bên trong cũng cư trú rất nhiều tu sĩ, thế nhưng là về sau Ma đạo xâm lấn, nơi này liền bị Ma đạo chiếm cứ.

Đám kia ma tu thực lực không mạnh không kém, chính là một cái Giả Đan tu sĩ dẫn đội, cộng thêm còn có tám tên Trúc Cơ tu sĩ, tu vi tại Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ đỉnh phong không ngừng, thuộc về là vừa vặn có thể bị Liệp Ma tiểu đội để mắt tới loại kia.

Lúc đó Trường Khôn bọn hắn cũng đích xác là để mắt tới, nhưng kết quả lại không biết như thế nào bị đám kia ma tu phát hiện dấu vết.

Thế là vị kia Giả Đan cảnh ma tu vụng trộm theo sau, lại một lần nữa hành động thời điểm, đánh lén giết Vương Lạc.

Rơi vào đường cùng, Trường Khôn bọn hắn không thể làm gì khác hơn là đi trước một bước lui trở về luyện đan phường.

Cho nên lần này đi ra ngoài, bọn hắn mục đích chủ yếu chính là vì tìm cái này Bách Tuế Trấn ma tu báo thù.

“Trận pháp này...... Cũng chỉ có thể giao cho Vô Ưu sư đệ.”

Trường Khôn mấy người đều học không được trận pháp cái đồ chơi này.

Mà lúc trước tại luyện đan phường thời điểm, Kế Duyên cũng tiết lộ chính mình biết một chút xíu trận pháp.

“Không sao.”

Kế Duyên thân hình từ đằng xa lướt đến, cầm trong tay trận bàn hắn, hai ba lần liền dễ dàng tiếp quản cái này đơn giản che lấp chi trận, nửa ngày đi qua, một nhóm mấy người liền ở trong sơn động này bên cạnh nghỉ ngơi.

Chỉ là một ít chuyện, để cho Kế Duyên làm nóng người đều làm không được, cho nên chớ đừng nói gì nghỉ ngơi.

Đến cùng là Trúc Cơ đỉnh phong thể tu.

Chỉ là đều lẫn vào không sai biệt lắm, Kế Duyên cũng tìm trở về trước đó xông xáo giang hồ cảm giác, như vậy lại đi theo trong đội ngũ cũng không có cái gì ý nghĩa.

Hắn tìm được đang tĩnh tọa Trường Khôn.

Cái sau thấy hắn tới đây, liền mở hai mắt ra hô một tiếng.

“Ân, sư huynh, kế tiếp ta chuẩn bị chính mình ra ngoài hành động đơn độc.”

Lúc trước còn tại luyện đan phường thời điểm, Kế Duyên đã nói việc này, cho nên hiện nay hắn cũng chính là trực tiếp mở miệng.

Lý do cũng đơn giản, nói đúng là hắn đơn đả độc đấu đã quen, còn am hiểu Ẩn Nặc Thuật, chính mình đi ra ngoài, có thể phát huy tác dụng lớn hơn.

Đương nhiên, đây đều là trên mặt nổi lí do thoái thác.

Dù sao Trường Khôn cũng không phải đồ đần, nghe Kế Duyên kiểu nói này liền biết, hắn có bí mật của mình, không tiện cùng đám người một khối hành động.

Tăng thêm trước đó Băng Hỏa lão nhân cũng có qua căn dặn, cho nên hắn cũng không khó xử, chỉ là mang theo một tia kinh ngạc nói: “Nhanh như vậy?”

Ân

Kế Duyên gật đầu một cái, “Hiện nay vị trí này rời cái này Bách Tuế Trấn cũng không xa, ta đi trước đi qua tìm kiếm, đến lúc đó nếu là có chuyện gì, ngươi ta đưa tin phù liên hệ, các ngươi nếu là muốn động thủ, nhớ kỹ trước tiên cho ta đưa tin, nếu là ta không có trả lời lời nói...... Đề nghị chớ nóng vội động thủ.”

“Tốt...... Ngươi yên tâm chính là.”

Chững chạc một khối này, Trường Khôn đích thật là có thể khiến người ta yên tâm.

Mấy người còn lại cũng biết Kế Duyên muốn hành động đơn độc, cho nên lúc này cũng đều nhao nhao căn dặn hắn cẩn thận chút.

Kế Duyên cũng không nhiều lời, chỉ là chờ lấy ra cửa sau, mới truyền âm Liễu Nguyên nói: “Nếu là ta không có đưa tin cho ngươi, coi như động thủ, cũng lưu lại thủ đoạn.”

Tốt

Liễu Nguyên đối Kế Duyên tất nhiên là tin tưởng, cũng không hỏi nhiều vì cái gì.

Căn cứ vào Trường Khôn cho kham dư đồ, Bách Tuế Trấn vị trí là ở chỗ này hướng chính đông, cho nên Kế Duyên từ nơi này sau khi ra ngoài, liền thoáng đổi phương hướng, ngược lại đi Đông Bắc bên cạnh.

Hắn thoạt đầu là khống chế liệt không phi thuyền, như thế đi ra ước chừng hơn một canh giờ, hắn cuối cùng thấy trong núi sâu có một ngụm hồ nước.

Hắn khống chế phi thuyền rơi vào trong đó, ở bên trong chờ đợi ước chừng bốn năm cái hô hấp thời gian, chờ lấy lại lần nữa đi ra thời điểm, dưới chân liệt không phi thuyền liền đã đã biến thành trước kia Âm Đồng Tử khô lâu đó đầu phi thuyền.

Trên người thanh sam pháp bào cũng đã không thấy, ngược lại mặc vào lúc trước tại ma quật thời điểm, Lưu Điền đưa tặng phát Ma đạo chế tạo pháp bào.

Màu sắc xám đen, dày đặc huyết văn, thêm chút thôi động chính là có khói đen hộ thể.

Lại thêm Kế Duyên quanh người lơ lững Thất Sát anh khóc linh, những nơi đi qua, hài nhi quỷ khóc, khói đặc cuồn cuộn, quả thực là so ma tu còn ma tu.

Nếu nói lúc trước hành động thời điểm còn phải thận trọng mà nói, như vậy lúc này lại hành động......

Cẩn thận?

Thương Tây Ma đạo không có đánh vào đến, ta cái này Thương Đông Ma đạo đến cẩn thận.

Hiện nay Thương Tây Ma đạo đánh vào tới, còn muốn ta cẩn thận?

Cái kia Thương Tây Ma đạo không phải đi không sao!

Bây giờ cái kia cẩn thận, hẳn là đám phế vật kia Chính đạo mới đúng!

Kế Duyên...... Không đúng, “Cừu Thiên Hải ” Bãi chính tâm tình của mình, thế là làm việc đứng lên liền càng thêm không gì kiêng kị, những nơi đi qua nếu là gặp phải cái khác ma tu, hắn đều còn biết hung hăng trừng bên trên một mắt.

Thẳng đến, hắn gặp một cái khác Trúc Cơ kỳ ma tu.

Kế Duyên tu vi bên ngoài lộ ra vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, đối phương lại là cái Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa còn là xa xa nhìn một hồi lâu, mới dám tiến lên đáp lời.

“Xin hỏi đạo hữu thế nhưng là Thương Đông bản thổ tu sĩ?”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt điều này áo xanh âm nhu nam tử, trợn mắt nói: “Ngươi thế nào biết?”

Mặt ngoài tuy là hung hãn, nhưng trên thực tế Kế Duyên đã làm xong động thủ chuẩn bị, hơn nữa hắn cũng từ trên cái người này nhìn ra một tia cố nhân cái bóng.

Hồ Lý.

Cái kia giảo hoạt ma tu, trượt không lưu thu, gặp phải nguy hiểm chạy so với ai khác đều nhanh.

Hắn cũng là như vậy âm nhu, nhưng mà bộ dáng lại sinh so trước mắt cái này ma tu muốn tốt.

...... Lấy hắn cái kia cẩu vật tính tình, lúc trước tại Thương Đông hoàn cảnh như vậy phía dưới đều có thể sống sót, chớ nói chi là hiện tại, cũng không biết lần sau còn có hay không cơ hội gặp phải.

“Bởi vì chúng ta Thương Tây tới đạo hữu, đi không được ra ngang ngược như vậy bước chân.”

Thanh sam ma tu chắp tay cười nói.

“Ngươi đang chê cười lão tử?”

Kế Duyên tay phải hướng phía trước một trảo, một cái cực lớn cốt trảo trống rỗng xuất hiện, như muốn đem cái này ma tu bắt được, bóp chết trong lòng bàn tay bên cạnh.

Nhưng cũng chính là làm dáng một chút, thật muốn động thủ, Kế Duyên đã sớm vận dụng thể tu thủ đoạn, một quyền đem đối phương đánh thành cặn bã.

Cái này thanh sam ma tu vội vàng hóa thành một đạo khói đen bỏ chạy, ngược lại xuất hiện ở nơi xa, vội vàng cầu xin tha thứ: “tại hạ cũng không ý tứ này, còn xin đạo hữu túc thứ tội, thứ tội.”

“Vậy là ngươi ý gì!”

Kế Duyên cầm trong tay hóa cốt âm trảo, hướng về hắn cười gằn nói: “Chẳng lẽ là xem thường ta Cừu Thiên Hải hay sao?!”

“Không dám không dám, chỉ là chúng ta mới từ Thương Tây tới đây, còn không biết Thương Đông bên này là gì tình huống, cho nên muốn tìm một vị Thương Đông bản thổ đạo hữu, thay chúng ta lĩnh cái đường.”

A

Kế Duyên cười nhạo nói: “Tới đã lâu như vậy, sao lại ngay cả một cái dẫn đường người cũng không có? Đơn giản chính là gặp ta cô gia quả nhân, suy nghĩ mời chào ta mà thôi.”

“Nói đi, ngươi ra sao xuất thân, còn không mau mau xưng tên ra!”

Thanh sam ma tu nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này Cừu Thiên Hải nhìn như lỗ mãng, kì thực vậy mà cũng là thận trọng người, thế là cũng liền nhiều hơn mấy phần nghiêm túc thái độ, trả lời nói:

“Đạo hữu tất nhiên minh bạch tại hạ tâm tư, lại nguyện ý để ý tới, nghĩ đến cũng là có ý tưởng này.”

“Cũng không gạt đạo hữu, chúng ta chính là Thương Tây tam thánh trong tông bên cạnh Bạch Cốt Môn dưới trướng, hiện nay đang trú đóng ở trong phụ cận Bách Tuế Trấn bên cạnh, đạo hữu nếu là cảm thấy có thể, liền có thể đi theo khối tiếp theo đi qua nhìn một chút.”

“Đúng, tại hạ tên là Lạc Mã.”

...... Lạc Mã? Xuống ngựa?

Đạo hữu, ngươi danh tự này cũng không may mắn a.

“Bạch Cốt Môn?”

Kế Duyên nghe xong trong lòng không khỏi khẽ động, đương nhiên, trên mặt cũng vừa đúng lộ ra một chút kinh ngạc.

Bạch Cốt Môn, Thương Tây Tam ma tông một trong, ở Thương Tây địa vị thậm chí càng cao hơn Lục tiên môn tại Thương Đông địa vị.

Đương nhiên, Thương Tây Ma tông cũng hơn xa Tam ma tông cái này 3 cái, chỉ là 3 cái là lớn nhất Ma Môn thế lực mà thôi, hiện nay có thể gặp được đến cái này Bạch Cốt Môn tu sĩ...... Bao nhiêu cũng là có chút điểm vận đạo.

Bất quá cái này cũng có thể nói rõ, vì sao Vương Lạc là xuất từ Cản Thi Sơn Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, nhưng như cũ bị nhất kích ám sát bỏ mình.

Bởi vì đối thủ này, xuất thân đồng dạng không kém.

“Chính là.”.