Chương 299: 《 Cha ta Nguyên Anh và mẹ ta cũng Nguyên Anh 》 (2)

Chương 299: 《 Cha ta Nguyên Anh và mẹ ta cũng Nguyên Anh 》 (2)

Lạc Mã thân thể theo bản năng hơi hơi ngửa ra sau, lộ ra cằm của mình.

Bạch Cốt Môn tại Thương Tây ma tu trong mắt là thánh địa, cái kia tại Thương Đông Ma đạo trong mắt, thì không phải?

Không không không, vậy càng là thánh địa.

Cho nên chỉ cần ba chữ này vừa ra, liền không lo Thương Đông Ma đạo không tâm động  giống như...... Bây giờ.

“Nếu như thế, vậy liền tùy ngươi đi xem một chút đi.”

Trên thực tế sớm tại cái này Lạc Mã nói ra Bách Tuế Trấn ba chữ này thời điểm, Kế Duyên liền đã động lòng, dù sao rời cái này gần nhất Ma đạo điểm tụ tập, chính là cái này Bách Tuế Trấn.

Cho nên kẻ này có thể xuất hiện tại cái này, cũng không kỳ quái.

“Cừu đạo hữu hãy theo ta đến cũng được.”

Nói xong, cái này Lạc Mã liền dẫn đầu bay về phía trước, Kế Duyên tất nhiên là vội vàng đi theo.

Mấy canh giờ sau, tại Kế Duyên tầm mắt ở trong, liền xuất hiện một cái ma khí bốn phía bờ sông tiểu trấn, dòng sông ở trong tôm cá đều đã chết mất, nước sông đều có chút biến thành màu đen.

Cũng không biết bọn này Ma đạo là làm cái gì, đến mức bốn phía này cây rừng đều có triệu chứng khô héo.

“Đây mới là ta Ma đạo cái kia có khí tượng a.”

Kế Duyên nghĩ một đằng nói một nẻo tán dương.

“Hắc, Cừu đạo hữu trước kia chưa thấy qua a? liền Chính đạo đám kia ngụy quân tử, chính bọn hắn bí mật Ma đạo cái gì thủ đoạn đều đến, hết lần này tới lần khác đem chúng ta gọi là Ma đạo.”

Lạc Mã cười khẩy nói: “Cừu đạo hữu có chỗ không biết, vài ngày trước chúng ta chém giết Dược Vương Cốc một cái Trúc Cơ tu sĩ, ngươi có biết chúng ta từ hắn trong túi chứa đồ lục soát ra cái gì.”

“Cái gì?”

Kế Duyên hiếu kỳ nói.

“Nhân tâm, hay là từ trên người sống lấy xuống, ngoài ra còn có một chút bị ngược sát thi thể, bọn hắn Dược Vương Cốc tự xưng là Chính đạo, kết quả lại tại dùng người sống luyện đan, liền cái này, Chính đạo?”

Lạc Mã càng mỉa mai.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới hắn lúc trước tại Thủy Long Tông mua sắm thi thể kinh nghiệm, thi thể, cũng xưng tiên tài, lúc đó nghe Hồ Lý nói, sau lưng lo liệu làm ăn này, vẫn là Thủy Long Tông Kết Đan tu sĩ, cũng không biết là người nào.

“Đến, Cừu đạo hữu hãy theo ta đến cũng được.”

Loại này nửa đường dung nhập thế lực sự tình, Kế Duyên đã sớm làm qua vô số lần, giống như là ban đầu Đại Ái Tông, về sau cổ chiến trường di chỉ nhìn thấy Khương Hoành, cùng với một năm trước đi ma quật dạng này.

Mỗi lần đều không sai biệt lắm.

Tóm lại chính là hành tẩu giang hồ, thân phận nhiều, không đè người.

Hiện nay cũng giống vậy.

Kế Duyên đi theo cái này Lạc Mã thân sau, rất tự nhiên thì thấy đến nơi này cái này cái Giả Đan cảnh ma tu, kỳ danh “Không Hồn tán nhân” cũng không biết tu luyện ma công nào, cả người nhìn giống như là bị hút khô dương khí, sắc mặt khác thường trắng bệch, thậm chí lúc hành tẩu, đều có chút thất thần.

Nhưng mà một thân Giả Đan cảnh khí tức cũng rất không thất thần.

Đối với Kế Duyên cái này Trúc Cơ hậu kỳ ma tu nguyện ý thêm vào, Không Hồn tán nhân tự nhiên là biểu hiện ra cực lớn hoan nghênh, rất nhanh liền đem còn lại Trúc Cơ ma tu gọi tới, một khối cử hành một hồi tiệc chào đón.

Nếu nói lúc trước tại Đại Ái Tông thời điểm, Kế Duyên còn không quá quen thuộc trường hợp như vậy lời nói.

Như vậy tại cổ chiến trường di chỉ cũng có chút thuần thục.

Đến nỗi bây giờ...... Chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là —— Như cá gặp nước.

thậm chí có loại trở về đến nhà mình một dạng thoải mái.

Chỉ có điều cái này rượu đủ cơm no sau, Không Hồn tán nhân cũng liền đem Kế Duyên thét lên một bên, hắn đầu tiên là cho Kế Duyên rót một chén tăng thêm không biết tên huyết dịch rượu, sau đó mới cười híp mắt hỏi:

“Cừu huynh đệ trước kia là sống ở đâu đây này?”

...... Đây là, tìm hiểu xuất thân tới?

Trước kia Chính đạo ở vào thượng phong, liền phải đề phòng Ma đạo gian tế.

Hiện nay Ma đạo chiếm thượng phong, vậy thì phải đề phòng Chính đạo gian tế.

Nhưng cũng may, Cừu Thiên Hải cái này ma tu, xuất thân rất tích cực.

Kế Duyên bưng rượu, cũng không uống  cứ như vậy cười cười nói: “Trước kia là tại Hoan Hỉ Cung bên kia, Quỷ tầm đãng  không biết Không Hồn huynh nghe qua không có, lúc đó gia nhập Đại Ái Tông, chỉ là không bao lâu, cái kia thế lực nhỏ liền diệt, về sau ta liền tiếp theo lưu vong.”

“Trước đây ít năm dễ lăn lộn chút ít, ta liền lại gia nhập một cái phân đà, không phải sao, trên người gia hỏa chuyện còn ở đây.”

Kế Duyên vỗ vỗ trên người pháp bào.

“Hắc, yên tâm, về sau chúng ta ma tu thời gian càng ngày sẽ càng tốt hơn.”

Không Hồn tán nhân nghe Kế Duyên tự khởi tố, trong lòng bao nhiêu yên tâm mấy phần.

Ít nhất Quỷ tầm đãng đại danh, hắn nên cũng biết, tăng thêm trước mắt cái này Cừu Thiên Hải biểu hiện...... Chỉ riêng là mới vừa tại trên yến hội xưng huynh gọi đệ hành vi, đó chính là so ma tu còn ma tu.

“Vậy khẳng định.”

Kế Duyên một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên nói.

“Đi, Cừu huynh đệ ngươi tốt nhất biểu hiện, đến lúc đó lập cái công, ta dẫn ngươi đi gặp ta thiếu chủ đi.” Không Hồn tán nhân đưa tay vỗ vỗ Kế Duyên đầu vai, cười lớn rời đi.

“Thiếu chủ?”

Rất nhanh, Kế Duyên liền từ Lạc Mã trong miệng biết được người thiếu chủ này tin tức, thậm chí không chỉ là cái này Bạch Cốt Môn thiếu chủ, liền Huyết La Sơn cùng Ma Diễm Cung thiếu chủ tin tức, hắn đều dò xét nhất thanh nhị sở.

Dù sao có một số việc ở trong mắt Kế Duyên cái này Thương Đông tu sĩ là bí mật, nhưng mà tại bọn hắn những thứ này Thương Tây tu sĩ trong mắt, lại là thường thức.

Nói ví dụ cái này Huyết La Sơn thiếu chủ, kỳ thực chính là Kế Duyên lão bằng hữu.

Khương Hoành.

“Khương Hoành?”

“Đúng, Cừu đạo hữu nghe qua vị này Khương Thiếu Chủ danh hào sao? Hắn bây giờ, nhưng làm chi xứng đáng là chúng ta Thương Tây thứ nhất Thiếu chủ.”

Lạc Mã chậc chậc cảm khái nói.

Kế Duyên trong đầu thoáng nhất chuyển, lúc này mới cân nhắc nói: “Mấy tháng trước ta gặp một vị Thương Tây đạo hữu, lúc đó nghe hắn nói, cái này Khương Thiếu Chủ trước đây thực lực tựa như cũng không như thế nào a.”

Đích xác chẳng ra sao cả, liền trước đây chính mình cũng đánh không lại, vẫn là Thương Tây thứ nhất thiếu chủ, này danh đầu khó tránh khỏi có chút quá lớn.

“Cái này Khương Hoành a, sách, thân phận đích xác có chút đáng giá nói một chút chỗ.”

Lạc Mã trở về suy nghĩ nói.

“A? Lạc Mã huynh nói tỉ mỉ.”

Kế Duyên thật đúng là hứng thú, đều chủ động cho người này rót chén rượu.

Lạc Mã tìm cái ghế tọa hạ, không có lại nói thẳng, mà là truyền âm nói:

“Kỳ thực mặc kệ là chúng ta Bạch Cốt Môn Diệp thiếu chủ, vẫn là nói Ma Diễm Cung cái kia Cơ thiếu chủ, kỳ thực sau lưng đều chỉ đứng đấy một vị Nguyên Anh Chân Quân, nhưng thân phận cũng đã là nhân gian quý tộc, nhưng mà vị này Khương Thiếu Chủ đâu?”

“Hắn như thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Cái này khương thiếu chủ a  sau lưng của hắn thế nhưng là đứng đấy hai vị Nguyên Anh Chân Quân, mẹ hắn là Nguyên Anh, cha hắn...... Cũng là Nguyên Anh, hơn nữa còn là chúng ta Thương Tây thứ nhất tu sĩ, Huyết La Vương.”

Lạc Mã ngay lập tức truyền âm thời điểm cũng là tại đè lên tiếng nói.

“Cái...... Cái gì?!”

Kế Duyên rất là khiếp sợ biểu diễn một cái “Hít sâu một hơi” nhưng trên thực tế...... Biểu diễn thành phần cũng không nhiều.

bởi vì hắn đích thật là bị khiếp sợ đến.

Lúc đó giao thủ, hắn biết cái này Khương Hoành sau lưng có một vị Nguyên Anh tu sĩ, là Nguyên Anh chi tử.

Cũng không có nghe nói cha mẹ hắn cũng là Nguyên Anh a!

Hơn nữa cha hắn vẫn là cái này Thương Tây thứ nhất tu sĩ...... Năm đó tađánh đến cùng là một cái dạng gì nhân vật a?

Không đúng, hắn thật muốn cha mẹ cũng là Nguyên Anh tu sĩ.

Đây con mẹ nó liền xem như một con chó, cũng có thể cất cánh a?

Làm sao làm thời điểm cảm giác thực lực cũng không mạnh .

...... Bất kể nói thế nào, về sau cái này Thiên Tằm chân nhân đều không thể tùy tiện phóng xuất, vạn nhất bị người phát hiện, truyền ra ngoài, sau này nhưng là nguy hiểm.

“Ngươi nghe nói tin tức, hẳn chính là lúc trước, lúc trước cái này Khương Hoành a, chỉ là đi theo mẹ hắn bên cạnh Huyết Nương Tử, hơn nữa thân phận cũng không bị cha hắn Huyết La Vương thừa nhận, nghe nói Huyết Nương Tử cũng không thích hắn, nói hắn đi tới nơi này trên đời vốn là một hồi ngoài ý muốn.”

“Cái gì, nơi đây vẫn còn có bực này bí mật!”

Mặc kệ là Thương Đông vẫn là Thương Tây tu sĩ, chỉ cần nói lên bát quái loại vật này, vậy thì tự nhiên có cảm giác quen thuộc.

Kế Duyên cũng là như thế.

Cho nên lúc này cái này Kế lão ma rất là phối hợp dùng khoa trương ngữ khí.

“Đúng dị đúng dị, lúc đó cha mẹ không thương, cái này Khương Hoành thực lực nghe nói xác thực chẳng ra sao cả, nhưng mà trước đó không lâu, xảy ra một sự kiện.”

Lạc Mã rất là hài lòng Kế Duyên biểu hiện, cho nên nói càng hăng say.

“Chuyện gì? Lạc Mã huynh nhanh chóng nói tới!”

Lạc Mã nói một trận, trầm mặc nói: “Tại hạ họ Lạc, danh Mã, Cừu huynh ngươi gọi ta Lạc huynh cũng được.”

“Không có việc gì, cái này không hô Lạc Mã huynh thân thiết điểm.”

“Cũng được, như vậy tùy ngươi. Trước đó không lâu a, cái này Khương Hoành không biết sao, đột nhiên nhận tổ quy tông, lấy được Huyết La Vương tán thành, còn chiếm được Huyết Nương Tử yêu thương, kết quả là, tụ tập thiên hạ sủng ái vào một thân, còn có hai vị Nguyên Anh tự mình truyền thừa, thực lực này tự nhiên là nước lên thì thuyền lên lên rồi, nghe nói rõ ràng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong hắn, cũng đã có thể chính diện đánh bại Kim Đan tu sĩ.”

“Đây cũng quá mạnh......”

Kế Duyên trầm ngâm nói.

Đây nếu là thật mà nói, như vậy cái này Khương Hoành thực lực chắc chắn là so với hắn mạnh hơn.

Ít nhất Kế Duyên giết một cái Kết Đan tu sĩ, cái kia đều được chọn thụ thương thảm trọng đi giết.

“Hắc, ngươi cho rằng nhân gia Nguyên Anh cha mẹ là giả sao?”

“Cái kia Lạc Mã huynh hãy nói một chút chúng ta Bạch Cốt Môn cùng Ma Diễm Cung hai vị này thiếu chủ thôi?”

Hiếm thấy gặp tốt nói chuyện, Kế Duyên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này tìm hiểu tin tức cơ hội..