Chương 300: Cừu lão ma! (1)

Chương 300: Cừu lão ma! (1)

“Cũng thành, ngược lại tối nay vô sự, vậy liền trước cùng ngươi nói một chút cái này Ma Diễm Cung Cơ thiếu chủ a, cái này cơ thiếu chủ a  là cái Ma Nữ.”

Lạc Mã chậm rãi nói.

“Ma Nữ?”

Kế Duyên nghe xong trong lòng theo bản năng liền sinh ra một câu nói...... Ma Nữ tư vị thật là không tệ a.

“Chính là, nghe nói vị này Cơ thiếu chủ lúc mới sinh ra, chính là đầu có hai sừng, thân mang tím đuôi, ngắn ngủi bất quá mấy ngày liền có thể bò có thể đi.”

“Vậy cái này còn là người sao?”

“Vậy nếu không nói thế nào là Ma Nữ đâu?”

Lạc Mã hỏi ngược lại.

“Vậy đích xác.” Kế Duyên cùng vang nói.

“Nghe nói sau đó bất quá nửa cái tháng, nàng ra đời tin tức liền bị Ma Diễm Chân Quân biết được, tự thân tới cửa đem nàng đón đi, cho nên nghe nói vị này Ma Nữ bây giờ còn bất quá mười hai tuổi, nhưng cũng đã là Ma Diễm Cung Thiếu chủ.”

“Vậy vị này thiếu chủ kêu cái gì đâu?”

“Tựa như là gọi là...... Cơ Trĩ.”

“Cơ Trĩ? Danh tự này ngược lại là tốt, một chút liền nhớ kỹ.”

Kế Duyên đích thật là một chút liền nhớ kỹ, Ma Diễm Cung thiếu chủ là cái Ma Nữ, gọi là Cơ Trĩ.

“Vậy chúng ta Bạch Cốt Môn thiếu chủ đâu?”

Kế Duyên đã rất tự nhiên thay vào mình thân phận.

“A, nếu bàn về danh hào, tự nhiên phải là chúng ta Bạch Cốt Môn thiếu chủ nhất là bá khí.”

Lạc Mã rất có tông môn cảm giác tự hào, trong khi nói chuyện thậm chí đều không tự chủ ngẩng đầu ưỡn ngực.

A

“Chúng ta Bạch Cốt Môn thiếu chủ, tên là —— Diệp Vô Thiên!”

“Tê, danh tự này, đích xác rất bá khí.”

Kế Duyên theo bản năng đã cảm thấy, Vân Thiên Tái hẳn là sẽ rất ưa thích danh hào này.

“Đây là tự nhiên, toàn bộ Thương Tây, người nào không biết chúng ta Vô Thiên thiếu chủ danh hào? Tin tưởng không bao lâu nữa, Vô Thiên thiếu chủ danh hào cũng sẽ vang vọng toàn bộ Thương Đông.”

“Vậy tất nhiên như thế.”

Kế Duyên rất là tán đồng nói.

“Được rồi, lão đại thế nhưng là nói xong rồi, chỉ cần kế tiếp chúng ta lập cái đại công, hắn biết mang bọn ta đi gặp Vô Thiên thiếu chủ.”

Lạc Mã nói xong, cũng liền phủi mông một cái đứng dậy đi.

...... Lập công, lại là lập công, xem ra cái này Ma đạo xí nghiệp văn hóa rất nghiêm trọng a, khắp nơi suy nghĩ cho người ta bánh vẽ.

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, thật cũng không nói chuyện, chỉ là tự lo đi Không Hồn tán nhân tại cái này Bách Tuế Trấn cho hắn an bài chỗ ở.

Chờ lấy đến nơi đây, sau khi an định, hắn mới tinh tế trở về suy nghĩ Lạc Mã nói tới sự tình, nhất là cùng Khương Hoành có liên quan tin tức.

Phụ mẫu song Nguyên Anh, hơn nửa còn được Huyết La Vương truyền thừa, hiện nay liền có thể chính diện đánh bại Kim Đan.

Như vậy nhìn tới, muốn cho Từ Phú Quý lão gia tử báo thù, sợ là không dễ dàng như vậy.

Hơn nữa Kế Duyên cảm giác được bản thân hiện nay coi như thật giết cái này Khương Hoành, sau đó hơn phân nửa cũng sẽ bị cái này Huyết La Vương vợ chồng đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Trừ phi...... Chờ ta kết Nguyên Anh lại nói.

Kế Duyên cũng không biết chính mình có hay không cái mạng này, chỉ có thể nói có bảng giao diện phụ trợ chính mình, Kết Anh xác suất có thể so sánh người khác lớn hơn một chút mà thôi.

Nhưng chỉ cần có thể Kết Anh, liền giống như hiện nay có thể Trúc Cơ.

Kế Duyên cảm giác được bản thân Kết Anh sau đó, thực lực tại một đám Nguyên Anh tu sĩ bên trong, cần phải cũng sẽ cực kỳ cường đại, đến lúc đó coi như cái này Khương Hoành cũng Kết Anh, chính mình muốn giết hắn, hẳn là cũng không khó.

Nếu như thế, vậy chỉ hy vọng hai bên đều có thể sống đến khi đó a.

......

Lại nói cái này Lạc Mã cùng Kế Duyên tạm biệt sau, cũng không cất giấu, mà là quang minh chính đại đi cái này Không Hồn tán nhân nơi ở.

“Ngươi nói là, hắn rất hiếu kì chúng ta Thương Tây ba vị thiếu chủ sự tình?”

“Chính là, còn lại...... Thật cũng không hỏi nhiều, hơn nữa đối Khương Hoành sự tình vẫn rất cảm thấy hứng thú.”

Lạc Mã trở về suy nghĩ nói.

“Như vậy nhìn tới cũng bình thường, ai còn không muốn làm cái Thiếu chủ, lại nói cái này Khương Hoành mệnh...... Thương Tây ai không hâm mộ? Xem ra người này hơn phân nửa là không có vấn đề gì, như vậy đi, qua chút thời gian ngươi lại dẫn hắn ra ngoài một chuyến, tìm mấy cái Chính đạo tu sĩ cho hắn, nhìn hắn có thể hay không hạ thủ được.”

Không Hồn tán nhân an bài nói.

Thế là vài ngày sau, Lạc Mã liền vội vàng chạy đến cùng Không Hồn tán nhân hồi bẩm tin tức.

“Cái gì? Ngươi nói là hắn không chỉ có giết Chính đạo, ngay cả Ma đạo cũng giết......”

“Linh thạch cũng không cần, chỉ cần thi thể của bọn hắn?!”

Không Hồn tán nhân nghe được tin tức này, đều có chút kinh ngạc.

“Đúng, ta cũng là lần đầu nhìn thấy không cần linh thạch chỉ cần thi thể, hơn nữa hắn còn có một cây Thiên Hồn Phiên, một khi thả ra, cái kia âm hồn đều che khuất bầu trời, khí tức để cho ta gặp đều sợ hãi.”

“Cũng không biết từng giết bao nhiêu người a!”

Lạc Mã chắc chắn nói.

“Tê, liền Thiên Hồn Phiên đều có.”

Không Hồn tán nhân nghe xong khoát khoát tay, “được rồi, khỏi phải dò xét, đây chính là một ma tu, còn là một cái ma tu bên trong ma tu...... Chính ma đều giết thì cũng thôi đi, Thiên Hồn Phiên bực này tà vật đều có.”

“Cừu Thiên Hải ...... Đợi một thời gian, sợ là một tôn Cừu Lão Ma sắp xuất thế.”

Được chứng kiến Kế Duyên xuất thủ Lạc Mã rất là tán đồng gật đầu một cái, “tại hạ cũng cảm thấy như vậy, cái này Cừu Thiên Hải nếu không phải là ma tu, khắp thiên hạ sẽ không có người là ma tu.”

“......”

“Xem ra nhóm này ma tu cũng không quá ổn a, mang ta ra ngoài lăn lộn mấy ngày, mới giết hai cái Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một cái vẫn là ta cưỡng ép đánh chết ma tu.”

Kế Duyên nhìn xem trong túi chứa đồ hai cổ thi thể này, ít nhiều có chút hơi thất vọng.

“Cũng được, mấy ngày nay liền không đi ra ngoài, trước tiên ở cái này Bách Tuế Trấn tìm kiếm, xem có thể hay không mua chút thi thể, không đúng, nên gọi là tiên tư.”

Mặc kệ ở đâu, Kế Duyên đều có thể gặp sao yên vậy, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ hòa tan vào.

Chỉ là kế tiếp sau khi nghe ngóng, hắn mới biết được chính mình gặp đối thủ.

Bởi vì đồng dạng tại bốn phía thu hẹp thi thể, còn có cái này Huyết La Sơn.

Giống như là lúc trước tại trên Thương Sơn bên cạnh bồi dưỡng đại lượng tiên tư, cuối cùng kỳ thực cũng là rơi xuống Huyết La Sơn trong tay.

Dù là đến Thương Đông đều là như thế.

...... Xem ra ta cùng cái này Huyết La Sơn thực sự là xung đột, chờ ta tương lai Kết Anh, nhất định phải cái này Huyết La Sơn cho ta cái giao phó!

Tất nhiên mua không được, Kế Duyên liền chuẩn bị đích thân cầm đao.

Đơn giản chính là một chữ, giết!

Tỉ như nói, đem cái này một đám ma tu đều giết sạch, coi như đến lúc đó hư hại mấy cỗ thi thể, nhưng ít nhất cũng có thể lưu lại mấy cỗ.

Liền Kế Duyên trước mắt hiểu rõ tình huống đến xem, đến lúc đó cùng Liễu Nguyên bọn hắn giết trong đó ứng bên ngoài hợp.

Chỉ cần Trường Khôn có thể tạm thời ngăn chặn cái này Giả Đan cảnh Không Hồn tán nhân, vậy thì vấn đề không lớn.

Cũng không biết bọn hắn lúc nào mới có thể sờ tới.

Nhưng cũng may Kế Duyên cũng không gấp, đơn giản chính là chờ lâu chút thời gian mà thôi, vừa vặn, hắn tại cái này Bách Tuế Trấn qua cũng coi như an nhàn.

Chỉ là một mực đưa tin liên lạc không được Trường Khôn bọn hắn chuyện này, Kế Duyên kỳ thực còn có chút nghi ngờ.

Dù sao trước đây bọn hắn lúc chia tay, Trường Khôn bọn hắn rời cái này Bách Tuế Trấn kỳ thực cũng không coi là xa xôi, cuối cùng không đến mức đã lâu như vậy còn không có tới đây.

Chẳng lẽ là bị chuyện gì khác chậm trễ?

Chắc chắn không có khả năng là gặp nguy hiểm gì a.

Kế Duyên chủ yếu cảm thấy kỳ quái một cái điểm.

Đưa tin phù liên lạc không được.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị ra ngoài tìm xem, chợt thu đến Không Hồn tán nhân đưa tin.

“Cừu huynh đệ, ngươi như không có chuyện, tới đây một chuyến.”

Vừa là cái này Không Hồn tán nhân mời, Kế Duyên cũng không khả năng cự tuyệt, nhưng chờ lấy hắn đi tới nơi này tán nhân nơi ở thời điểm, mới phát hiện, người tới không chỉ là hắn, còn có hắn tốt tiểu nhị, Lạc Mã.

“Gặp qua Không Hồn huynh, Lạc Mã huynh.”

Kế Duyên lúc này treo lên chính là Cừu Thiên Hải tại Quỷ tầm đãng thời điểm bộ dạng kia mạo, thô kệch, râu quai nón, cho nên sau khi vào cửa hắn cũng là cực kỳ hào phóng ôm quyền.

“Cừu huynh đệ ngồi, ngồi xuống nói.”

Chờ lấy Kế Duyên sau khi ngồi xuống, cái này Không Hồn tán nhân liền khoát tay, mở ra bên trong nhà cấm chế.

Kế Duyên thấy thế cũng không kinh hoảng, hắn hoàn toàn không lo lắng cái này Không Hồn tán nhân phát hiện thân phận của hắn, chỉ là chiến trận, hơn phân nửa là vì thương thảo chuyện gì nghi mà thôi.

“Là như vậy, hôm nay hô Cừu huynh đệ tới đây, là có chuyện chỉ sợ cần Cừu huynh đệ đi làm một chút.”

Không Hồn tán nhân cân nhắc nói.

“Không Hồn huynh cứ việc nói cũng được, ngươi sự tình chính là ta Cừu Thiên Hải chuyện!”

Kế Duyên đem bộ ngực chụp vang ầm ầm.

“Tốt, không hổ là chúng ta Ma đạo hảo huynh đệ!”

Không Hồn tán nhân nghe Kế Duyên không có chút nào hàm hồ, trong lòng đại định, xoay người một cái trở về đến vị trí của hắn tọa hạ, sau đó liền bắt đầu nói: “Chuyện này, là như vậy.”

“Không biết Cừu huynh đệ có nghe nói qua Liệp Ma tiểu đội cái này trở về chuyện?”

Trước kia còn có chút tùy ý Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng không khỏi khẽ động, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc nói:

“Nghe mấy cái huynh đệ nhắc qua, nói là Chính đạo bên kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, để cho một chút Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ xây dựng đội ngũ mà thôi.”

“Nhưng có Không Hồn huynh tại, cái này đồ bỏ Liệp Ma tiểu đội cũng là đám ô hợp, cũng là gà đất chó sành!”

Kế Duyên vung tay lên, dõng dạc nói.

“Khụ khụ.”

Không Hồn tán nhân vội vàng ho khan một cái, lấy che lúng túng, “Không thể nói như thế, cái này Liệp Ma tiểu đội cũng là cái này Thương Đông Lục tông thiên kiêu, thực lực phương diện này vẫn phải có.”

“Cái kia Không Hồn huynh gọi ta đến, là vì?”

Kế Duyên lúc nói lời này, trong lòng đã là có chút nói thầm..