Chương 300: Cừu lão ma! (2)

Chương 300: Cừu lão ma! (2)

...... Trường Khôn nhóm người kia, sẽ không phải là đã trúng bẫy a?

Bằng không thì như thế nào lâu như vậy đều không tin tức?

Hơn nữa từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, cái này Thương Tây tới Ma đạo, là thật có thủ đoạn, trọng điểm chính là người còn âm tàn, không có một cái nào đồ đần!

Đúng là mẹ nó khó chơi.

“Cừu huynh đệ tất nhiên rộng thoáng, vậy ta liền cùng ngươi nói thẳng, là như vậy, chúng ta để mắt tới chi này Liệp Ma tiểu đội đã đã lâu, thậm chí ta sở dĩ lựa chọn ở chỗ này an trí cứ điểm, cũng chính là vì dẫn chi này Liệp Ma tiểu đội mắc câu.”

Không Hồn tán nhân đem sự tình trực tiếp đã nói đi ra.

Kế Duyên nghe xong càng là trong lòng căng thẳng...... Mẹ, cho nên nói, đây chính là cao cấp thợ săn thường thường cũng là lấy con mồi hình thức ra sân?

Lấy thân làm mồi.

Đây là người có thể đuổi ra ngoài chuyện sao!

Trường Khôn bọn hắn tự cho là mình tìm được một đám thích hợp ma tu, cũng không từng nghĩ, chân chính bị để mắt tới, ngược lại là bọn hắn bọn này liệp ma nhân!

Chỉ có thể nói, cao, thật sự là cao!

“Kỳ thực trước đó không lâu, ta đều đã đối chi kia Liệp Ma tiểu đội động thủ, chỉ tiếc, đến cùng là thực lực không đủ, không có vạn toàn chắc chắn, cái đánh chết một người, nhưng lúc đó ta liền biết, chỉ cần chúng ta không đi, bọn hắn chắc chắn là biết trở về đến báo thù.”

Không Hồn tán nhân nói xong, Lạc Mã liền theo sát lấy nói:

“Không ra lão đại sở liệu, bây giờ chi kia Liệp Ma tiểu đội trở về đến, còn bị chúng ta dẫn tại phụ cận chuyển mấy cái vòng tròn.”

...... Thì ra là thế, ta nói tại sao vẫn luôn liên lạc không được bọn hắn.

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng giải khai, ngược lại xuất hiện chính là cẩn thận cùng thận trọng.

“Cái kia Không Hồn huynh có ý tứ là...... Muốn ta Lão Cừu đi làm cái gì?”

Kế Duyên trầm giọng hỏi.

“Là như vậy, chúng ta hiện nay đã đem chi kia Liệp Ma tiểu đội kẹt ở một chỗ sơn cốc trong trận pháp bên, nhưng mà để bảo đảm không có sơ hở nào, chúng ta từ đầu đến cuối còn không có động thủ.”

“Cho nên muốn lấy để ngươi cùng Lạc Mã cùng nhau đi một chuyến chúng ta đường khẩu, đi mời ba vị Giả Đan tu sĩ tới đây, đến lúc đó ta liền cho nhóm này Liệp Ma tiểu đội mang đến cường hoành trấn sát!”

Không Hồn tán nhân nói khóe miệng vãnh lên, trên mặt lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

...... Không phải đều nói Ma đạo lỗ mãng sao?

Như thế nào hiện nay gặp phải Ma đạo, một cái so một cái cẩn thận.

Ngươi một cái Giả Đan tu sĩ, đều đem bọn này Chính đạo kẹt ở trong trận pháp bên, lại còn suy nghĩ lại đi mời 3 cái Giả Đan tu sĩ tới đây.

Vững như lão cẩu đều không có ngươi ổn như vậy a?

Trong lòng tuy là tại chửi bậy, nhưng Kế Duyên ngoài mặt vẫn là dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

“Cao! Không Hồn huynh đích thật là cao.”

“Quả thực là lại cao vừa cứng!”

Không Hồn tán nhân nghe Kế Duyên tán dương, khoát tay áo, tiếp đó một bộ ngữ trọng tâm trường ngữ khí nói:

“Cừu huynh đệ quá khen, kỳ thực a, lần này sở dĩ để cho Cừu huynh đệ đi đường khẩu, cũng là suy nghĩ Cừu huynh đệ vừa tới, còn không có tại chúng ta Bạch Cốt Môn bên này lộ mặt qua.”

“Cho nên liền để cho Lạc Mã dẫn ngươi đi gặp hiểu biết thức.”

Kế Duyên nghe xong rất là xúc động, liền vội vàng đứng lên hướng về Không Hồn tán nhân ôm quyền.

“Không Hồn huynh hảo ý, ta Lão Cừu đều nhớ kỹ, sau này chỉ cần là Không Hồn huynh có việc, kia chính là ta Lão Cừu có việc!”

“Ha ha tốt, không hổ là ta Không Hồn tán nhân hảo huynh đệ!”

Không Hồn tán nhân cười lớn nói: “Chuyện này không nên chậm trễ, Cừu huynh đệ không bằng cùng Lạc Mã huynh nhanh chóng tiến đến đường khẩu mời người, chúng ta bây giờ cũng đi sơn cốc kia trông coi, để tránh bị đám kia Chính đạo tu sĩ chạy thoát.”

“Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát!”

Kế Duyên nói liền đã đi ra cửa, “Lạc Mã huynh, còn không mau mau đuổi kịp!”

Chờ lấy từ cái này Bách Tuế Trấn sau khi ra ngoài, Kế Duyên liền đi theo Lạc Mã thân sau, khống chế chính mình đầu lâu, hướng về phía đông bay đi.

Đồng thời trong đầu hắn năm tháng cũng là nhanh chóng chuyển động.

...... Như vậy xem ra lúc đó Không Hồn tán nhân giết cái này Vương Lạc cũng không phải không có lý do, bởi vì lúc đó trong đội ngũ liền hắn một cái trận sư, nếu không giết hắn, hiện nay Trường Khôn bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ không rơi vào trận pháp này bên trong.

Giảo hoạt a, cái này Ma đạo là coi là thật giảo hoạt!

Như vậy hiện nay chắc chắn là không thể để cho cái này Lạc Mã đi đến đường khẩu, một khi đi đến, thật đưa tới 3 cái Giả Đan cảnh ma tu, cái kia trừ phi là có Kết Đan tu sĩ đến đây cứu, nếu không, đều bất lực trở về ngày.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là, mình tại trên nửa đường thời điểm, vụng trộm đem Lạc Mã...... Làm!

Để cho hắn Lạc Mã thật xuống ngựa.

Nếu không thì lại không có biện pháp khác.

“Cừu huynh đệ a, bây giờ biết ta lão đại cường đại a? Kỳ thực có đôi khi ta thật bội phục lão đại đầu óc, cũng không biết làm sao lớn lên, vậy mà có thể nghĩ ra dạng này sách lược vẹn toàn đến.”

Lạc Mã âm thanh tại Kế Duyên trong thức hải bên cạnh vang lên, chậc chậc cảm khái nói:

“Giống như là trước mắt chi này Liệp Ma tiểu đội, ta trên cơ bản là trơ mắt nhìn bọn hắn, từng bước một rơi vào chúng ta cái bẫy.”

“Đích xác cường đại. Liền lão đại loại người này, xem xét đó là sống lâu dài.”

“Hắc, vậy khẳng định, lão đại còn phải mang theo chúng ta một khối Kết Đan đâu.”

Đúng

Kế Duyên dường như nghĩ đến cái gì, thuận miệng hỏi: “Chi kia Liệp Ma tiểu đội là bị vây ở địa phương nào đâu, ta như thế nào một điểm phong thanh đều không nghe thấy.”

Lạc Mã nói xong nhíu mày, “Vậy khẳng định, lão đại bản sự, làm sao có thể để lộ tin tức? Nơi này kỳ thực cách chúng ta Bách Tuế Trấn đều không xa, ngay tại đi về phía nam một điểm La Mi Sơn bên trong.”

“Mạnh, chỉ có thể nói thật sự là quá mạnh mẽ, lão đại không hổ là lão đại.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, liền tận lực thả ra thần thức, cảm giác một chút chung quanh tình hình.

Phụ cận cũng không còn lại tu sĩ, nhưng mà cách Bách Tuế Trấn vẫn có chút tới gần, bây giờ động thủ, sợ rằng sẽ bị phát hiện, vẫn là hơi xa một chút lại nói.

Trong lòng Kế Duyên tự định giá thời điểm, nhưng lại nghe cái này Lạc Mã nói:

“Kỳ thực sở dĩ để cho hai ta đi cái này đường khẩu, còn có một cái nguyên nhân, nhưng mà lão đại không tốt nói rõ.”

“Là cái gì?”

Kế Duyên vẫn thật là có chút hiếu kỳ.

Đồng thời hắn cũng càng cảm thấy Không Hồn tán nhân khó chơi, đều lúc này, lại còn lưu lại một tay.

“Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chúng ta đi mời cái khác Giả Đan tu sĩ động thủ, biết không cần giá cao a?” Lạc Mã mang theo một tia hiếu kỳ hỏi.

“Cái này......”

Kế Duyên chậm lại tốc độ phi hành, “Thế nhưng là Không Hồn huynh cái gì đều không cho chúng ta a, chẳng lẽ muốn chúng ta tự móc tiền túi, mời ba vị kia Giả Đan tu sĩ ra tay hay sao?”

“Cái kia ta Lão Cừu cũng không làm, chính ta đều nghèo muốn chết, sao có thể mời được đến Giả Đan tu sĩ ra tay.”

Kế Duyên làm bộ liền muốn trở lại trở về.

Lạc Mã vội vàng kéo hắn lại, “Ai ai ai, Cừu huynh ngươi làm cái gì vậy đâu, ngươi yên tâm, lão đại cho thù lao đều ở ta cái này tại ta đây  chỉ có điều đến lúc đó...... Chính là...... Chính là có một vị Giả Đan tu sĩ, rất có khó chơi, chỉ sợ sau khi chuyện thành công, cần ngươi xứng nàng mấy ngày.”

“Có ý tứ gì?”

Kế Duyên là thực sự khôngbiết rõ.

“Liền, chính là cái kia Giả Đan tu sĩ là tên nữ tu, am hiểu thuật song tu, cho nên ngươi hiểu, như thế diễm phúc, lão đại thế nhưng là chỉ đích danh nhường cho ngươi a.”

Lạc Mã nói trong mắt còn mang theo vẻ mong đợi cùng hâm mộ.

Song tu?

Sợ không phải thải bổ chi thuật mới đúng a!

Kế Duyên hiện nay đối Ma đạo là càng hiểu rõ, tóm lại chính là...... Không có một cái đồ tốt!

Toàn bộ mẹ nó là một đám âm hiểm hàng, đương nhiên, Cừu Thiên Hải không phải.

“Nếu như thế, vậy cái này diễm phúc liền để cho Lạc Mã huynh được rồi.” Kế Duyên cười ha hả nói.

Lạc Mã khuôn mặt bên trên thoáng qua một tia thần sắc không tự nhiên, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi, “Bỏ đi bỏ đi  Cừu huynh vừa tới, bực này mỹ soa, vẫn là để ngươi...... Ngươi......”

Lạc Mã nói bỗng nhiên kêu lên một tiếng, thậm chí khí tức cả người đều trong nháy mắt rơi xuống đến đáy cốc.

Ngực truyền đến đau nhức đồng thời, hắn chật vật cúi đầu, nhìn xem một cái kia xuyên qua bộ ngực mình tay phải, đỏ tươi, máu me đầm đìa, trong lòng bàn tay ở giữa còn bóp lấy một cái trái tim.

Một cái hơi hơi nhảy lên trái tim.

‘ Đó là...... Trái tim của ta, thì ra trái tim của ta, chính là như vậy sao?’

“Cừu Thiên Hải  Ngươi...... Ngươi là gì ...... ......”

Trong mắt Lạc Mã tràn đầy khó có thể tin, hắn chật vật phát ra âm thanh, nhưng lại không cách nào nói ra một câu đầy đủ.

“Không có gì, ta khi ấy nói tên ngươi không tốt, ngươi vẫn là an tâm đi a.”

Kế Duyên nói liền đem hắn viên kia sẽ lại không khiêu động trái tim, một lần nữa thả trở về lồng ngực của hắn, hết khả năng bảo trì thi thể hoàn chỉnh, cứ như vậy chờ hắn lại từ 【 Bãi tha ma 】 bò ra tới thời điểm, thực lực mới sẽ không trượt quá nhiều.

Cùng lúc đó.

La Mi Sơn đỉnh núi, nguyên bản nhắm mắt chợp mắt Không Hồn tán nhân bỗng nhiên mở mắt, hắn cảm giác trong túi trữ vật tắt mất cái kia chén nhỏ hồn đăng, trong ánh mắt ngoan lệ chợt lóe lên!

...... Quả nhiên vẫn là có vấn đề!

Ai da, bọn này Chính đạo, thật sự là quá ngụy quân tử!

Trong lòng của hắn do dự mãi, cúi đầu mắt nhìn này huyết sắc đại trận, cuối cùng vẫn lựa chọn thoát đi.

Mạng nhỏ chỉ có một đầu.

Lưu mạng nhỏ tại, không sợ không có Chính đạo giết!

Đi trước thì tốt hơn!

Vừa nghĩ đến đây, hắn đem sau lưng áo choàng hướng về trên người mình đắp một cái, trong miệng hô một cái “Độn” chữ, thân hình chớp mắt tiêu thất tại nơi đây..