Chương 301: Không còn Thương Đông Lục tiên môn  (1)

Chương 301: Không còn Thương Đông Lục tiên môn  (1)

“Có thể gọi tới Giả Đan tu sĩ, có thể để cho Giả Đan tu sĩ động tâm bảo vật, thế nào cũng không tính là kém, nhưng vì sao cái này Lạc Mã trong túi trữ vật cái gì đáng tiền tiên tài đều không có?”

Kế Duyên lấy ra cái này Lạc Mã túi trữ vật quét mắt, đồ vật đích thật là có không ít.

Nhưng có thể để cho Giả Đan tu sĩ động tâm đồ vật, lại là một dạng đều không có.

Kỳ thực đừng nói Giả Đan tu sĩ, chính là có thể để cho Kế Duyên cái này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ động tâm đồ vật đều không có, hắn đáng giá nhất, xem chừng cũng chính là một thanh trung phẩm Linh khí cấp bậc Huyết Đầu Liêm.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh tên chó chết này...... Cũng không nói lời nói thật!

‘ Không Hồn Tán Nhân đoán chừng vẫn là chưa tin ta, hắn đối với cái này Lạc Mã cần phải còn có khác giao phó, nếu như thế kia liền càng không thể chậm trễ, đi trước La Mi Sơn phụ cận xem, nhìn Trường Khôn bọn họ có phải hay không thật sự ở nơi đó, không có ở đây...... Vậy trước tiên trở về luyện đan phường tốt.’

Bên ngoài quả thực là hung hiểm, Thương Tây tới bọn này Ma Đạo tu sĩ, cũng không một cái là đèn đã cạn dầu.

Kế Duyên không tiếp xúc phía trước, vẫn cảm thấy mình có thể đi.

Hiện tại xem ra...... Sợ là không quá ổn.

Ma Đạo vẫn là quá giảo hoạt rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đã là thu hồi cái này túi trữ vật, cộng thêm đem sau lưng Thiên Hồn Phiên thu vào.

Lạc Mã âm hồn cộng thêm thi thể tới tay, vậy thì không có gì tốt chờ.

Bất quá hô hấp thời gian đi qua, một đạo phi thuyền liền đã phá không mà đi.

Kế Duyên hiện nay đã là Trúc Cơ đỉnh phong, cho dù thúc giục cực phẩm Linh khí cấp bậc liệt không thuyền, cũng không có gì quá lớn tiêu hao, hơn nữa cũng có thực lực bảo vệ như thế Linh khí.

La Mi Sơn ở chỗ này Tây Nam, Kế Duyên cũng không lại lượn quanh lộ, ước chừng nửa ngày sau, tại tầm mắt của hắn ở trong, cuối cùng là xuất hiện dãy núi liên miên.

Hắn phi thuyền tốc độ chậm dần, thần thức phô thiên cái địa bao phủ xuống đi.

Rất nhanh, hắn liền tại cái này La Mi Sơn chính giữa giữa sơn cốc, phát hiện một đạo huyết quang bao phủ đại trận.

Không có thấy Không Hồn Tán Nhân cái này lão đại ca thân ảnh, lúc này đang điều khiển trận pháp này tu sĩ, rõ ràng là vài ngày trước còn đang cùng Kế Duyên nâng ly cạn chén những cái kia đồng liêu.

...... Tên kia, quả nhiên chạy!

Sợ là có mấy phần Hồ Lý phong phạm, xem xét chính là một cái sống được lâu.

Không Hồn Tán Nhân chạy, Kế Duyên tự nhiên lại không dám trì hoãn, hắn lo lắng cái này Không Hồn Tán Nhân muốn đi dao động người, đến lúc đó nếu là dao động tới một vị Kết Đan cảnh ma tu, vậy thì toàn bộ đều phải chơi xong.

Hắn thần thức bao phủ tại trận pháp này bốn phía, trong nháy mắt hiểu rõ trận pháp này tình hình.

Trận pháp...... Cần phải còn là một cái nhị giai trận pháp, không tới tam giai, nhưng lại so bình thường nhị giai trận pháp phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bởi vì trận pháp này chia làm hai bộ phận, một phần là điều khiển trận pháp nội bộ thời tiết biến hóa, tại Kế Duyên cảm giác ở trong, lúc này cái này trận pháp nội bộ chính là một mảnh gió tanh mưa máu.

Vẫn là vật lý trên ý nghĩa gió tanh mưa máu.

Từ Liễu Nguyên mấy người tình trạng đến xem, mặc kệ là cái này gió tanh vẫn là cái này huyết vũ, đều có cực kỳ cường đại năng lực công kích, đến mức bọn hắn đều không thể không thôi động cái này hộ thân Linh khí ngăn cản.

Một bộ phận khác trận pháp...... Nhưng là thúc đẩy sinh trưởng ra một tôn cực lớn bạch cốt pháp tướng, ở trận pháp bên trong đánh đâu thắng đó, cho dù Linh Duyệt Linh Lung tỷ muội mượn lực chống cự, nhưng như cũ bị đánh liên tục bại lui.

Ngự Linh Môn Thiết Hổ nhưng là điều khiển hắn Linh thú cùng một chỗ, tự do ở chung quanh.

Gặp Linh Duyệt hai tỷ muội lâm vào hiểm cảnh lúc, hắn liền xuất thủ cứu.

Nếu là chiếm cứ thượng phong, hắn liền dốc sức thu phát.

Ba người bọn hắn đang đối kháng với tôn này bạch cốt pháp tướng, còn sót lại Liễu Nguyên cùng Trường Khôn hai cái này kiếm tu chính là thử nghiệm tại phá trận.

Trường Khôn một tay phòng hộ kiếm thuật múa kín không kẽ hở, che lại hắn cùng Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên liền mượn cơ hội dốc sức thu phát.

Đối với không sở trường phá trận mà nói, vẻn vẹn có một cái phá trận phương pháp chính là bạo lực phá trận, chỉ là đối mặt trước mắt trận pháp này...... Tựa hồ cũng không sao có thể có hiệu quả.

Tại Kế Duyên cảm giác ở trong, hắn có thể trông thấy Liễu Nguyên tuyệt đại bộ phận công kích hiệu quả, đều bị trận pháp hấp thu, ngược lại mượn nhờ cái này gió tanh mưa máu vung vãi tiến vào trận pháp nội bộ, ngược lại tiếp tục công kích bọn họ.

Chỉ có cực ít bộ phận công kích, mới rơi xuống trận pháp này bên trên, phá hủy trong đó trận văn.

Nhưng là công kích này hiệu quả, Kế Duyên cảm giác phải không có mười ngày nửa tháng, cũng đừng nghĩ phá trận.

Đến mức Dược Vương Cốc cái kia nữ tu Vi Trần...... Mọi người tại đây sở dĩ đến bây giờ đều không bị thương, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận công lao đều ở trên người nàng.

Bởi vì trên người nàng kết nối ra năm đầu lục sắc sợi tơ, sợi tơ một mặt ở trên người nàng, một chỗ khác nhưng là kết nối tại còn lại năm người trên thân.

Cái này năm đầu sợi tơ...... Giống như là sinh mệnh chi tuyến.

Kế Duyên phát hiện Trường Khôn mấy người bọn hắn phàm là chịu đến một điểm thương thế, cái này lục sắc sợi tơ bên trong liền sẽ tuôn ra một cỗ năng lượng, giúp bọn hắn chữa thương.

...... Còn tốt lúc đó nói tìm thêm một người, đem nàng gọi tới.

Bằng không thì Kế Duyên cảm giác được bản thân hôm nay liền xem như tìm được bọn hắn, đoán chừng chỉ sợ đều phải chết thương mấy cái.

Mà bây giờ mà nói, Kế Duyên đầu tiên là thi triển một Ẩn Thân Thuật, thêm chút che đậy một chút thân hình, chợt lơ lửng tại bên trên đám mây này hắn, hơi hơi đứng dậy, tâm niệm khẽ động.

Chỉ thấy hắn nguyên bản cái trán sáng bóng bỗng nhiên nâng lên một cái bọc nhỏ, ngay sau đó từ trong nứt ra một cái khe.

Sau đó chính là một đạo tím mắt từ trong ép ra ngoài.

Phá trận cái gì, lại không có gì phương pháp có cái này Phá Vọng Thần Đồng nhanh.

Giống như bây giờ, Kế Duyên mờ mờ tầm mắt ở trong, lúc này phát hiện trên trận pháp này đầu có 5 cái lẻ tẻ tán lạc màu đỏ tiết điểm...... Sơ hở!

Cơ hồ trong nháy mắt Kế Duyên thì nhìn rõ ràng đây là có chuyện gì.

Liễu Nguyên công kích, nhiều ít vẫn là đã làm ra một chút tác dụng, ít nhất đối với trận pháp này mấy cái tiết điểm đều tạo thành tổn thương.

Mà Kế Duyên bây giờ muốn làm...... Cư cao lâm hạ hắn, trong tay xuất hiện năm mai tròn vo, đen sì thạch hoàn, hắn nắm trong tay, sau đó một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân một đạo băng lam sắc quang mang thoáng qua.

Nguyên bản người mặc Ma Môn pháp bào, một mặt tục tằng hắn, trong nháy mắt đã biến thành một người mặc trường sam màu xanh, bộ dáng tuấn tú vô cùng Chính Đạo tu sĩ.

Cách khác dưới thuyền đè, xuyên qua tầng mây lúc, năm mai Thiên Lôi Tử liền bị hắn văng ra ngoài.

Năm đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống.

“Ầm ầm ——”

Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, trong nháy mắt đập vào cái này 5 cái nguyên bản đã hư hại trận pháp tiết điểm bên trên, trong lúc nhất thời, toàn bộ trận pháp bên trên đều lập loè từng đạo ánh chớp.

Trận pháp bên trong, nguyên bản kinh khủng gió tanh mưa máu vì đó dừng lại.

Vừa còn không có thể một thế bạch cốt pháp tướng sững sờ tại chỗ, tựa như một cơn gió mát phất qua, cao lớn pháp tướng lập tức hóa thành điểm điểm linh mang tiêu tan.

Vốn là còn đang điều khiển trận pháp mấy cái kia Bạch Cốt Môn tu sĩ, lúc này cảm giác được cái gì, nhao nhao từ trong trận pháp ra khỏi, tan tác như chim muông.

Trận pháp nội bộ, hậu tri hậu giác Liễu Nguyên lúc này xách ngược trường kiếm, lăng không chém ra một đạo kinh thiên kiếm quang, đem cái này nguyên bản là sắp phá nát trận pháp một phân thành hai.

Chợt mấy đạo từ trong bay ra, cuối cùng đứng tại Kế Duyên trước người.

“Vô Ưu sư đệ!”

Trường Khôn nhìn thấy Kế Duyên thân ảnh, trong lúc nhất thời kích động hô lên âm thanh.

Ân

Kế Duyên liếc nhìn bọn hắn một vòng, đều không thụ thương, đó chính là tin tức tốt nhất.

“Cẩu nương dưỡng, để mạng lại!”

Tính cách bốc lửa nhất Thiết Hổ mới vừa ra tới, liền nghĩ tiến đến truy sát mấy cái kia chạy trốn Ma Đạo tu sĩ.

Liễu Nguyên cũng có chút kích động.

Kế Duyên vội vàng bắt lại hắn hai, dặn dò: “Giặc cùng đường chớ đuổi! Chuyện này có gì đó quái lạ, chúng ta đều trúng cái bẫy, đuổi nữa sợ là muốn mất mạng.”

Tốt

Liễu Nguyên mặc dù không biết vì cái gì, cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng hắn một cái điểm tốt chính là biết nghe lời phải.

Nhất là đối với Kế Duyên nói lời.

Thiết Hổ lỗ mãng, nhưng cũng có thể nghe lọt tiếng người, nguyên bản là cảm thấy không đúng lắm hắn, lúc này trải qua Kế Duyên chỉ điểm một chút, cũng là lúc này phát hiện cái nào đều không được bình thường.

“Đi, nơi đây không nên ở lâu, vẫn là về trước luyện đan phường lại nói!”

Trường Khôn cái đội trưởng này quyết định thật nhanh, trầm giọng nói.

Ân

Kế Duyên không có chần chừ nữa, dưới chân liệt không phi thuyền mở đường.

Đang chuẩn bị đi đến hướng tây nam hắn, dường như cảm giác được cái gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Truyền đến dị động phương hướng...... Cũng là phía tây nam.

Đồng dạng bị cái này dị động đánh thức, trừ hắn, còn có mấy người còn lại, lúc này bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía phía tây nam.

Chỉ thấy cái kia không biết bao xa địa giới bên trên, đột nhiên dâng lên một đạo thô to lang yên, xông thẳng màn trời, ngắn ngủi bất quá giây lát thời gian, cũng đã ngày hôm đó màn bên trên hội tụ tạo thành một mảng lớn mây đen, rất có cái kia che khuất bầu trời cảm giác.

Dù là như thế, cái kia lang yên vẫn tại dâng lên.

Lúc này chính vào chạng vạng tối, Kế Duyên thậm chí còn có thể nhìn đến cái kia lang yên phía dưới thiêu đốt nổi lên lấy từng trận ánh lửa.

Toàn bộ Tây cảnh đều bị hỏa quang kia chiếu rọi đỏ tươi một mảnh..