Chương 301: Không còn Thương Đông Lục tiên môn  (2)

Chương 301: Không còn Thương Đông Lục tiên môn  (2)

Giống huyết.

“Cái này tựa như là luyện đan phường phương hướng!”

Linh Duyệt tỷ muội phản ứng lại, hai người cũng không biết sao, càng là bay đến bên cạnh Kế Duyên, ánh mắt mang theo một tia lo lắng nói.

“Đây là ý gì?”

Liễu Nguyên cũng nhìn xem Kế Duyên.

...... Không phải, các ngươi đều nhìn ta làm gì, các ngươi không biết, ta làm sao có thể biết.

Kế Duyên lắc đầu, “Không biết, Trường Khôn sư huynh biết không?”

“Phong hỏa lang yên, đây là đang truyền tin tức, Lục tông bên trong sợ là xảy ra chuyện lớn, chúng ta nhanh chóng trở về!”

Trường Khôn lời còn chưa dứt, liền đã thúc giục dưới chân phi thuyền, thẳng đến luyện đan phường phương hướng mà đi, Kế Duyên mấy người theo sát phía sau, tại cái này màn trời bên trong xẹt qua mấy đạo lưu quang, xa xa đi xa.

Bởi vì lần này trở về, mấy người không lại che lấp thân hình, mà là hết tốc độ tiến về phía trước.

Phần lớn thời gian đi qua, bọn hắn liền đã thấy được luyện đan phường vị trí.

Lúc này luyện đan phường bầu trời, không biết sao nhấc lên một cái cực lớn ngọn đuốc, cái này ngọn đuốc càng là lấy linh thạch làm củi, bốc cháy lên dày đặc sương mù, xông thẳng tới chân trời.

Kế Duyên thấy thế, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

Ánh mắt của hắn nhưng là lơ đãng mắt liếc đằng trước Trường Khôn, không hổ là xuất từ Kiếm Khư tu sĩ...... Xem chừng còn có thể biết một chút cái gì khác, chỉ là không có nói ra thôi.

Đi

Trường Khôn nhìn mấy lần, sắc mặt trở nên càng khó coi, sau đó một nhóm bảy người chính là đáp xuống, như lưu tinh trụy mà một dạng về tới luyện đan trong phường.

Việc đã đến nước này, mấy người bọn hắn đều không lại đi địa phương khác, mà là trực tiếp đi luyện đan phường đại điện.

Chờ lấy bọn hắn lúc trở về, mới phát hiện bên trong tòa đại điện này bên cạnh vậy mà đứng đầy người, không chỉ là những cái này Kim Đan tu sĩ tại cái này, liền cái này luyện đan trong phường tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều đi tới nơi đây.

Thấy bọn hắn Liệp Ma tiểu đội trở về, nguyên bản tại đại điện ở trong những cái kia Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao rất tự giác tránh ra một con đường, để cho bọn hắn nối thẳng đại điện phía trước nhất.

Nếu là lúc bình thường, cái kia không để cũng sẽ không nhường.

Nhưng lúc này lời nói...... Tự nhiên phải là lấy thực lực nói chuyện.

Kế Duyên lần này cũng không lại ẩn tàng, mà là đi theo Trường Khôn sau lưng, đi thẳng tới đại điện phía trước nhất, cuối cùng trở lại Thiên Trù chân nhân cùng Liệp Kiêu chân nhân sau lưng đứng vững.

“Hai vị sư thúc, không biết đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Kế Duyên chắp tay chào sau đó, liền truyền âm dò hỏi.

“Đừng hỏi nữa, một hồi Băng Hỏa chân nhân sẽ nói.”

Kế Duyên thấy nói chuyện Liệp Kiêu chân nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, nghĩ đến việc này...... Sợ là cực kỳ không tốt.

Chính là không biết cụ thể là chuyện gì.

Là

Kế Duyên hơi hơi lui về sau một bước, không nói nữa.

Như thế lại đợi ước chừng nửa canh giờ, chờ lấy Kiếm Khư một vị Kim Đan chân nhân từ luyện đan phường bên ngoài trở về sau, nguyên bản ngồi ở đài cao bên trên, từ đầu đến cuối không nói một lời Băng Hỏa lão nhân cuối cùng mở mắt đứng lên.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua trong đại điện bên ngoài tất cả tu sĩ, sau đó chậm rãi nói:

“Hôm nay triệu tập chư vị tới, chỉ có một việc muốn tuyên bố.”

Kế Duyên vểnh tai, sợ mình bỏ lỡ một chữ.

“Từ nay về sau, Thương Đông Lục tiên môn liền không tồn tại nữa.” Băng Hỏa lão nhân không mang theo mảy may tình cảm âm thanh vang lên.

“Cái gì?!”

“Cái này sao có thể?”

“Lục tiên môn đều không?”

“......”

Trong lúc nhất thời, kinh ngạc thanh âm trong đại điện liên tiếp vang lên.

Kế Duyên tâm thần cũng bị níu...... Lục tiên môn đều không? Thủy Long Tông cũng mất?

Không có khả năng a, nếu thật như vậy, sư phụ hẳn là đã sớm tới tìm ta mới đúng, hơn nữa Thương Tây thật muốn có cái này nhất cử hủy diệt Lục tiên môn thực lực, làm sao đến mức chờ tới bây giờ.

Quả nhiên, Kế Duyên nghi ngờ trong lòng vừa lên, liền nghe Băng Hỏa lão nhân lần nữa nói:

“Lục tiên môn, đã biến thành Tứ tiên môn.”

“Cản Thi Sơn hủy diệt, từ nay về sau, trên đời lại không Cản Thi Sơn”

“Ngự Linh Môn làm phản, từ nay về sau, Ngự Linh Môn tu sĩ tất cả bị Thương Tây Ma tông người, người tới, đem Ngự Linh Môn tu sĩ...... Cầm xuống!”

Tiếng nói vừa ra, Kế Duyên trước mặt Liệp Kiêu chân nhân liền ngang tàng xuất thủ, nhất cử đem Liệp Ma tiểu đội bên trong Thiết Hổ cầm xuống.

Như thế biến cố, Kế Duyên cùng Liễu Nguyên theo bản năng liếc nhau, hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tại Kế Duyên xem ra, là thật là có chút khó mà đoán trước.

Đánh đáy lòng nói lời, hắn thà bị tin tưởng Cản Thi Sơn lại làm phản, cũng không tin Ngự Linh Môn lại làm phản.

Dù sao mặc kệ từ góc độ nào tới nói, cũng là cái này Cản Thi Sơn tu hành phương thức càng giống ma tu, hơn nữa nhìn từ ngoài cũng là như thế.

Cái này Ngự Linh Môn tu sĩ người người ngăn nắp xinh đẹp, trái lại cái này Cản Thi Sơn tu sĩ đâu?

Cả ngày cùng thi thể giao tiếp, từng cái một, từ bên ngoài nhìn vào đứng lên, cũng đều nhanh cùng thi thể không có gì khác biệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một tòa tiên môn, cư nhiên bị diệt, trái lại cái này ngăn nắp xinh đẹp Ngự Linh Môn, vậy mà đến nhờ cậy Thương Tây Ma Đạo.

...... Thế sự cuối cùng cảm giác ngàn vạn, đến cùng bất quá một giấc mộng dài.

Thực sự là thật đáng buồn, nực cười.

Kế Duyên tự lo lắc đầu, thở dài một cái.

“......”

Cùng lúc đó.

Thương Lạc đại lục, vùng cực bắc, ở đó vô tận trên cánh đồng hoang khoảng không, hai đạo hào quang óng ánh đang một trước một sau lẫn nhau đuổi theo, phía trước đạo ánh sáng kia xám đen, phía sau đạo ánh sáng kia lại là trắng như tuyết.

“Lục huynh, hai ta cũng là bao nhiêu năm hảo huynh đệ, vẫn chạy cái gì?”

“Không bằng đem ngươi cái này mạng nhỏ giao cho tại hạ, như thế nào?”

Thập Linh lão tổ vui sướng âm thanh truyền khắp khắp nơi.

Phi

“Các ngươi vô sỉ tiểu tặc, ra vẻ đạo mạo chi đồ, lão phu thực sự là mắt bị mù, mới cùng ngươi xưng huynh gọi đệ!” Lục Thi mang theo một tia hư nhược âm thanh vang lên.

“Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Lục huynh thật chẳng lẽ không rõ đạo lý kia, giống như hôm nay phía dưới thế cục này, Thương Đông thật sự sẽ không còn hi vọng gì.”

Thập Linh lão tổ không những không cho là nhục, ngược lại mượn cơ hội này, thuyết phục lên Lục Thi.

“Lục huynh, các ngươi Cản Thi Sơn tình huống, ngươi so ta còn rõ ràng, trước kia Thương Lạc chưa phân đồ vật thời điểm, các ngươi Cản Thi Sơn vốn là Ma Môn, thẳng đến về sau ngươi vị sư phụ kia cưỡng ép thay đổi trên tông môn hạ nhân tâm, lúc này mới đầu nhập Chính Đạo, hiện nay cơ hội này, không phải là ngươi Cản Thi Sơn quang diệu cạnh cửa thời điểm?”

“Hơn nữa ngươi cũng biết rõ, thật như trở về Ma Đạo, lấy ngươi Cản Thi Sơn bí thuật, chỉ sợ mới thật sự là như cá gặp nước a?”

“Đến lúc đó không chỉ có ngươi Lục Thi thực lực có thể lên một tầng nữa, toàn bộ Cản Thi Sơn cũng đều có thể.”

“Chờ đến khi đó, ngươi ta liên thủ, chưa chắc không có cùng Bạch Cốt Môn, Ma Diễm cung bọn hắn ngang vai ngang vế cơ hội a!”

Thập Linh lão tổ hướng dẫn từng bước.

Lục Thi toàn trình yên lặng nghe xong, chờ lấy Thập Linh lão tổ không nói gì nữa, hắn mới cười khẩy nói: “Muốn ta liên thủ với ngươi đi nhờ vả Ma Môn, cũng không phải không được.”

A

Thập Linh lão tổ dần dần chậm lại một tia tốc độ, không có lại từng bước ép sát, ngược lại nói ra: “Ta liền biết Lục huynh là người thông minh, nếu là người thông minh, đó cũng không có không thể thương lượng đạo lý, Lục huynh ngươi cảm thấy thế nào?”

“Có thể thương lượng.”

“Ngươi nói, chỉ cần Lục huynh nguyện ý chuyển đổi môn đình,liền xem như lại khó điều kiện, ta đều sẽ đi cùng Huyết La Vương mấy người bọn hắn nói.”

Thập Linh lão tổ đều là một bộ là lão hữu lo nghĩ bộ dáng.

Lục Thi nghe xong cuối cùng là nhịn không được tức giận trong lòng, chỉ nghe hắn cười to nói: “Không khó, chỉ cần ngươi cái này Thập Linh lão cẩu quỳ gối trước mặt ta, trong mồm bên cạnh ngậm lấy một cây xương cốt, hô to mười tiếng Lục Thi gia gia, ta liền cùng ngươi đi nhờ vả Ma tông, như thế nào? Ta Thập Linh tốt tôn nhi?”

“Lục Lão Cẩu, ngươi mẹ nó tự tìm cái chết!”

Thập Linh lão tổ giận tím mặt.

Sau đó thì thấy lấy màn trời bên trên đạo bạch quang này bên trong đột nhiên bay ra một đạo tốc độ mau hơn hồng quang, hồng quang bên trong dường như có một đầu phi cầm, cái này phi cầm sau khi xuất hiện, chính là thẳng tắp đụng vào Lục Thi trên thân.

Chợt Lục Thi thân hình giảm xuống mấy chục trượng, cũng dẫn đến tốc độ đều chậm lại.

Mắt thấy liền bị Thập Linh lão tổ đuổi kịp lúc, thì thấy lấy một đạo mênh mông kiếm quang từ phía tây chém tới, hắn kiếm quang chi lớn, tựa như đủ để trảm lạc tinh thần.

Dọa

Thập Linh lão tổ ngạnh sinh sinh bị đạo này kiếm quang bức ngừng, hắn không chút nghi ngờ, chính mình chỉ cần tiến lên nữa nửa bước, đạo kiếm quang này liền sẽ rơi xuống trên người mình.

Hai người một trước một sau tách ra, Lục Thi liền thừa cơ rời đi đại lục, đi đến vô tận cương phong thổi lất phất Bắc Hải, thân hình tại trong cái này gió tuyết đầy trời tiêu thất.

Thập Linh lão tổ đứng vững, hướng về phía tây nhìn lại.

“Rất lâu không thấy, không nghĩ tới ngươi cái này Nhất Kiếm Thượng Nhân lại còn sống sót.”

Nói chuyện khẩu khí tuy lớn, nhưng mà Thập Linh lão tổ dĩ nhiên đã đánh lên mười hai phần tinh thần.

Bởi vì cái này Thương Lạc đại lục người có thể giết hắn không nhiều, nhưng trước mắt này Nhất Kiếm Thượng Nhân, lại vẫn cứ chính là trong đó một cái.

Chỉ thấy kiếm quang, không thấy bóng dáng.

Đang lúc Thập Linh lão tổ suy nghĩ có thể hay không trốn chạy lúc, lại lần nữa nghe thấy một thanh âm từ phía tây truyền đến, chỉ nghe thanh âm kia cười sang sảng nói:

“Nhất Kiếm huynh, nếu không thì hôm nay ta liền luận đạo một hồi, xem đến cùng ai mới là cái này Thương Lạc đại lục thứ nhất tu sĩ?”

“Đương nhiên, vừa quyết cao thấp, cũng chia sinh tử!”.