Chương 302: Nhân gian tu sĩ như vụn cát  (1)

Chương 302: Nhân gian tu sĩ như vụn cát  (1)

Thủy Long Tông, Vong Ưu đảo.

Khổng Tây Phượng cái này Thủy Long Tông lão tổ lần đầu tới tìm Hoa Yêu Nguyệt.

Nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt lại ngay cả hòn đảo đều không để cho nàng lên rồi, chỉ là tại trên bên bờ đất cát này thấy nàng.

Ngược lại cũng không phải Hoa Yêu Nguyệt xem thường cái này Nguyên Anh tu sĩ.

Mà là bởi vì...... Trên người nàng đích xác không có đồ vật gì đáng giá Hoa Yêu Nguyệt coi trọng.

Thực lực, không có.

Nếu là có thực lực, Thủy Long Tông liền không đến mức rơi xuống tình cảnh như thế, nàng Khổng Tây Phượng cũng không đến nỗi liên tiếp đến tìm nàng Hoa Yêu Nguyệt.

Quyết đoán mà nói, lại càng không có.

Thật muốn có quyết đoán, Thủy Long Tông bây giờ hẳn là đồng thời không có gì hao tổn, mà là bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận tông môn nội tình, tiếp đó ở đó đi đến Hoang Cổ đại lục vượt biển thuyền lớn bên trên.

“Sao, lão tổ lại có cái gì cao kiến?”

Nếu là đặt ở lúc trước, đối với Hoa Yêu Nguyệt nói móc, Khổng Tây Phượng nhất định sẽ phản kích vài câu.

Nhưng hôm nay...... Nàng lại tựa như không có nghe thấy bình thường.

Nàng chống gậy tay phải đều đang run rẩy, “Cái này Cản Thi Sơn, Sao...... Sao liền không có, còn có cái này Ngự Linh Môn, vậy mà đi nhờ vả đi Thương Tây, Thập Linh cái kia ăn cây táo rào cây sung đồ vật, thiệt thòi chúng ta mỗi lần đều đem hắn xem như chính mình người.”

Thấy Khổng Tây Phượng phản ứng này, Hoa Yêu Nguyệt liền biết nàng là ý nghĩ gì.

“Ngươi già rồi, nhưng mà đừng đem ta làm người lãnh đạo, ta nói qua, Thủy Long Tông không liên quan gì đến ta.”

“Có thể đem các ngươi mang đến Hoang Cổ đại lục, để cho Thái Ất Tiên Tông đón lấy các ngươi, liền đã xem như ta Hoa Yêu Nguyệt hết tình hết nghĩa.”

Thẳng thắn Hoa Yêu Nguyệt để cho Khổng Tây Phượng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

“Ngươi...... Ngươi thật sự lạnh lùng như vậy sao?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe được thuyết pháp này, càng là nhịn không được bật cười nói: “lão tổ, ngươi cái này đều sống hơn mấy trăm ngàn năm lão bất tử, liền đừng nói loại này giống như trẻ nít ngôn ngữ, vừa vặn rất tốt?”

Khổng Tây Phượng hơi có chút thất hồn lạc phách gật đầu một cái.

Biết

“Đến mức vấn đề ngươi hỏi, ta ngược lại thật ra có thể trả lời ngươi.”

“Cái gì?”

“Cản Thi Sơn đạo kia truyền thừa ta xem, cũng không tệ lắm, Thương Tây đám kia Ma Đạo đoán chừng là ngấp nghé đã lâu, lúc này thứ nhất bắt bọn hắn khai đao, ngược lại cũng không ngoài ý muốn.”

“Ngự Linh Môn làm phản, kia liền càng đơn giản, giống như trước ngươi không phải cũng, cũng đã cám dỗ Thương Đình người, kết quả chưa từng nghĩ nhân gia một cái là Mai Trang người, vẫn một cái nhưng là suy nghĩ đem Thủy Long Tông làm bia đỡ đạn.”

Nghe Hoa Yêu Nguyệt ngôn ngữ, Khổng Tây Phượng trên mặt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác lúng túng thần sắc, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi.

“Lúc trước là lúc trước, bây giờ...... Lão thân là nhất định không thể có thể hướng Thương Tây đám kia ma tu đầu hàng.”

...... Đó là bởi vì ngươi có đường lui.

Lời này Hoa Yêu Nguyệt đều chẳng muốn nói, trực tiếp liền xuống lệnh đuổi khách.

“Tốt, nếu là không có việc gì ta đi trở về.”

“Chờ đã.”

Khổng Tây Phượng gặp Hoa Yêu Nguyệt làm bộ muốn đi gấp, vội vàng đem hắn gọi lại.

“Còn có chuyện gì?”

Khổng Tây Phượng biểu hiện trên mặt một hồi xoắn xuýt, chờ lấy nửa ngày đi qua, nàng mới rốt cục quyết định, mở miệng nói ra: “Nếu không thì chúng ta chuẩn bị một chút, bây giờ liền lên đường xuất phát, đi đến Hoang Cổ đại lục, như thế nào?”

“Ngươi hỏi ta a.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy nàng.

“Vậy thì bây giờ!”

Khổng Tây Phượng nạng trong tay trọng trọng tại mặt đất một xử, sau đó trầm giọng nói: “Thương Đông Lục tiên môn đều thủ không được, chớ nói chi là chúng ta cái này Thương Đông Tứ tiên môn.”

“Hơn nữa vừa vặn bây giờ Cản Thi Sơn bị diệt, thiên hạ tất cả tu sĩ ánh mắt đều tại trên Cản Thi Sơn.”

“Thương Tây Tam ma tông muốn triệt để ăn xong Cản Thi Sơn, cộng thêm còn muốn dung nạp Ngự Linh Môn, cái kia đều cần thời gian, chúng ta Thủy Long Tông đang tốt nhân cơ hội này...... Xuôi nam.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem trước mắt cái này giống như là đang thuyết phục chính mình, lại giống như đang thuyết phục nội tâm Khổng Tây Phượng  cuối cùng vẫn đáp lại một câu.

“Nói thật, liền ngắn hạn đến xem, đích xác không có so bây giờ càng thích hợp lên đường thời cơ, ngươi nếu là liền cơ hội này đều chắc chắn không được, ta đều không thèm để ý ngươi.”

“Ai.” Khổng Tây Phượng thở dài một cái, nói: “Chỉ là bây giờ lúc này đi, ít nhiều có chút không nhân nghĩa, nhưng mà thế nhưng là nói xong rồi, Lục tông tiên môn muốn đồng khí liên chi, hơn nữa...... Hơn nữa hiện tại đi mà nói, còn có loại ăn Cản Thi Sơn người Huyết Man Đầu cảm giác.”

“Ngươi Khổng Tây Phượng nếu là ăn được ít, có thể đi đến hôm nay một bước này?”

Hoa Yêu Nguyệt cười khẩy nói: “Tốt, thật tốt chọn một hạ nhân tuyển a, nhớ kỹ đừng quá nhiều, vạn nhất đi không nổi, ngươi Khổng Tây Phượng nhưng chính là Thủy Long Tông thiên cổ tội nhân lớn.”

“Yên tâm.”

Khổng Tây Phượng khẽ gật đầu, “Việc này lão thân tự mình giữ cửa ải.”

Ân

Khổng Tây Phượng đi, Hoa Yêu Nguyệt không đi, nàng dừng ở tại chỗ, như có điều suy nghĩ, thật lâu.

“......”

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông một hòn đảo lòng đất nơi cực sâu.

Một tòa u ám thủy lao ở trong, có một đạo hắc ảnh ở bên trong tán loạn, trong miệng còn không ngừng phát ra nhiếp nhân tâm phách thanh âm khàn khàn.

“Hoàng Thiên, ngươi lão tiểu tử này không tới nữa, chờ bản tọa sau khi rời khỏi đây, thứ nhất liền ăn ngươi!”

“Ăn ngươi!!!”

Bóng đen phát ra cực kỳ bi thảm hô to, khàn khàn bên trong lại hơi có vẻ thanh âm the thé truyền khắp toàn bộ thủy lao, cũng truyền đến bên ngoài.

Mặt nước hòn đảo.

Nguyên bản đang tại nhắm mắt tu hành Thủy Long Tông Tam trưởng lão Huyền Tiêu chân nhân, lúc này lại bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn nhíu mày, sau đó do dự một chút, vẫn là mở ra hắn trong động phủ cấm chế, sau đó truyền âm cùng người ngôn ngữ vài câu.

“Ta có chút việc gấp phải xử lý, nếu là có người tới tìm, ngươi đã nói ta không ở trên đảo chính là.”

Nói xong, hắn thân hóa độn quang từ một cực nhỏ khe đá ở trong xuyên qua, cuối cùng dọc theo một đầu khe đá ở giữa mạch lạc, một đường xâm nhập lòng đất.

Chờ hắn lần nữa hiện ra thân hình thời điểm, liền đã đi tới cái này thủy lao phía trước.

Thấy hắn vừa tới, thủy lao bên trong đạo hắc ảnh kia rõ ràng càng kích động, hắn điên cuồng đụng chạm lấy vách đá, đến mức toàn bộ thủy lao đều đang run rẩy lấy.

“Tới, ngươi rốt cuộc đã đến!”

“Ngươi lại còn dám đến, kiệt kiệt kiệt, Hoàng Thiên, ngươi có phải hay không quên ngươi lúc đến lộ? Trước kia nếu không phải bản tọa truyền cho ngươi thần công, giúp ngươi tu hành, nếu không thì lấy ngươi cái này ngụy linh căn tư chất, còn nghĩ xây căn cơ, kết Kim Đan?

Còn có thể giống như bây giờ, trở thành Thủy Long Tông Tam trưởng lão?!!”

Huyền Tiêu chân nhân bình tĩnh đứng ở nơi này thủy lao phía trước, nhìn xem thủy lao bên trong bóng đen này, mặt không thay đổi nói:

“Một khắc cũng không dám quên.”

“Vậy lão tử Hàn Thiết Sa đâu!!” Bóng đen bỗng nhiên đụng vào trên thủy lao này.

Toàn bộ thủy lao đều phát ra một hồi nổ vang.

Nhưng ngay sau đó cái này thủy lao bên trên liền xuất hiện từng đạo Tử Lôi, nhắm đánh bóng đen này kêu rên không ngừng.

Huyền Tiêu chân nhân cứ như vậy mặt không đổi sắc nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Bóng đen cuối cùng gánh không được cái này Tử Lôi, chỉ có thể lui về nước này trong lao bên cạnh, sau đó mới hùng hùng hổ hổ nói:

“Trước kia muốn bản tọa cho ngươi sau này công pháp, ngươi ngược lại tốt, thường thường liền đưa tới cho ta Hàn Thiết Sa, hỏi han ân cần, phục dịch ta phục vụ so cha ngươi vẫn chịu khó a.”

“Nhưng bây giờ sau này công pháp tới tay, đừng nói tầm năm ba tháng, liền xem như ba năm năm, ngươi đã có tới qua một lần sao?”

“Ta rõ ràng chỉ kém như vậy một hai trăm cân Hàn Thiết Sa liền có thể đi ra, ngươi vì cái gì từ đầu đến cuối không cho ta?!”

“Đừng nói ngươi không lấy được, đường đường Thủy Long Tông Tam trưởng lão, lộng không tới một hai trăm cân Hàn Thiết Sa, nói ra toàn bộ Thương Lạc đại lục đều biết chết cười.”

Nhìn xem trước mắt cái này giống như bị điên bóng đen, Huyền Tiêu chân nhân vẫn là mặt không thay đổi nói:

“Ta thật không lấy được.”

“Ngươi không biết bây giờ bên ngoài đến cùng loạn thành bộ dáng gì, Ma Đạo đã triệt để đánh vào Thương Đông, vài ngày trước, cùng là Lục tiên môn Cản Thi Sơn bị diệt, Ngự Linh Môn bị sợ đến vội vàng cùng Thương Tây Ma Đạo đầu hàng.”

“Ta Thủy Long Tông còn không biết nên đi con đường nào, trong môn Hàn Thiết Sa cũng cũng sớm đã dùng hết, đi ra ngoài còn không dám, ngươi để cho ta từ chỗ nào chuẩn bị cho ngươi tới Hàn Thiết Sa?”

“Ngươi quả thực?”

Bóng đen nghe lời này, bán tín bán nghi, nếu như tình huống thật đến bây giờ mức này, như vậy Hoàng Thiên lộng không tới đây Hàn Thiết Sa, cũng là tình có thể hiểu.

Huyền Tiêu chân nhân nghe cái này chất vấn, cũng không giảng giải, mà là trực tiếp dựng thẳng lên tay phải bốn cái ngón tay, trầm giọng nói:

“Ta, Hoàng Thiên, ở đây lập thệ, hiện nay Cản Thi Sơn bị Thương Tây Ma Đạo tiêu diệt, Ngự Linh Môn cũng hướng Thương Tây Ma Đạo đầu hàng, lời ấy nếu có hư giả, liền bảo ta Hoàng Thiên tu vi vĩnh thế không thể tiến thêm!”

Lời thề một thành, quy tắc dư vị liền tại Huyền Tiêu chân nhân trên thân chợt lóe lên.

Bóng đen thấy thế cuối cùng không lời nào để nói, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói nhỏ nói:

“Cái kia chờ lấy tình huống hơi chuyển biến tốt đẹp một điểm, ngươi có thể nhất định phải cho ta đưa tới cái này Hàn Thiết Sa, nhất định nhất định.”

“Yên tâm, ngươi là sư phụ ta, ta nhất định sẽ.”

Huyền Tiêu chân nhân nói xong dường như cảm giác được cái gì, hắn từ trong túi trữ vật tay lấy ra đưa tin phù, sau đó âm thanh ngoại phóng.

Một đạo thanh âm dồn dập liền tại nước này trong lao vang lên.

“Tam trưởng lão, ngươi người ở nơi nào a, Ma Đạo lại đánh tới cửa rồi, tại phía tây, đại trưởng lão cùng chưởng môn không tại, ngài mau mau trở về chủ trì đại cuộc a.”

“Tình huống ngươi cũng nghe đến, bên ngoài sự tình quá nhiều, ta liền đi trước, chờ ta lần sau đến cấp ngươi tiễn đưa Hàn Thiết Sa.”

“Tốt tốt tốt, đồ nhi ngoan của ta a, ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ kỹ a.”.