Chương 302: Nhân gian tu sĩ như vụn cát  (2)

Chương 302: Nhân gian tu sĩ như vụn cát  (2)

Bóng đen trong thanh âm đều mang một tia cầu khẩn.

“Sư phụ coi như ngươi không yên lòng ta, ngươi cũng phải đối với ngươi cái kia gột rửa linh căn biện pháp yên tâm, ta đây đều không đến tay, làm sao có thể từ bỏ ngươi đúng hay không?”

Huyền Tiêu chân nhân đem lời đâm hiểu rồi, ngược lại làm cho bóng đen này an tâm.

“Này ngược lại là, đi, ngươi lại đi thôi, đừng quấy rầy ta thanh tu.”

Huyền Tiêu chân nhân nghe nói như thế, lên tiếng, sau đó liền thân hóa độn quang từ lòng đất này thủy lao bên trong rời đi.

Chờ lấy lần sau xuất hiện thời điểm, nhưng là đã về tới mặt nước hòn đảo.

Trong phòng, vừa mới cho hắn đưa tin Tiêu Thành Dực thu hồi trong tay đưa tin phù, mang theo một tia lo lắng hỏi:

“Sư phụ, thật muốn tiếp tục cho sư tổ Hàn Thiết Sa sao?”

“Cho một cái lông gà.”

Huyền Tiêu chân nhân trực tiếp ngồi xuống, cười nhạo một tiếng, “Lại cho hắn Hàn Thiết Sa, để cho hắn đem cái này thủy lao mài xuyên...... Ngươi tin hay không, nếu là hắn đi ra, chuyện thứ nhất chính là đem hai người chúng ta giết.”

Tin

Tiêu Thành Dực dùng sức nhẹ gật đầu, nghe Huyền Tiêu chân nhân lời này, hắn nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống.

“Trước kia tra ra cái này lão ma đầu thân phận, ta liền đã tin, nếu là hắn có thể đi ra, tuyệt đối sẽ giết chúng ta.”

“Vậy hắn trong tay còn lại cái kia bộ bí pháp......”

“Ngươi đây không cần suy nghĩ, đó là hắn nắm ta cuối cùng một đạo biện pháp, nếu không đem hắn phóng xuất, hắn là chắc chắn sẽ không cho, cần phải phóng xuất, hắn cũng sẽ không cho.”

Huyền Tiêu chân nhân nói thở dài, bàn tay hắn vỗ nhè nhẹ đánh tay ghế.

“Dù sao ta đối với ta vị sư phụ này tính tình, thế nhưng là hiểu quá rồi.”

“Ân, cũng đúng, hơn nữa nghe lão tổ ý tứ, kế tiếp chúng ta liền muốn dọn đi Hoang Cổ đại lục, có thể bị Thái Ất Tiên Tông nhóm thế lực này đón lấy...... Còn sợ không có cái này gột rửa linh căn bí thuật?”

Tiêu Thành Dực đối với cái này rất là yên tâm.

“Lý là như thế cái lý.”

Huyền Tiêu chân nhân đang khi nói chuyện, ngửa người về phía sau, tựa ở cái ghế này bên trên.

“Đợi đến đi Hoang Cổ đại lục, vào cái này Thái Ất Tiên Tông Môn, hai thầy trò ta nhớ lấy, bất kể làm cái gì sự tình, chúng ta đều phải lấy Thái Ất Tiên Tông đệ tử tự xưng, muốn đem chính mình đặt tại Thái Ất Tiên Tông vị trí đi làm việc.”

“Là, sư phụ cao kiến.”

Tiêu Thành Dực lui về sau một bước, chắp tay nói.

Hắn đối với chính mình người sư phụ này, là thực sự mẹ nó bội phục.

Chỉ là sau khi đứng dậy, hắn lại nhẹ giọng dò hỏi: “Sư phụ, cấp độ kia chúng ta đi sau đó, cái này lão tổ nên xử lý như thế nào?”

“Chuyện này vi sư đã sớm suy nghĩ xong, đem cái này Huyền Tiêu dưới đảo xóa hai trăm trượng, hòn đảo vừa biến mất, liền lại không có người có thể tìm tới cái kia lão ma.”

Huyền Tiêu chân nhân nói xong cũng liền không suy nghĩ chuyện này nữa, mà là trực tiếp phất phất tay, “Tốt, ngươi ra ngoài xuất đầu lộ diện một chút, tránh khỏi cho là ta Huyền Tiêu một mạch thật không có người làm việc.”

“Là, đệ tử cáo lui.”

Trước đó không lâu đã Kết Đan Tiêu Thành Dực thân hóa độn quang từ cái này Huyền Tiêu ở trên đảo rời đi, thoạt đầu còn tốt, nhưng chờ lấy cách xa Huyền Tiêu ở trên đảo trăm dặm sau, trên mặt hắn thần sắc thì thay đổi.

...... Sư phụ là tốt sư phụ, chỉ có điều sư phụ tính tình này, cái gì đều có thể vứt bỏ.

Thật nếu gặp phải chuyện, khả năng cao ngay cả ta đệ tử này cũng sẽ bị vứt bỏ, nếu như thế, ta cần phải cũng phải làm tốt hai tay chuẩn bị mới được.

Thủy lao lão ma ta chắc chắn không thể tiếp xúc, sư phụ tính tình này đều chơi không lại, ta đi chỉ có thể bị đùa bỡn, hơn nữa bản thân ta chính là địa linh căn, ngược lại cũng không cần cái gì gột rửa linh căn bí thuật.

Đang cân nhắc, Tiêu Thành Dực cũng liền đã đến cái này hộ tông đại trận biên giới tuần tra, nhìn phải chăng nơi nào có lấy Ma Đạo dấu vết.

Những nơi đi qua, mặc kệ là Luyện Khí kỳ vẫn là Trúc Cơ kỳ đệ tử, nhìn thấy hắn, đều phải kêu lên một tiếng “Chiêu Dương trưởng lão”.

Loại cảm giác này, lúc nào cũng để cho hắn cảm thấy có chút lâng lâng.

......

Vọng Thành sơn, luyện đan phường.

Kế Duyên động phủ ở trong, hắn cùng Liễu Nguyên an tọa.

Lúc này cho dù là đem tin tức này tiêu hóa xong, nhưng hắn hai vẫn là có chút...... Hoảng hốt.

“Việc đã đến nước này, đã cố định hoặc phát sinh sự tình, chúng ta không cải biến được, cho nên chúng ta phải cân nhắc chính là sau đó có thể sinh ra ảnh hưởng, cùng với lo lắng đến chính chúng ta sự tình.”

Kế Duyên trầm giọng nói xong, Liễu Nguyên ngay sau đó liền đáp lại nói:

“Là như vậy, nói trắng ra là chính là phải suy tính một chút chính chúng ta.”

Nói xong hai người liếc nhau, lẫn nhau trao đổi ý kiến sau, khi trước hoang mang tất cả đều tiêu thất, ngược lại cũng là trở nên một mảnh thanh minh.

Liễu Nguyên dẫn đầu nói: “hiện tại luyện đan trong phường Ngự Linh Môn đệ tử cũng đã bị cầm xuống, còn lại Cản Thi Sơn đệ tử cũng đều hoang mang lo sợ, lại không cái gì chiến đấu dục vọng...... Dù sao nhà mình tông môn đều không, cũng bình thường.”

“Cho nên ta dự đoán kế tiếp biến hóa chính là, Thương Đông tất cả phường thị lực phòng ngự sẽ cực kì yếu bớt, đến lúc đó Thương Tây Ma Đạo nhất định sẽ nắm lấy cơ hội, thừa cơ đại đả xuất thủ.”

“Ta đồng ý.” Kế Duyên khẽ gật đầu, “Chúng ta cái này phường thị có Băng Hỏa tiền bối tại, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.”

“Đích xác, tên tuổi của hắn tại cái này, hơn nữa lúc trước còn đánh bại Ám Tôn Giả, Thương Tây còn sót lại cầm xuống danh xưng ‘Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân’ ma tu, chắc chắn đều biết tới cùng hắn đấu pháp, đợi đến khi đó, chúng ta cái này luyện đan phường liền nguy hiểm.”

Liễu Nguyên nói xong, hai người liếc nhau, tất cả đều hiểu rồi ý tứ lẫn nhau.

“Ta chuẩn bị trở về tông môn, Kế huynh ngươi đâu?”

Liễu Nguyên lúc nói lời này, cũng là truyền âm.

“Ta cũng là, Thương Đông Lục tiên môn không còn hai, còn lại Tứ tiên môn không có khả năng không có phản ứng, bọn hắn chắc chắn đều có riêng phần mình đường lui, đương nhiên cũng bao quát chúng ta Thủy Long Tông.”

Kế Duyên đã sớm muốn đi trở về, tại cái này bên ngoài thật sự là thật không có cảm giác an toàn, hắn muốn trở về xem Hoa Yêu Nguyệt đến cùng nói thế nào.

Liễu Nguyên gật đầu một cái.

“Hơn nữa cùng chúng ta loại ý nghĩ này tu sĩ, chắc chắn không phải số ít, không có xảy ra việc gì mà nói, đại gia phòng thủ một thủ cũng không sao.”

“Thật là muốn xảy ra chuyện, đại gia chắc chắn cũng nghĩ ai về nhà nấy...... Nhất là Kim Đan đệ tử.”

“Vậy chúng ta là trực tiếp khởi hành, vẫn là chờ một chút nhìn?”

Kế Duyên dò hỏi.

“Đợi thêm hai ngày a, đừng đem cái này chim đầu đàn, Băng Hỏa tiền bối tính tình ngươi cũng biết, đến lúc đó đi nhiều người, hắn nói không chừng sẽ trực tiếp để chúng ta tất cả cút, chúng ta đến lúc đó lại đi, cũng không thấy được, nói không chừng Liệp Kiêu sư thúc cùng Thiên Trù sư thúc cũng sẽ một khối trở về.”

Liễu Nguyên nói xong liền vừa nhìn về phía Kế Duyên, hai người ở chung với nhau chỗ tốt đó là có thể trao đổi một chút lẫn nhau ý kiến.

Kết quả hai người nhìn nhau nở nụ cười, cuối cùng vẫn là Kế Duyên nói:

“Liễu huynh, ta liền biết ngươi tính tình này là cái lão Âm người, chỉ là không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá âm.”

“Cũng vậy, Kế huynh tính tình thế nhưng là nổi danh âm.”

“Cái gì? Ai như thế bố trí ta? Xưng tên ra, chờ ta trong cảnh giới về phía sau, caothấp phải hắn cho ta cái giao phó.”

“Ta suy nghĩ, Tam trưởng lão Huyền Tiêu chân nhân chắc chắn nói qua.”

Liễu Nguyên chắc chắn nói.

“A, đó là bởi vì ngươi là đại trưởng lão đệ tử, cùng Tam trưởng lão là đối thủ một mất một còn a.”

Đã trải qua đại sự như thế, lúc này hai người lại làm xong quyết đoán, liền truyền âm nói đùa vài câu, quyền đương thư giãn một tí tâm thần.

“Đúng, Kế huynh, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất đóng giữ Lâm Thủy thành thời điểm sao?”

“Nhớ kỹ, như thế nào không nhớ rõ, lúc đó chúng ta vẫn gặp Ma Đạo Tập thành đâu.”

Kế Duyên nhớ lại nói.

“Kỳ thực lúc đó ta liền rất hiếu kỳ, ngươi sau đó thật sự bị thương nặng như vậy, vẫn là diễn?”

Nghe lời này, Kế Duyên lườm Liễu Nguyên một mắt.

“Ngươi coi đó đều như thế diễn ta, còn không biết xấu hổ nói ta?”

“Đây không phải là lúc đó còn không quen thuộc đi.”

Liễu Nguyên cười ha hả, vội vàng dời đi chủ đề, “Cũng không biết Lý Trường Hà bên kia có tin tức gì không? Bọn hắn Lý gia tại cái này luyện đan phường đầu nhiều như vậy tài nguyên, kết quả bây giờ đi ra như thế một việc chuyện......”

“Người tính không bằng trời tính, không có biện pháp.”

Kế Duyên lắc đầu, thở dài nói.

Hai người trò chuyện xong sau ngày thứ hai, liền tuôn ra có Hoan Hỉ Cung đệ tử đã tự mình quay trở về tông môn.

Còn lại chính là Cản Thi Sơn đệ tử, một chút đánh “Hưng phục tông môn” Cờ hiệu rời đi, còn có một số nhưng là đến nhờ cậy những tông môn khác.

Sau đó liền cùng cái kia tông môn đệ tử một khối rời đi.

Như thế lại là hai ngày sau, kèm theo rời đi tu sĩ càng ngày càng nhiều, Băng Hỏa lão nhân cuối cùng bắn tiếng.

Hắn nói phải đi liền đều đi thôi, Lục tiên môn đều không hai, phường thị cũng không có gì dễ phòng thủ.

Kế tiếp chính là muốn riêng phần mình đối mặt chuyện của riêng mình.

Cũng liền tại dạng này bối cảnh dưới, Thủy Long Tông cuối cùng truyền đến tin tức.

Tất cả bên ngoài sống còn đệ tử, sau khi nhận được tin tức, toàn bộ đều trở về tông môn.

Cử tông chi lực, chống cự Ma Đạo!.