Chương 303: Khổng Tây Phượng ra tay  (1)

Chương 303: Khổng Tây Phượng ra tay  (1)

Mây đen đầy trời che đậy thiên khung, Tử Lôi từng trận xua tan huyên náo.

Chính là tại dạng này sắc trời phía dưới, một chiếc cao lớn vô cùng lâu thuyền phi thuyền lại đột nhiên từ trên tầng mây khoảng không đáp xuống, mang theo thẳng tiến không lùi hạo đãng uy thế, vọt ra khỏi mây đen.

Ở giữa kèm theo từng đạo sấm sét nhắm đánh xuống, nhưng lại đều bị lâu thuyền này bên ngoài trận pháp ngăn trở.

“Hai đầu tam giai yêu ** Chiến sinh ra Lôi Bạo đã vậy còn quá lớn, nếu không phải có Liệp Kiêu sư thúc xuất thủ, ta đều lo lắng hao tổn ở chỗ này.”

Vọt ra khỏi kiếp vân, Liễu Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra, đi tới ở vào xó xỉnh bên cạnh Kế Duyên, đi theo ngồi xuống, thở dài nói.

“Đích xác, còn tốt có Liệp Kiêu sư thúc tại.”

Kế Duyên nhìn xem lúc này đứng ở mủi thuyền, tay áo phiêu diêu, vạt áo bay phất phới nam tử, từ trong thâm tâm cảm thán nói.

Lúc trước hắn chỉ là nghe nói lôi pháp tu sĩ cường hoành, kết quả chưa từng nghĩ vậy mà cường hoành như vậy.

Sau lưng mảnh này Lôi Bạo, chính là từ vài đầu yêu thú cấp ba phá không Lôi Chuẩn giao chiến sinh ra, lúc trước Thủy Long Tông chiếc lâu thuyền này phi thuyền từ cái này Lôi Bạo trong vùng đi qua thời điểm.

Một đầu tam giai hậu kỳ phá không Lôi Chuẩn phát giác bọn hắn chiếc lâu thuyền này phi thuyền tồn tại, vốn nghĩ tới săn giết.

Nhưng kết quả lại bị Kim Đan trung kỳ Liệp Kiêu chân nhân  một người một lôi ấn, cứng rắn đem hắn đánh trở về, cuối cùng mới khiến cho chiếc lâu thuyền này phi thuyền hữu kinh vô hiểm xuyên qua cái này Lôi Bạo.

Nếu không, nếu là đường vòng mà nói, ít nhất nhiều lắm hao phí thời gian nửa tháng.

Thấy Liễu Nguyên cũng tới ngồi xuống, xa xa Lý Trường Hà cũng đi theo tới, “Kỳ thực có chuyện các ngươi cần phải không rõ lắm.”

“Cái gì?”

“Chuyện gì?”

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

“Kỳ thực kể từ chính ma đại chiến sau khi mở ra, không chỉ là chúng ta Thương Đông, mà là toàn bộ Thương Lạc đại lục yêu thú, đều trở nên sống động, đồng thời cũng xuất hiện rất nhiều cao giai yêu thú.”

Lý Trường Hà nói ngồi xếp bằng xuống.

“Liền lấy cái này phá không Lôi Chuẩn tới nói, lúc trước nhất định không thể có thể một lần duy nhất xuất hiện nhiều tam giai như vậy, chớ nói chi là rời xa thâm sơn, đi tới chúng ta Nhân tộc này địa bàn sống động.”

“Thì ra là thế, ta đây thật đúng là không nghe nói.”

Liễu Nguyên cùng vang một chút gật đầu.

Kế Duyên không nói chuyện, nhưng mà hắn lại nhớ tới một chuyện khác.

Hắn nhớ kỹ Hoa Yêu Nguyệt từng nói qua, đây là một hồi kiếp, một hồi liên quan tới Thương Lạc đại lục ức vạn vạn sinh linh...... Kiếp nạn.

Sau đó Kế Duyên lại đem thuyết pháp này lấy ra hỏi thăm Lý Trường Hà, nhìn hắn cái này Nguyên Anh thế gia thiếu chủ có từng nghe nói hay không thuyết pháp này.

Kết quả cũng không có, bọn hắn Lý gia cũng không có nhốt kiếp nạn ghi chép.

Như thế lại là qua hai ngày thời gian, Liệp Kiêu chân nhân mới từ phi thuyền phía trước lui xuống, ngược lại đổi lại Thiên Trù chân nhân .

Ở giữa đã từng gặp phải Ma Đạo tập kích, nhưng tu vi cao nhất người cũng bất quá là Giả Đan tu sĩ, một người trong đó không địch lại bị giết, mấy người khác nhưng là bỏ trốn mất dạng.

Như thế lại qua gần nửa tháng thời gian, một đoàn người mới hữu kinh vô hiểm đã tới Thủy Long Tông cảnh nội.

Đến nơi này địa phương quen thuộc, phi thuyền tốc độ thì càng nhanh.

Kế Duyên đã từng mấy lần đứng dậy, nhìn xuống mảnh này khi xưa cố thổ.

Chỉ có thể nói...... Tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, khắp nơi đều là một mảnh chướng khí mù mịt không nói, nguyên bản nhiều phồn hoa thành trì, lúc này cũng là hóa thành một vùng phế tích đất khô cằn.

Một chút linh khí hơi nhiều đỉnh núi, nhưng là bị Ma Đạo chiếm giữ, luyện hóa trở thành Ma Quật.

Nhưng ở giữa cũng có một chút tương đối thuần túy Chính Đạo tu sĩ, tại chống cự lấy Ma Đạo.

Mỗi khi gặp phải loại chuyện này, Thủy Long Tông lâu thuyền phi thuyền đều biết thoáng chậm dần một tia tốc độ, Kế Duyên bọn người nhưng là thừa cơ xuất kiếm, chém giết ma tu.

Mãi đến lâu thuyền này phi thuyền, về tới Vân Vũ Trạch.

Đến nơi đây, Kế Duyên liền càng thêm lên tinh thần, hắn cũng không có quên, ban đầu Mê Vụ Đảo bên trên, còn có cái kia con cóc lớn...... Cũng không biết là không còn sống.

Chủ yếu là Kế Duyên trước đây muốn đem nó mang đến Vô Ưu Đảo, nó chết sống không để.

Mê Vụ Đảo là nó từ nhỏ đến lớn chỗ, nó không muốn đi.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là theo nó đi.

Cũng không có từng muốn, từ cái này từ biệt, vậy mà trở thành bây giờ tình huống này.

“Kế huynh.”

Liễu Nguyên thấy Kế Duyên lên thân, cũng liền đi ra tới truyền âm hô câu, hắn biết, Kế Duyên chính là từ cái này Vân Vũ Trạch ở trong giết ra tới.

Ân

Kế Duyên nhìn xem hiện nay Vân Vũ Trạch, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hai tướng dưới so sánh, trước đây Vân Vũ Trạch đều lộ ra muốn yên tĩnh an lành.

Bởi vì nơi này bản thân liền là tới gần Thủy Long Tông, mà Thủy Long Tông lại là Thương Đông Lục tiên môn một trong.

Cho nên phụ cận đây tụ tập rất nhiều Ma Đạo.

Bọn hắn đóng tại phụ cận đây, giống như là một đám chờ lấy kình rơi cá con, không hề nghi ngờ, Thủy Long Tông chính là cái này nhức đầu kình.

Kế Duyên tại nhìn, còn lại tu sĩ cũng đều đang hiếu kỳ nhìn quanh tông môn của mình phụ cận đến cùng thế nào.

“Đó là Huyết La Sơn cứ điểm, đó là Ma Diễm Cung, Bạch Cốt Môn không nhìn thấy, hẳn là tại một bên khác.”

Đứng tại Kế Duyên bên người Lý Trường Hà chỉ trỏ, thay hắn giới thiệu nói.

Kế Duyên cũng tại nhìn xem, nói ví dụ cái kia Huyết La Sơn cứ điểm, chính là ban đầu Hắc Thủy phường, Ma Diễm Cung vị trí nhưng là tại phụ cận Cảnh Đức Phường.

Kỳ thực cũng chính là tại Tằng Đầu Thị phụ cận.

Cách quá xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Ma Diễm Cung cực lớn tiêu chí.

Đó là một tôn thiêu đốt lên màu đen ngọn đuốc.

“Còn có bên kia...... Mẹ, Kết Đan cảnh ma tu tới, vẫn là 3 cái!”

Lý Trường Hà nhìn xem trong lòng cả kinh, còn lại vây xem tu sĩ cũng bị dọa đến nhao nhao lui trở về.

“Các huynh đệ, vội cái gì? Đường xa như vậy trình đều đi tới, bây giờ cũng đều trở lại nhà mình tông môn phụ cận, vẫn lo lắng bị Ma Đạo diệt hay sao?”

Đứng ở đầu thuyền Thiên Trù chân nhân một chút một chút vỗ nhè nhẹ đánh hắn cái bụng, vui vẻ nói.

Nguyên bản tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi Liệp Kiêu chân nhân cũng đi ra.

“Chính là, chúng ta đánh không lại, chẳng lẽ trong tông môn bên cạnh còn có thể không có người hay sao?”

Nói xong.

Trong tay Thiên Trù chân nhân xuất hiện một ngụm cực lớn nồi sắt, nồi sắt màu sắc xám đen, nhưng bên trên lại hiện đầy rậm rạp chằng chịt kim sắc đường vân.

Kế Duyên xem xét mắt, trong lòng có chút chút hâm mộ, hắn chưa bao giờ dùng qua cái này nồi sắt, nhưng ăn qua cái này nồi sắt hầm Đại Nga, vị rất tốt.

Chỉ là chờ hắn ăn uống no đủ sau, Thiên Trù chân nhân mới nói cho hắn biết.

Cái này nồi sắt ngoại trừ nồi hầm cách thủy Đại Nga, vẫn nồi hầm cách thủy địch nhân đầu...... Kế Duyên liền lại không có gì khẩu vị.

Liệp Kiêu chân nhân nhưng là giơ tay phải lên, bên trên hơi nâng lấy một cái Tử Sắc Pháp Ấn, cho dù hắn còn không có thôi động, đều có thể nhìn thấy cái này pháp ấn bên trên có lôi điện lấp lóe không ngừng.

Kế Duyên gặp qua hắn lúc trước thôi động cái này pháp ấn, một khi tế ra liền có thể dễ dàng đản sinh ra một mảnh Lôi Ngục, quả thực là uy lực vô cùng kinh người.

Lúc này hắn nhìn xem, trong lòng cũng là có chút hâm mộ.

“Liệp Kiêu sư thúc cái này lôi ấn, chủ thể là một cái Tử Tiêu Thạch, uy lực thực là rất lớn.”

Có lẽ là gặp Kế Duyên nhìn chằm chằm vào pháp bảo này nhìn, Lý Trường Hà liền truyền âm giải thích một câu.

“Tử Tiêu Thạch?”

Kế Duyên nghe được thứ này, lập tức lên tinh thần, cũng tới hứng thú.

Hắn cũng không có quên, hắn 【 Thiên Công phường 】 muốn thăng cấp 3, một cái trong đó tài liệu chính là Tử Tiêu Thạch.

Hơn nữa còn có thể để cho cái này cấp 3 【 Thiên Công phường 】 nắm giữ “Tử Tiêu thần lôi” Linh hiệu.

“Đúng, lúc đó hắn vẫn là nhờ ta Lý gia cho hắn giao dịch, bất quá đây coi như là cơ mật, chính ngươi biết liền tốt, đừng truyền ra ngoài, dù sao mặc kệ nói thế nào, cái này đều dính tới Liệp kiêu sư thúc pháp bảo xuất thân.”

Lý Trường Hà dặn dò.

“Ngươi đây yên tâm, chỉ là ta cũng cần cái này Tử Tiêu Thạch...... Các ngươi Lý gia còn gì nữa không?”

Kế Duyên căn cứ có táo không có táo đánh một gậy ý nghĩ, lên tiếng hỏi.

“Không có, cái này Tử Tiêu Thạch đều là chúng ta Lý gia nhờ quan hệ cùng Kiếm Khư đổi lấy, thứ này quá ít.”

Lý Trường Hà lắc đầu.

“Đáng tiếc.”

Kế Duyên mới vừa nói xong, thì thấy lấy xa xa ba vị kia Kết Đan cảnh ma tu ngừng.

Tùy theo dừng lại, còn có Kế Duyên bọn hắn ngồi chiếc lâu thuyền này phi thuyền.

“Chư vị, vẫn là tránh ra a, chúng ta đều về đến cửa nhà, còn có thể bị các ngươi ngăn chặn hay sao? Bằng không chúng ta Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ giết ra tới, các ngươi cái gì đường sống đều không có.”

Cầm trong tay nồi sắt Thiên Trù chân nhân ha ha cười nói.

Đối diện đứng tại chính giữa tóc đỏ ma tu cười khẩy nói: “Nguyên Anh lão tổ? Nàng muốn thật để ý sống chết của các ngươi, làm sao đến mức bị chúng ta thủ vệ? Đừng để ta cười.”

“Nói nhảm thế này nhiều, ăn gia gia ngươi một gậy!”

Một vị đánh mình trần, ngực hình xăm hắc long ma tu gầm thét một tiếng, hai tay giơ cao lên một cây người xương đùi, bỗng nhiên nện xuống..