Chương 303: Khổng Tây Phượng ra tay  (2)

Chương 303: Khổng Tây Phượng ra tay  (2)

Trong chốc lát, một cái cực lớn xương đùi pháp tướng ngưng kết mà ra.

Lần này nếu là đập bền chắc, chỉnh chiếc lâu thuyền phi thuyền sợ là đều phải phế bỏ.

Kế Duyên nhưng là lặng yên không tiếng động lấy ra Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù, đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí, sau đó truyền âm nói:

“Sư phụ, ta trở về, bây giờ tại tông môn phía nam, bị ma tu ngăn chặn.”

Đưa tin xong, Kế Duyên liền yên tâm thu hồi đưa tin phù.

“Cuồng vọng!”

Thiên Trù chân nhân đưa trong tay nồi sắt ném lên.

Nồi sắt đón gió tăng trưởng, rất nhanh liền hóa thành một ngụm nồi lớn, đem toàn bộ lâu thuyền phi thuyền đều vững vàng bảo vệ.

Đông

Kèm theo một đạo âm thanh nặng nề vang lên, phi thuyền bên trên một chút tu vi hơi thấp một chút tu sĩ, giống như là Trúc Cơ sơ kỳ Lưu Thanh Sơn, đều trực tiếp bị thanh âm này chấn ngũ tạng lệch vị trí, khóe miệng chảy máu.

Thậm chí liền Liễu Nguyên sắc mặt đều có chút khó coi.

Kế Duyên chính là Trúc Cơ đỉnh phong thể tu, đối với cái này ngược lại không có gì phản ứng, nhưng mà lý do ổn thỏa, hắn cũng thoáng nghịch chuyển khí huyết, đến mức sắc mặt trắng bệch.

Cũng may, tùy theo hắn đưa tin phù liền sáng lên.

“Tốt, ta để cho Khổng Tây Phượng đi đón ngươi.”

Kế Duyên: “???”

Nghe được tin tức này hắn, nói không kinh ngạc là không thể nào.

...... Ta lúc này mới một năm không có trở về, như thế nào sư phụ đều có thể sai sử lão tổ?

Không đợi Kế Duyên suy nghĩ nhiều, hắn thì thấy đến ba vị kia Kết Đan cảnh ma tu sau lưng trống rỗng xuất hiện một lão ẩu.

Lão ẩu đã là tóc bạc trắng, thân hình cũng có chút còng xuống, có thể nói tất cả đều là dựa vào trong tay cái kia đầu rắn ngoặt chống đỡ thân thể.

Nhìn thấy nàng xuất hiện một khắc này, liền Thiên Trù chân nhân cùng Liệp Kiêu chân nhân đều con ngươi hơi co lại.

Nhất là Thiên Trù chân nhân  trong lòng của hắn thậm chí đều đang nghĩ lấy...... Ta Thiên Trù đã vậy còn quá mặt mũi lớn sao?

Một câu nói, để cho lão tổ đều tới cứu ta!

Nguyên Anh che lấp khí tức, đến sau lưng, đến mức ba cái kia Kết Đan cảnh ma tu đều không có thể phát giác.

Thẳng đến Khổng Tây Phượng thanh âm lạnh như băng tại bọn hắn bên tai vang lên.

“Xem ra ta Thủy Long Tông đích thật là sa sút, đến mức mấy cái Kim Đan kỳ a miêu a cẩu, đều có thể tại trước mặt ta Khổng Tây Phượng  ngân ngân sủa loạn.”

“Cái gì?!”

Ba vị này Kết Đan ma tu nghe được thanh âm này một khắc này, không chần chờ chút nào, liền nhao nhao hóa thành độn quang hướng về 3 cái phương hướng khác nhau rời đi.

Lúc này, liền không có cái gì tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Đại địch trước mặt, bọn hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là cao cao tại thượng Nguyên Anh lão tổ, làm sao lại hạ mình đến đây cứu giúp hai cái Kết Đan tu sĩ.

Trận này chính ma đại chiến, không vốn là mấy cái kia Nguyên Anh đại năng chủ đạo sao!

Khổng Tây Phượng cứ như vậy nhìn xem ba người bọn hắn hướng phương hướng khác nhau rời đi.

Nàng bước ra một bước, đầu tiên là đi tới cái kia tóc đỏ ma tu mặt phía trước.

“Tuổi còn nhỏ không học tốt, càng muốn học cái kia Ma Diễm Chân Quân, nhuộm cái gì tóc đỏ.”

Khổng Tây Phượng nói nhấc lên trong tay đầu rắn ngoặt, hướng phía trước đâm một cái, trực tiếp đem cái này tóc đỏ ma tu trái tim đâm nát bét.

“Kiếp sau nhớ kỹ làm bé ngoan.”

Giết cái này tóc đỏ ma tu sau, Khổng Tây Phượng lại bước ra một bước, thân hình liền đã xuất hiện ở lồng ngực kia hình xăm ma tu mặt phía trước.

“Lão thân lớn tuổi, không nhìn được nhất như ngươi loại này hình xăm xăm rồng vẫn cởi trần người, có trướng ngại thưởng thức.”

Nói xong lại là một trượng, trực tiếp đem cái này ma tu đầu đâm bạo.

Chỉ là ma tu trước khi chết, Kế Duyên tựa như trông thấy bộ ngực hắn cái kia hắc long hình xăm tựa như bỗng nhúc nhích.

Chỉ tiếc, cho dù là đến chết, hắn cái này hắc long hình xăm đều không có thể phát huy ra tác dụng.

Chờ lấy Khổng Tây Phượng xuất hiện tại cái thứ ba ma tu mặt lúc trước, cái này Kết Đan cảnh ma tu cũng đã nhuộm chạy, bởi vì đối mặt một vị Nguyên Anh tu sĩ truy sát...... Căn bản không có chạy.

Một cái chỉ có thể Kim Đan độn quang, nhưng mà một cái khác nhưng là lại Nguyên Anh thuấn di.

Chạy

Kiếp sau a.

Thế là cái này Kết Đan ma tu liền cực kỳ có gan...... Tự bạo.

“Có khí phách.”

Lý Trường Hà cảm khái nói.

Kế Duyên cũng cảm thấy cái này ma tu có khí phách, chỉ tiếc, hắn cho dù là tự bạo, đều không có thể làm bị thương Khổng Tây Phượng mảy may.

Ngược lại là Khổng Tây Phượng đem hắn tự bạo không thể câu thúc thành một đoàn, hóa thành một cái tiểu cầu, vứt xuống Vân Vũ Trạch một cái Ma Đạo tụ tập hòn đảo bên trên.

Ầm vang nổ tung.

Toàn bộ hòn đảo, cũng dẫn đến những cái kia Trúc Cơ Luyện Khí kỳ ma tu, cùng nhau hóa thành hư ảo.

Chờ giết hết cái này 3 cái Kết Đan cảnh giới ma tu sau, Vân Vũ Trạch bên trong còn sót lại những cái kia ma tu liền nhao nhao thoát đi.

Khổng Tây Phượng cứ như vậy nhìn thấy bọn hắn, cũng không truy.

Tự lo giễu cợt.

Liệp Kiêu chân nhân nhưng là vội vàng khống chế lâu thuyền này phi thuyền, bay đến sau lưng Khổng Tây Phượng, mang theo cái này cả thuyền tu sĩ, thi lễ cao giọng nói:

“Cảm ơn lão tổ cứu giúp.”

A

Khổng Tây Phượng cười nhạo một tiếng, quét trên thuyền tu sĩ một mắt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên luôn cảm thấy Khổng Tây Phượng sau cùng cái nhìn kia, trên người mình dừng lại lâu chỉ chốc lát.

Cũng chính là nàng sau khi đi, Hoa Yêu Nguyệt âm thanh liền tại Kế Duyên trong đầu vang lên.

“Sách, lão già này, vẫn rất biết quét sạch lộ chướng.”

“Sư phụ!!!”

Kế Duyên vội vàng tại trong thức hải hô to.

Hiện nay, lại không có gì so nghe được Hoa Yêu Nguyệt âm thanh càng làm cho hắn ngạc nhiên.

“Ân, trở về a, trở về liền tốt.”

Có lẽ là một năm này phát sinh sự tình thực sự quá nhiều, đến mức Kế Duyên thậm chí đều có thể từ Hoa Yêu Nguyệt trong thanh âm vừa nghe đến nàng cảm khái.

Tốt

Chuyện sau đó thì đơn giản, có Khổng Tây Phượng cái này một xuất thủ, liền lại không có cái kia Kết Đan tu sĩ dám lộ diện.

Liền xem như Ma Đạo cái kia hai cái danh xưng “Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân” tu sĩ tại cái này, cũng không dám lộ diện.

Dù sao coi như dù thế nào danh xưng, cái kia cũng bất quá là một Kết Đan tu sĩ thôi.

Đợi đến bọn hắn đối mặt Nguyên Anh tu sĩ thời điểm, liền xem như tu vi thấp nhất Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Lâu thuyền phi thuyền thẳng tiến không lùi.

Gặp tới gần tông môn thời điểm, Kế Duyên mới biết được Thủy Long Tông hộ tông đại trận giảm bớt đến trình độ nào.

Bởi vì hắn thấy được Vô Ưu Đảo trước kia vị trí...... Nơi đó đã là Thủy Long Tông ở ngoài.

Ít nhất Thủy Long Tông hộ tông đại trận, không có lại bao phủ.

Đổng Thiến Hồ Nguyệt đảo đã bị Thủy Long Tông san bằng thành đất bằng, nghĩ đến là rời đi Thương Lạc đại lục quá xa, hồn đăng dập tắt, đến mức Thủy Long Tông đều cho là nàng chết.

Thẳng đến lần nữa xuyên qua Thủy Long Tông hộ tông đại trận, đi vào tông trong môn bộ, Kế Duyên mới nhìn rõ Đỗ Uyển Nghi Thái An Đảo.

Nàng trước kia liền đem hòn đảo an bài tại phụ cận Vô Ưu Đảo, mà Vô Ưu Đảo lại là tại Thủy Long Tông tít ngoài rìa.

Cho nên nàng Thái An Đảo bây giờ còn là tại Thủy Long Tông phía ngoài nhất.

Một khi Ma Đạo đánh vào tới...... Nàng Thái An Đảo liền đem đứng mũi chịu sào.

Nhưng thật đến lúc đó, vô luận hòn đảo ở nơi nào, cái kia đều không khác biệt.

Đối với Kế Duyên mà nói, chỉ cần Thái An Đảo còn tại là được, mặc kệ Đỗ Uyển Nghi bây giờ tại không tại tông môn, đều thuyết minh nàng còn sống.

Miễn là còn sống liền tốt, sống sót liền còn có hy vọng.

“Tốt, chư vị có thể rời đi.”

Trở về nhà mình tông môn, cũng sẽ không cần như thế nào hộ tống.

Nghe Liệp Kiêu chân nhân ngôn ngữ, Liễu Nguyên quay đầu hướng về phía Kế Duyên chắp tay.

“Kế huynh, ta đi về trước, có việc nhớ kỹ đưa tin phù liên hệ.”

Tốt

Kế Duyên gật gật đầu, lại đối Lý Trường Hà nói lời giống vậy.

“Có việc nhớ kỹ liên hệ.”

“Yên tâm chính là, đi.”

Lý Trường Hà nói xong, liền từ trong Linh Thú Đại thả ra hắn nhị giai Linh thú Sáp Sí Phi ThiênHổ.

Hắn đứng tại lưng hổ bên trên rời đi.

Kế Duyên gặp tình hình này, cũng khó tránh khỏi nghĩ tới hắn Linh Thú Đại bên trong Hàn Băng Giao.

Tinh Kỳ Nhất ăn đầu kia tam giai hỏa mãng, lúc này mới may mắn tiến giai trở thành nhị giai đỉnh phong yêu thú, lại nghĩ tiến giai tam giai...... Vẫn không nhìn thấy hy vọng.

Không có tam giai liền không thể bay.

Nhưng Sáp Sí Phi Thiên Hổ thì không có sao, bản thân nó chính là bay trên trời yêu thú.

Liễu Nguyên khống chế phi thuyền rời đi.

Kế Duyên cũng cùng Lưu Thanh Sơn nói biệt, lúc này mới gọi ra liệt không phi thuyền, trực tiếp đi đến phía đông bắc.

Đó là Vong Ưu đảo vị trí, hiện nay, Vô Ưu Đảo cũng ở đó.

Kế Duyên tốc độ cao nhất bôn tập phía dưới, ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ liền đến.

Vừa tới cái này cực phẩm Linh khí bản thân cũng nhanh, thứ hai...... Cũng nói Thủy Long Tông thật sự nhỏ đi rất nhiều.

Kế Duyên trên không trung thấy được chính mình Vô Ưu Đảo.

Ngoại trừ hòn đảo vị trí phát sinh biến hóa, còn lại đều hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng của hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Vong Ưu đảo.

Hoa Yêu Nguyệt dường như đã sớm tại cái này Vong Ưu đảo chỗ cao nhất chờ, Kế Duyên lúc này nhìn xuống nhìn lại, vừa vặn đối mặt ánh mắt của nàng.

“Sư phụ......”

Kế Duyên thân hình rơi vào hòn đảo, vững vững vàng vàng rơi vào Hoa Yêu Nguyệt trước mặt.

Hắn thật sâu thi cái lễ.

“Ân, trở về liền tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá hắn một mắt, thấy hắn vô sự, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

“Sư phụ, Cản Thi Sơn bị diệt, Ngự Linh Môn cũng đầu hàng, chúng ta Thủy Long Tông lại nên đi nơi nào?”

Kế Duyên lên sau lưng, liền hỏi ra hắn tò mò nhất, cũng là lo lắng nhất vấn đề.

Hoa Yêu Nguyệt nghe được vấn đề này, cũng không trực tiếp trả lời, mà là bình thản nói:

“Thủy Long Tông đi con đường nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi nên đi nơi nào.”.