Chương 304: Đi Hoang Cổ đại lục? Chặt đầu lộ? (1)

Chương 304: Đi Hoang Cổ đại lục? Chặt đầu lộ? (1)

“Sư phụ đây là ý gì?”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt Hoa Yêu Nguyệt, có chút kinh ngạc, lại như có chút khó có thể tin.

...... Cái gì gọi là Thủy Long Tông đi con đường nào không trọng yếu, trọng yếu là ta nên đi nơi nào?

Chẳng lẽ ta không phải là Thủy Long Tông sao, sư phụ?

Nguyên bản đưa lưng về phía hắn Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, xoay người lại nhìn hắn một cái.

Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt...... Cực kỳ phức tạp, Kế Duyên từ trong thấy được chờ mong, lại thấy được chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, còn chứng kiến...... Hối hận?

Nhưng nhiều nhất vẫn là không muốn.

“Ngươi vừa trở về, tâm tư quá loạn, chờ ngươi yên ổn tốt lại tới tìm ta a.”

Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng vẫn thở dài, “Yên tâm, trở về tông môn, có ta ở đây, vậy liền không sao.”

Tốt

Kế Duyên cũng cảm thấy mình tâm tư có chút loạn, loại này loạn là phát sinh kinh nghiệm sự tình quá nhiều, đến mức nội tâm đều không được yên ổn cái chủng loại kia loạn.

Loại này loạn, cho dù là trở lại 【 Phòng minh tưởng 】 đều không phải là trong thời gian ngắn có thể an định lại.

“Đệ tử cáo từ.”

Kế Duyên hướng về Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi chắp tay, sau đó nhảy lên một cái, gọi ra phi thuyền, trực tiếp đi đến hơi phía bắc Vô Ưu Đảo.

Phía nam nhưng là Phượng Chi Đào Hỏa Phượng đảo, Kế Duyên vừa qua tới thời điểm mắt nhìn, ở trên đảo có người, lời thuyết minh Phượng Chi Đào còn tại tông môn, như thế thì tốt.

Bất quá hô hấp thời gian đi qua.

Kế Duyên thân hình rơi vào lâu ngày không gặp Vô Ưu Đảo bên trên, hắn thả ra thần thức trong nháy mắt bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

【 Chuồng heo 】 mặc dù chỉ chiếm căn cứ một khối nho nhỏ chỗ, nhưng mà những cái kia trên thân lớn rất nhiều huyết văn linh trư nhưng là đầy khắp núi đồi chạy, có chút vẫn chạy đến 【 Linh điền 】 bên trong vừa ăn Linh Mạch.

Thế là những cái kia làm người bù nhìn nhân vật thi khôi liền sẽ xông về phía trước, thi triển thuật pháp, đem những cái kia lợn rừng một dạng linh trư cưỡng chế di dời.

Kế Duyên nhìn thấy cái này “An lành” Tràng cảnh, liền không nhịn được có chút muốn cười.

“Không nghĩ tới ta cái này 【 Linh điền 】 không sinh trùng, ngược lại bị ta nuôi đi ra một đám con cọp.”

Kế Duyên thần thức tiếp tục lan tràn, rất nhanh liền đem 【 Lồng gà 】 cũng bao phủ.

【 Lồng gà 】 mặc dù đã bị thu nhận tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, nhưng mà Kế Duyên bình thường đều sẽ chỉ ở cần tam sắc linh trứng thời điểm, mở ra một chút kiến trúc hiệu quả, chờ lấy linh trứng tới tay, hắn liền lại sẽ đem hắn đóng lại.

Cho nên bây giờ cái này Vô Ưu Đảo bên trên 【 Lồng gà 】 đi, một cái nhị giai Cầm Vương đang đứng tại đỉnh núi một khỏa trên đá lớn, ngửa mặt lên trời huýt dài.

“Ác ác ác ——”

Gà gáy âm thanh trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hòn đảo.

【 Linh điền 】 bên trong làm việc những cái kia Luyện Khí kỳ thi khôi nghe được cái này gà trống gáy minh âm thanh, nhao nhao bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đánh run rẩy.

Một chút thông minh linh trư liền sẽ thừa cơ xông vào 【 Linh điền 】 bên trong, hướng về phía những cái kia treo đầy tuệ Linh Mạch, ăn như gió cuốn.

Dù sao thi khôi sợ cái này dương cương đến cực điểm gà trống, nhưng mà bọn hắn cũng không sợ.

Còn lại còn có mười mấy cái nhất giai linh cầm, có mấy cái thành thành thật thật chờ tại 【 Lồng gà 】 bên trong, nhưng đại bộ phận cũng là bay đầy khắp núi đồi cũng là.

Chỉ có Kế Duyên 【 Động phủ 】 bên này, có Đồ Nguyệt chờ đợi, cho nên những thứ này linh cầm mới không dám tới.

Thần thức lần nữa hướng về nơi xa lan tràn quá khứ, rất nhanh, 【 Ao cá 】 cũng tiến vào Kế Duyên thần thức cảm giác trong phạm vi.

Kế Duyên đã một năm không có trở về.

【 Ao cá 】 bên trong cá...... Ít đi rất nhiều, đến mức toàn bộ 【 Ao cá 】 nhìn đều hơi có vẻ vắng vẻ.

Nhưng còn sót lại mười mấy đầu linh ngư, cũng đã có nhị giai, hơn nữa thoạt nhìn đều có riêng phần mình địa bàn cùng phạm vi thế lực, lẫn nhau cũng không biết áp sát quá gần.

Nhưng những này linh ngư liền đã không tại Kế Duyên nhớ thương phạm vi, hắn lo nghĩ vẫn là đầu kia tiềm phục tại 【 Ao cá 】 chỗ sâu Tinh Kỳ Nhị.

Chờ Kế Duyên thần thức từ cái kia mọc đầy cỏ dại đáy nước tìm được một cái huyệt động, lại từ huyệt động kia bên trong tìm được đầu kia cuộn tại cùng nhau Hàn Băng Giao lúc......

Hắn ít nhiều có chút bị khiếp sợ đến.

Cái này Hàn Băng Giao lúc này đang yên lặng nằm ở trong huyệt động ở giữa, phun ra nuốt vào lấy thủy vận linh khí.

Dường như còn không có phát giác được Kế Duyên trở về, cho nên hình thể của nó cũng là hoàn toàn phóng ra.

To bằng cái thớt đã không đủ để hình dung.

Cái kia bàn thành một đoàn giao long thân thể, có lẽ là bởi vì quá lâu chưa từng di động nguyên nhân, cái kia giao long trên thân cũng đã mọc đầy rêu xanh, vẫn rơi xuống rất nhiều bùn đất cùng cát bụi.

Nguyên bản màu băng lam phiêu xinh đẹp lân giáp sớm đã không thấy, thay vào đó giống như là một đầu Thổ Long.

Nhưng chân chính trọng điểm, vẫn là nó ngọn núi nhỏ này đồng dạng thân thể cao lớn.

Hắn cơ hồ đem toàn bộ hang động đều căng kín.

Kế Duyên lại mắt liếc chính mình Linh Thú Đại.

Tinh Kỳ Nhất ở bên trong nằm thật tốt, chính là cái này hình thể...... Cũng cùng trước mắt đầu này Tinh Kỳ Nhị không chênh lệch nhiều.

Nhưng Tinh Kỳ Nhất rõ ràng cũng đã là nhị giai đỉnh phong, vẫn là tại ăn nhiều tài nguyên như vậy sau đó, mới tấn thăng nhị giai đỉnh phong.

Nhưng trước mắt đầu này Tinh Kỳ Nhị đâu?

Không ra khỏi cửa, nhị môn không bước.

Cả ngày tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong nằm, chỉ là nằm một chút, liền nằm trở thành nhị giai đỉnh phong?

Cuối cùng phải là dạng gì tư chất?

Vậy ta nếu là đem bồi dưỡng Tinh Kỳ Nhất tài nguyên, toàn bộ đều lấy ra bồi dưỡng cái này Tinh Kỳ Nhị mà nói, chẳng phải là đều có thể đúc thành một đầu tam giai Linh thú?!

Có thể so với Kim Đan tu vi tam giai Hàn Băng Giao, có thể mang theo chính mình đằng vân giá vũ không nói, còn có thể hộ tống chiến đấu......

Lui 1 vạn bước giảng, coi như cái này Tinh Kỳ Nhị tấn thăng cấp ba, vẫn là cẩu như vậy.

Nhưng liền khí thế này, cũng có thể chấn nhiếp rất nhiều Kết Đan tu sĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đã hạ quyết tâm.

Từ nay về sau, muốn đem cái này Tinh Kỳ Nhị cũng mang ở trên người, khỏi cần phải nói, giống như lần trước gặp phải hỏa mãng thời điểm, có nó tại, bao nhiêu cũng có thể giúp đỡ một điểm vội vàng.

Uy

Kế Duyên truyền âm tại nó bên tai hô một tiếng.

Tinh Kỳ Nhị vừa mở mắt, thân hình theo bản năng liền rút nhỏ mấy lần, ước chừng là đến nhị giai trung kỳ không lớn bao nhiêu thời điểm, lúc này mới dừng lại.

...... Ta đi ra ngoài đều đi một cái tiểu cảnh giới, ngươi này cũng tốt, còn không có đi ra ngoài, liền đã rơi mất hai cái tiểu cảnh giới đúng không?

Tinh Kỳ Nhị đã cảm giác được Kế Duyên cái này chủ nhân khí tức, nhưng vẫn không có động tĩnh, cũng không ra tới dấu hiệu

Rơi vào đường cùng, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là hô một câu.

“Ra đi.”

Tinh Kỳ Nhị lúc này mới bất đắc dĩ dời đi ra.

Kế Duyên cảm giác phải còn như vậy để nó chờ tại 【 Ao cá 】 bên trong, không được, càng chờ thì sẽ càng cẩu, không bằng sớm một chút đưa nó mang đi ra ngoài thấy chút việc đời.

Thế là các loại cái này Tinh Kỳ Nhị từ trong nước leo ra sau, Kế Duyên cũng không khỏi giải thích đưa nó cất vào Linh Thú Đại bên trong, vẫn là cùng Tinh Kỳ Nhất cùng một cái.

Hai đầu đồng tộc giao long ở cùng một chỗ, cũng tốt có người bạn.

Đương nhiên, lấy nó hai tính tình cũng không đánh được, đây mới là Kế Duyên dám yên tâm đưa nó hai giam chung một chỗ nguyên nhân.

Còn sót lại những thứ này linh ngư, mặc dù còn có cá chép thuộc, nhưng Kế Duyên cảm giác cho chúng nó cũng không cơ hội hóa thân giao long.

Dù sao cũng đã là nhị giai linh ngư, muốn dựng dục ra giao long, còn phải là nhất giai tiểu linh ngư mới được.

Thần thức bao phủ, còn có 【 Linh điền 】 tới gần đỉnh núi bộ phận, trồng chính là Linh Mạch, chân núi thuận tiện dẫn nước chỗ, trồng nhưng là hạt thóc.

Lúc này chính vào mùa hạ, đều đã treo tuệ, gió thổi sóng lúa xanh um tươi tốt, trông rất đẹp mắt.

...... Chỉ tiếc, mười năm kỳ hạn chưa tới, 【 Linh điền 】 còn không có sản xuất thêm một viên tiếp theo đan nguyên quả.

Sau đó chính là ở vào hòn đảo bên kia 【 Bãi tha ma 】 cùng 【 Tổ ong 】.

【 Bãi tha ma 】 không có gì đáng nói, chỉ cần Kế Duyên không hướng bên trong chôn thi thể, bên trong cũng sẽ không tự sản xuất thi thể.

Cho nên cùng hắn lúc trước rời đi thời điểm, cũng không có gì hai loại.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là lại leo ra ngoài một cái Trúc Cơ kỳ thi khôi, nhưng mà là Trúc Cơ sơ kỳ, nhìn tướng mạo còn không nhận biết, hẳn chính là từ chỗ nào đãi trở về.

Đảm đương không nổi cái gì đại dụng.

【 Tổ ong 】 ngược lại là rất tốt.

Lúc này ở cái kia 【 Bãi tha ma 】 bên cạnh trong rừng rậm bên cạnh, đến hàng vạn mà tính Phệ Linh Phong cho dù không có đại quy mô cất cánh, nhưng như cũ phát ra “Ong ong ong” Rung động âm thanh.

Đến mức Vô Ưu Đảo bên trên ầm ỉ lợi hại nhất linh trư cũng không dám tới gần.

Chớ đừng nhắc tới những cái kia linh cầm.

Kế Duyên thô sơ giản lược đoán chừng một phen, hắn lúc trước đi đến luyện đan phường thời điểm, liền đã mang đi gần tới 40000 con Phệ Linh Phong.

Nhìn quy mô mà nói, ở đây cần phải lại có 40000 con, cộng lại mà nói, 【 Tổ ong 】 thăng cấp 3 cần có 80000 con Phệ Linh Phong chắc chắn là đủ.

Nhưng một cái khác điều kiện...... Ong chúa muốn thăng tam giai, vậy thì khó khăn.

Đừng nhìn Kế Duyên nuôi nhiều như vậy Linh thú, nhưng mà tam giai Linh thú vẫn còn không có một cái nào, tu vi cao nhất cũng chính là cái kia hai đầu nhị giai đỉnh phong Hàn Băng Giao.

Giống như là cái này đàn Phệ Linh Phong ong chúa, đều bất quá nhị giai hậu kỳ.

...... Cũng không biết có biện pháp gì hay không, xem có thể hay không gia tốc bồi dưỡng một chút cái này Phệ Linh Phong..