Chương 304: Đi Hoang Cổ đại lục? Chặt đầu lộ? (2)

Chương 304: Đi Hoang Cổ đại lục? Chặt đầu lộ? (2)

Trùng Ma chi uy, Kế Duyên thế nhưng là đã lãnh hội, Phệ Linh Phong thứ này quả thực là có chút dùng tốt.

Nhìn thấy trong nhà hết thảy mọi thứ đều như cũ, Kế Duyên cũng an lòng.

Hắn sau khi rơi xuống đất liền còn không có động đậy, đã sớm cảm giác được hắn khí tức Đồ Nguyệt, cũng đã ở bên cạnh ngoan ngoãn chờ.

Mắt thấy cái này cùng chính mình thật lâu tiểu thi khôi liền muốn đưa ra chính mình túi trữ vật, Kế Duyên lại trước tiên khoát tay áo.

“Chuẩn bị nước nóng, ta trước tiên tắm một cái rồi nói sau.”

“......”

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên ngâm mình ở tăng thêm đủ loại linh dịch trong hồ bên cạnh, bỗng cảm giác thoải mái.

Con đường đi tới này tất cả gian khổ, hình như đều theo cái này một bãi, tan thành mây khói.

Tâm thần trầm tĩnh lại, hắn cũng có thể suy xét lên Hoa Yêu Nguyệt lần kia ngôn ngữ.

Nàng đối với chính mình...... Tựa hồ có an bài khác?

Cũng không biết nàng đến cùng là nghĩ gì, nhưng từ nàng lời nói này bên trong đến xem, Thủy Long Tông hẳn chính là cũng có cái khác đường lui mới đúng.

Nhưng mặc kệ cái gì đường lui, cũng không bằng thực lực của mình trọng yếu, chỉ có thực lực mới là chính mình chân chính đường lui.

...... Pháp tu tạm thời không có cách nào tăng lên.

Trúc Cơ đỉnh phong, coi như muốn tiến lên trước một bước, vậy cũng chỉ có thể đi trước bước vào Giả Đan cảnh.

Kết Đan...... Kế Duyên là nửa điểm đầu mối đều không có.

Giả Đan hẳn là không có gì vấn đề quá lớn.

Lúc trước tới ngâm trong bồn tắm phía trước, Kế Duyên tại 【 Tàng Kinh các 】 bên trong liếc mắt nhìn 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 95/100】

Đoán chừng chờ đến 100, liền có thể đối với Kết Đan có rõ ràng cảm ngộ, đến lúc đó liền có thể thử nghiệm, nhìn có thể hay không kết cái Giả Đan.

Nhưng chân chính để cho Kế Duyên cảm giác phải có có thể đi chi đạo, vẫn là thể tu.

Thể tu trước mắt cũng là Trúc Cơ đỉnh phong.

Chỉ cần tiến thêm một bước, bước vào “Rèn gân” Chi cảnh, liền có thể tại phương diện thể phách sánh vai Kim Đan.

Thật muốn tới mức độ này, đến lúc đó nhưng là cùng lúc trước Trúc Cơ thời điểm là giống nhau, cũng là thể phách đi ở pháp lực phía trước.

Vậy cũng tốt, thể phách có thực lực Kết Đan sau, lại nghĩ giành một chút Kết Đan cảnh cái kia có tài nguyên, cũng có thể càng thêm có chỗ bảo đảm.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đem tại bên ngoài chờ lấy Đồ Nguyệt hô trở về.

Mặc dù mình là thân thể trần truồng tại ngâm trong bồn tắm, nhưng mà cái này Đồ Nguyệt thấy cũng là mặt không biểu tình.

Nàng khôn khéo ngồi xổm xuống, sau đó liền dựa theo Kế Duyên chỉ thị, hai tay đưa ra nàng túi trữ vật.

Lần này không còn là thường ngày một cái, mà là hai cái.

Kế Duyên tiện tay nhận lấy, thần thức đảo qua...... Lúc này lông mày nhảy một cái.

Không có gì khác, chỉ vì cái này làm ruộng thu hoạch thực sự quá lớn.

Linh trư linh ngư linh cầm những thứ này cũng không cần nói, toàn bộ đều cùng sản xuất Linh Mạch cùng Linh mễ đặt ở đơn độc một cái trong túi trữ vật bên cạnh, nhét đầy ắp.

Còn sót lại cái kia trong túi trữ vật, chứa chính là tương đối cao quý chút sản xuất.

Giống như là 【 Chuồng heo 】 sản xuất huyết tinh cùng Huyền Dương Huyết Phách, đều ở đây bên trong, huyết tinh chứa mấy rương, nghĩ đến là đầy đủ luyện chế xong nhiều Khí Huyết Đan.

Huyền Dương Huyết Phách một tháng sản xuất 1 lượng, cho nên lúc này toàn bộ đều cộng lại, cũng bất quá 1 cân 1 lượng, cũng không tính nhiều.

Toàn bộ đều đặt trong một cái trong hộp ngọc bên cạnh, Kế Duyên lấy ra, đem cái nắp đẩy ra, lập tức một cỗ tinh thuần huyết khí liền đập vào mặt.

Đều không có bắt đầu luyện hóa, trong cơ thể hắn khí huyết cũng đã bắt đầu sôi trào.

...... Thật không hổ là một tháng 1 lượng đồ tốt a.

Kế Duyên đem hắn thu hồi, ngược lại lại từ hộp ngọc này bên cạnh lấy ra ngoài ra một cái hộp ngọc.

Đẩy ra ngọc nắp, nhào tới trước mặt chính là một cỗ chí dương chí cương khí.

Hai khối thuần kim sắc Xích Dương Cốt, đang yên lặng nằm ở trong này này.

Kế Duyên mắt nhìn phía trước sáng lên, hận không thể bây giờ liền lấy trong tay bắt đầu luyện hóa.

Xích Dương Cốt lấy ra sau, Đồ Nguyệt cái này tiểu thi khôi liền bị dọa đến lui về sau mấy bước.

Nhưng nàng vẫn như cũ đưa tay chỉ bên cạnh chứa linh trư túi trữ vật.

Ân

Kế Duyên không biết, nàng liền vừa chỉ chỉ Xích Dương Cốt.

Kế Duyên sáng tỏ.

Còn có linh trư bên trong có Xích Dương Cốt, nhưng mà không có bị lấy ra!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thần thức lần nữa xâm nhập bên cạnh túi trữ vật, quả thật ở đó linh cầm trong đống phát hiện một đầu bị đơn độc thả ra linh trư, đem so sánh với những thứ khác linh trư.

Cái này con linh trư đùi phải rõ ràng cường tráng rất nhiều.

Cho dù là chết, này khí tức đều phải so với khác linh trư cường đại.

Từ cái này vẻ ngoài đến xem, không hề nghi ngờ, cái này linh trư bên trong hơn phân nửa là còn có một khối Xích Dương Cốt.

Hết thảy 3 khối, cộng thêm cái này 1 cân 1 lượng Huyền Dương Huyết Phách, cũng không biết có thể hay không để cho chính mình thể phách nhất cử tấn thăng “Rèn gân” Cảnh.

Bất quá Kế Duyên coi như cảm thấy có thể, vậy cũng phải đi một chuyến nữa kinh lôi trạch.

Không có kia lôi điện hỗ trợ tôi thể, coi như một hơi nuốt vào nhiều như vậy bổ sung khí huyết đồ vật, cũng không tiêu hóa nổi.

Thu hồi những thứ này sau, Kế Duyên ánh mắt liền bị cái kia thành rương thành rương linh thạch hấp dẫn.

【 Linh mạch 】 kiến trúc không thể tùy ý để đặt, từ đầu đến cuối đều ở đây Vô Ưu Đảo bên trên.

Cho nên sản xuất cũng toàn bộ đều là Đồ Nguyệt đang nắm trong tay.

Hạ phẩm linh thạch tạm thời không đáng kể, chỉ tính toán trung phẩm linh thạch mà nói, một năm này xuống, đều có 36000 khối.

...... Mẹ, lão tử cuối cùng lại có tiền!

Không phải liền là linh thạch sao?

Xài hết lại như thế nào?

Lão tử tồn thượng một năm, liền đều trở về.

Còn sót lại hạ phẩm linh thạch số lượng thì càng nhiều, 36 vạn mai, cho nên tuyệt đại bộ phận trong rương bên cạnh chứa, cũng đều là cái này hạ phẩm linh thạch.

Cũng còn tốt Đồ Nguyệt không có việc gì làm, bằng không thì riêng là thu hẹp những linh thạch này, đều phải bỏ phí không thiếu công phu.

Xem xong linh thạch, Kế Duyên đã cảm thấy khác sản xuất đều không thơm, mắt thấy trong hồ này bên cạnh linh dịch cũng đều bị hấp thu không sai biệt lắm, hắn liền một bước từ trong bước ra, sau đó thẳng đến lòng đất 【 Linh mạch 】 chỗ chỗ.

Đợi hắn trở lại cái này địa phương quen thuộc, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, cuối cùng không còn là lúc trước như vậy thê thảm.

Linh thạch tia sáng ánh sao lấp lánh, trong không khí tràn ngập, cái kia cũng cũng là “Có tiền xài” Khí tức.

Kế Duyên lại tại cái này tu hành một ngày, chờ tâm tư triệt để bình tĩnh xuống tới, hắn mới đi ra ngoài, lần nữa đi tới Vong Ưu đảo.

Lúc này Hoa Yêu Nguyệt vẫn như cũ không có lại cái kia trong núi trong đình bên cạnh nằm, mà là tại bên bờ đất cát bên trên dạo bước.

“Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Kế Duyên sau khi hạ xuống, liền hướng Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi chắp tay thi cái lễ.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt cũng không quay người, cứ như vậy hướng phía trước đi tới, Kế Duyên theo sau lưng, “Sư phụ tâm tư cũng không yên ổn tĩnh?”

“Làm sao mà biết?”

“Bởi vì sư phụ chỉ có tâm tư lúc không bình tĩnh, mới có thể tại cái này bên bờ tản bộ.”

“A, ngươi quan sát ngược lại là cẩn thận.”

“Cái này...... Đệ tử không dám.”

“Ngươi là muốn hỏi, Thủy Long Tông nên đi nơi nào đúng không?”

“Chính là.” Nói đến chính sự, Kế Duyên cũng liền thu hồi khác cảm xúc, ngược lại nghiêm túc nói:

“Hôm nay thiênhạ đại biến, cơ hồ tất cả tu sĩ đều có thể ngờ tới, còn sót lại tứ tiên môn cũng thủ không được, chúng ta Thủy Long Tông cần phải cũng là có khác đường lui...... A?”

Nói đến đây về vấn đề, Hoa Yêu Nguyệt cũng liền ngừng, không có lại đi động.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng nhìn chăm chú lên phản ứng của nàng.

Có

Hoa Yêu Nguyệt cũng không che giấu, mà là nói thẳng: “Khổng Tây Phượng nguyên bản đường lui, chính là giống như Ngự Linh Môn, bái nhập Ma Môn. Nhưng mà ta cho nàng đổi đầu đường ra.”

“Cái gì?”

Kế Duyên lập tức truy vấn.

“Xuôi nam, đi đến Hoang Cổ đại lục, đi nhờ vả Thái Ất Tiên Tông, làm Thái Ất Tiên Tông Hạ tông.”

“Đi Hoang Cổ đại lục?”

Kế Duyên nghe xong chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

“Cái này đường lui tốt!”

“Được không?” Hoa Yêu Nguyệt cười nhạo một tiếng, lập tức để cho Kế Duyên bình tĩnh lại.

“Ý của sư phụ là...... Trong này còn có cái gì cái khác xem trọng?”

Kế Duyên nhìn thấy Hoa Yêu Nguyệt biểu lộ, tính thăm dò dò hỏi.

“Xem trọng ngược lại là không có ý tứ gì......” Hoa Yêu Nguyệt nói cuối cùng xoay người lại, nhìn thẳng Kế Duyên, nghiêm mặt dò hỏi:

“Ngươi muốn đi cái này Hoang Cổ đại lục sao?”

Nghe vấn đề này, Kế Duyên không có trước tiên trả lời.

Từ Hoa Yêu Nguyệt giọng điệu này bên trong, Kế Duyên có thể nghe ra nàng ý tứ.

Nàng dường như không hi vọng chính mình đi Hoang Cổ đại lục, đi trở thành Thái Ất Tiên Tông Hạ tông.

Đã như thế, ngược lại là cùng nàng hai ngày trước, nàng nói lời nói kia đối mặt.

Thủy Long Tông đường ra là Thủy Long Tông đường ra, không phải là đường ra của mình.

Nhưng đây là vì cái gì?

Lại bất luận Hoang Cổ đại lục, chỉ riêng là nhìn cái này Thái Ất Tiên Tông, đó đều là một cái so Thủy Long Tông mênh mông hơn thiên địa.

Sư phụ vì cái gì không muốn ta đi?

Kế Duyên nghĩ mãi mà không rõ, thế là chỉ có thể thoáng chắp tay, nhẹ giọng dò hỏi:

“Đệ tử muốn nghe một chút sư phụ ý nghĩ.”

A

Hoa Yêu Nguyệt gật đầu một cái, ánh mắt mắt liếc bình tĩnh mặt hồ, tựa như thuận miệng đồng dạng nói:

“Đi Hoang Cổ đại lục là một đầu chặt đầu lộ, ta cảm thấy ngươi đầu rất tốt, không muốn ngươi nhanh như vậy liền đoạn mất.”

“Đương nhiên, ngươi muốn cảm thấy đi một đầu chặt đầu lộ cũng không quan hệ, ta cũng có thể đem ngươi một khối đưa qua.”.