Chương 305: Sư đồ giao tâm (1)

Chương 305: Sư đồ giao tâm (1)

“Hoang Cổ đại lục...... Là một đầu chặt đầu lộ?”

Kế Duyên nghe lời này, không chịu được tròng mắt đều trừng lớn.

“Sư phụ đây là ý gì?”

“Vừa là chặt đầu lộ, cái kia sư phụ vì sao còn phải Đem...... Đem chúng ta tông môn dẫn đi?”

Có lẽ là Hoa Yêu Nguyệt nói lời này thật sự là quá mức để cho người ta kinh ngạc, đến mức Kế Duyên đều một hơi hỏi 3 cái vấn đề.

Hoa Yêu Nguyệt nghe cái này vấn đề, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

“Bởi vì lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục, bọn hắn chỉ có một con đường chết.”

“Nhưng nếu là đi Hoang Cổ đại lục, cái kia mặc dù là một đầu chặt đầu lộ, nhưng ít nhất có thể còn sống không phải là?”

Kế Duyên không nói gì không nói.

Lời tuy nói không dễ nghe, nhưng chính là như thế cái lý.

“Chặt đầu lộ chuyện này, sư phụ có thể hơi giải thích một chút sao?”

“Có thể, bất quá chính ngươi nghe xong liền nghe  đừng cùng ngoại nhân nói chính là, việc này nếu là truyền ra ngoài, ảnh hưởng không nhỏ.”

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy dặn dò một câu.

Là

Kế Duyên tất nhiên là vội vàng ứng hảo.

Đồng thời hắn cũng đối Hoa Yêu Nguyệt lai lịch càng hiếu kỳ, nàng có thể biết rất nhiều bí mật thì cũng thôi đi.

Càng làm cho Kế Duyên cảm giác đến đặc thù chính là, dưới gầm trời này dường như không có chuyện gì có thể làm khó được nàng.

“Nhớ kỹ ta lần thứ nhất muốn nói với ngươi cái này Hoang Cổ đại lục thời điểm, là thế nào nói sao?”

Hoa Yêu Nguyệt hỏi.

Kế Duyên cẩn thận trở về suy nghĩ một hồi, sau đó mới tính thăm dò nói:

“Sư phụ ngươi nói tại Thương Lạc đại lục cùng với phụ cận cái này vài toà trong đại lục bên cạnh, Hoang Cổ đại lục là tài nguyên rất thiếu thốn một tòa đại lục, thậm chí không hơn chúng ta Thương Lạc đại lục.”

“Nhưng chính là dạng này một tòa đại lục, có một cái so với chúng ta Thương Đông Lục tiên môn mạnh hơn nhiều tông môn, gọi là Thái Ất Tiên Tông, cái này Thái Ất Tiên Tông bên trong, còn có Luyện Hư cảnh lão tổ.”

Đúng

Hoa Yêu Nguyệt gật đầu một cái.

“Cho nên sư phụ ngươi nói chặt đầu lộ, là ý nói cái này Hoang Cổ đại lục tài nguyên cực kỳ thiếu thốn, nhưng lại nuôi thành một cái như thế cường đại tông môn nguyên nhân sao?”

Kế Duyên hỏi.

Hoa Yêu Nguyệt giải thích nói: “Là bởi vì Hoang Cổ đại lục là chặt đầu lộ, cho nên mới tài nguyên thiếu thốn.

Mà không phải bởi vì tài nguyên thiếu thốn cho nên là chặt đầu lộ, cái này ở giữa quan hệ nhân quả ngươi đến làm rõ ràng.”

“Đến nỗi cái này chặt đầu lộ nguyên do......”

Hoa Yêu Nguyệt hai tay phụ sau, ngước đầu nhìn lên lấy màn trời, trầm mặc rất lâu, sau đó mới lên tiếng:

“Ngươi biết tối cường tu sĩ ở giữa đánh nhau, là thế nào?”

“tối cường tu sĩ ở giữa đánh nhau?”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, “Vậy cũng chỉ có sư phụ cùng đệ tử nói qua, nói chúng ta Thủy Long Tông mảnh đất này, đã từng chém giết qua một đầu Chân Long...... Việc này liền hẳn chính là đệ tử biết, tối cường tu sĩ ở giữa đánh nhau .”

“Cái kia không đủ, cái này chém giết đầu này Chân Long, phẩm giai còn chưa đủ, nghe nói lúc đó đến đây vây giết, cũng bất quá là mấy cái Luyện Hư tu sĩ mà thôi, sau đó lại còn bị một cái nửa bước Hợp Thể tu sĩ hái được quả đào.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, dường như cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ cho Kế Duyên cực lớn chấn kinh.

Thì ra vây giết đầu này Chân Long, càng là Luyện Hư tu sĩ...... Còn có nửa bước Hợp Thể tu sĩ hái quả đào.

Đây con mẹ nó thật chính là thần tiên đánh nhau đi?

“Quên đi, cùng ngươi nói thẳng a.”

Hoa Yêu Nguyệt đầu lông mày nhướng một chút, tựa như không muốn lại thừa nước đục thả câu, thế là liền trực tiếp nói:

“Có người từng đem trọn tòa Hoang Cổ đại lục xem như chiến trường, mị chiến mấy chục năm.”

Kế Duyên:"???"

“Trời long đất lở một trận chiến, tử thương sinh linh đâu chỉ ức vạn vạn?”

“Cũng chính là trận chiến kia đi qua, nguyên bản phồn hoa Hoang Cổ đại lục, thành như bây giờ vậy phế tích bộ dáng...... Đại lục vỡ nát, linh khí khô kiệt, dùng các ngươi bên này lời nói chính là......”

“Cái này Hoang Cổ đại lục linh khí thuế, đã bị thu đến mười vạn năm sau.”

Kế Duyên vẫn tại trừng mắt.

Những chuyện này, đối với hắn cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ tới nói, không khác là đang nghe thiên thư.

Thậm chí nghe thiên thư đều không khuếch đại như vậy.

Cái gì gọi là lấy cả tòa đại lục xem như chiến trường?

Còn đánh thiên băng địa liệt, linh khí thuế đều bị thu được mười vạn năm sau đó?

Hắn đã bị khiếp sợ nói không ra lời.

Hoa Yêu Nguyệt tiếp tục kỹ càng giới thiệu nói: “Nhưng muốn chỉ là một dạng mà nói, cái này Hoang Cổ đại lục nhiều lắm là cũng coi như được là linh khí khô kiệt, tu hành gian khổ mà thôi, còn xa không gọi được là chặt đầu lộ. “

“chân chính được xưng chặt đầu lộ nguyên do...... Là bởi vì trước kia trận kia đại chiến, chính là đồ ma chi chiến.”

“Đồ ma?”

Kế Duyên dựng lỗ tai lên.

“Đúng, chân chính ma, nghe nói là từ Ma Giới xuống, chân chính ma, lúc đó cùng ma đầu kia giao thủ, cũng đều là chúng ta Nhân giới Đại Thừa tu sĩ.”

Hoa Yêu Nguyệt nói lên lời này thời điểm, liền chính nàng đều không chịu được sâu hô hấp thở ra một hơi.

Đối Kế Duyên mà nói, kia liền càng không cần nói.

Đơn giản chính là mở ra cửa chính thế giới mới, thậm chí có thể nói, đem cùng đều vô hạn cất cao .

“Sư phụ, Ma Giới lại là như thế nào một trở về chuyện.......

Kế Duyên không xác định Hoa Yêu Nguyệt có biết hay không nói, cho nên chỉ dám nhỏ giọng truy vấn.

“Chúng ta cái này được xưng là Nhân giới, Đại Thừa sau đó phi thăng, chính là đi Tiên giới.

Ma Giới là cùng Tiên giới đặt song song đại thế giới, Tiên Ma Tiên Ma, ma, cái kia là cùng tiên một dạng tồn tại.”

“Vậy năm đó trận kia đại chiến, chúng ta nhân tộc tu sĩ cuối cùng đánh thắng sao?”

“Thắng, không thắng mà nói, chúng ta toàn bộ Nhân giới cũng đã bị ma chiếm lĩnh.”

Hoa Yêu Nguyệt thở dài, “Nhưng mà Hoang Cổ đại lục lại bởi vì trận kia đại chiến, lây dính quá nhiều ma khí........ Nhưng còn có một cái thuyết pháp là ma đầu kia trước khi chết, xuống nguyền rủa.

“Nguyền rủa kia vốn là nhằm vào chúng ta toàn bộ Nhân giới, kết quả lại bị chúng ta Nhân tộc một vị Đại Thừa tu sĩ, lấy thân tự đạo, đem nguyền rủa vây ở Hoang Cổ đại lục.”

“Cái kia cái kia nguyền rủa đến cùng là cái gì?” Kế Duyên hỏi.

“Không biết, tóm lại chỉ cần là tại Hoang Cổ đại lục ở lâu người, tu vi cao nhất đều chỉ có thể tới Hóa Thần, Nguyên Anh hóa được nguyên thần, phản hư không thể ra bản thể, cuối cùng cũng không thể tiến giai Luyện Hư, cho nên Hoang Cổ đại lục còn gọi là chặt đầu lộ.”

Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng một hơi nói ra chân tướng sự tình.

Kế Duyên: “...... Cho nên chặt đầu lộ chính là không thể lên cấp Luyện Hư cảnh, sư phụ vậy mà cảm thấy đệ tử có thể tới Luyện Hư cảnh sao?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, quay đầu, dùng cái kia nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn về phía chính mình quan môn đệ tử.

“Ngươi muốn Luyện Hư đều không đến được, còn có làm gì dùng?”

“Không phải là, sư phụ ngươi thật để mắt đệ tử......"

“A, vi sư không phải là để mắt ngươi, là để mắt ngươi lấy được cơ duyên.”

Một câu ra chân tướng mà nói, để cho Kế Duyên trong nháy mắt ngậm miệng.

Cơ duyên?

Sư phụ vậy mà biết ta có đại cơ duyên....... Tốt a, chỉ cần hơi hiểu ta một điểm, đều có thể nhìn ra, chớ nói chi là sư phụ loại này chuyển thế lão yêu .

Chỉ là sư phụ nàng nếu biết ta có như thế lớn cơ duyên, lại không xuống tay với ta.......

Điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, nghĩ đến đây chính là sư phụ a.

“Luyện Hư đều không đến được, nói thế nào một người trấn áp Yêu Thần đại lục?”

Hoa Yêu Nguyệt nhẹ nói: “Đương nhiên, ngươi muốn cảm thấy cả một đời đều co đầu rút cổ tại Hóa Thần kỳ cũng không quan hệ, ta ngược lại thật ra có thể đưa ngươi đưa đi cái này Hoang Cổ đại lục.”

“...... Vậy vẫn là đừng a, đệ tử còn nghĩ đi ngọn núi cao hơn bên trên xem, là bực nào quang cảnh."

Kế Duyên hậm hực nói.

“Có thể có như thế ý nghĩ như vậy đủ rồi.”

“Đã như vậy, vậy cái này Thái Ất Tiên Tông vì sao muốn tại cái này Hoang Cổ đại lục bên trên thiết lập tông môn? Bọn hắn nếu là di chuyển đi cái khác đại lục, cho dù là đến chúng ta Thương Lạc đại lục, đều có thể trưởng thành lên thành cường đại hơn tông môn a?”

“Vậy ngươi cảm thấy, có hay không một loại khả năng, cái này Thái Ất Tiên Tông chính là bởi vì là tại Hoang Cổ đại lục, cho nên mới có bây giờ cái này thành tựu?”

Hoa Yêu Nguyệt một câu hỏi lại, để cho Kế Duyên á khẩu không trả lời được.

“Trong này môn đạo quá nhiều, cho dù ta tại cái này Hoang Cổ đại lục chờ đợi mười mấy năm, đều không thể mò thấy, chỉ có thể nói, Thái Ất Tiên Tông cái này tông môn rất thần bí, hơn nữa khả năng cao là cùng trước kia trận kia đại chiến có liên quan.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, nàng là thực sự không biết.

Phàm là biết, cũng đều sẽ dứt khoát cùng Kế Duyên nói.

“Đó là tại Hoang Cổ đại lục đợi bao lâu, liền sẽ bị nguyền rủa này ảnh hưởng?”

Kế Duyên mắt nhìn hắn bảng giao diện, sau đó mới dò hỏi.

Hắn nhớ kỹ,【 Chuồng heo 】 muốn thăng cấp 5, liền cần một cái Thái Ất Huyền Dương phù.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bùa này lại là đến Thái Ất Tiên Tông mới có.

Cho nên sau này không chừng Kế Duyên liền còn muốn đi một chuyến cái này Hoang Cổ đại lục.

Bây giờ có cơ hội trước thời hạn giải cái này Hoang Cổ đại lục tình huống, vậy dĩ nhiên là phải sớm hiểu rõ rõ ràng được rồi.

“3 năm, một lần tối đa chỉ có thể chờ thời gian ba năm.”

Sự tình tương đối nghiêm trọng, cho nên Hoa Yêu Nguyệt nói rất là nghiêm túc, “Ngươi như đi, tối đa chỉ có thể chờ đủ thời gian ba năm. “

“Sau khi rời đi, ít nhất cũng phải tại hải ngoại tĩnh dưỡng cái nửa năm, thậm chí muốn thời gian một năm, sau đó mới có thể lại lần nữa trở lại trở về Hoang Cổ đại lục.”

“Việc này ngươi nhất định phải nhớ rõ ràng, bằng không một khi sai lầm....... Đó chính là vạn kiếp bất phục. “

“Cho dù ngươi đến lúc đó đã khám phá Hóa Thần chi bí, tiến giai thành Luyện Hư tu sĩ, cũng phải ghi nhớ cái này quy tắc.”

Là.