Chương 305: Sư đồ giao tâm (2)

Chương 305: Sư đồ giao tâm (2)

Kế Duyên chắp tay chắp tay, thật sâu thi cái lễ, “Đệ tử định không dám quên.”

“Ân, ngươi có tốt hơn đường có thể đi, vậy thì không cần thiết đi cái này chặt đầu lộ.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong việc này, gặp Kế Duyên cũng có thể hiểu được tiếp nhận, trong lòng bao nhiêu buông lỏng chút.

“Hơn nữa thật muốn đi cái này Hoang Cổ đại lục...... Ta mặc dù có thể để cho Thủy Long Tông trở thành cái này Thái Ất Tiên Tông Hạ tông, nhưng bọn hắn dòng dõi góc nhìn từ trước đến nay cực kỳ nghiêm trọng, Thủy Long Tông coi như qua, cũng không dễ chịu, đây là thứ nhất.”

“Thứ hai mà nói, toàn bộ Hoang Cổ đại lục cũng là Thái Ất Tiên Tông hậu hoa viên, cho nên Thủy Long Tông trôi qua về sau, trên cơ bản liền sẽ không còn cái gì tranh đấu, không có tranh đấu, thực lực tự nhiên là không thể đi lên, tương lai nếu là gặp phải cái khác đại lục tu sĩ, cho dù là cùng giai đấu

Tranh, Hoang Cổ đại lục đi ra ngoài tu sĩ, cũng là cùng giai hạng chót tồn tại.”

“Đúng là như thế.”

Kế Duyên không nói gì gật đầu, đạo lý kia hắn vẫn là nhận đồng.

Tu sĩ không trải qua sinh tử chém giết, không đấu pháp, đó chính là trông thì ngon mà không dùng được bình hoa.

Cho dù tu vi lên rồi, cũng là trở thành người khác bàn đạp mệnh.

Điểm này mà nói, Khương Hoành chắc có lại nói.

“Cho nên đến lúc đó, Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào ta đều sẽ mang đi, đem bọn hắn đưa đi Hoang Cổ đại lục.”

Hoa Yêu Nguyệt nói đến còn lại hầu như vị đệ tử an bài, “Hai người bọn họ thực lực không đủ, tâm tính lại không quá đi, đời này đều khó mà đột phá đến Nguyên Anh kỳ.”

“Đem bọn hắn đưa đi Hoang Cổ đại lục, cũng coi như là bọn hắn kết cục tốt nhất .”

Loại sự tình này, Kế Duyên không tốt tỏ thái độ.

Nói hẳn là đưa đi không tốt, nói không nên đưa đi, cũng không tốt.

Cho nên hắn liền dứt khoát không nói.

“Cái kia Đại sư huynh đâu?”

Kế Duyên ngược lại hỏi.

“Ngươi cảm thấy hắn có thể đi theo ta không?” Hoa Yêu Nguyệt hỏi ngược lại.

" Cái này......"

“Hắn hiện tại cũng không chịu trở về tông, vẫn tại bên ngoài cùng Ma đạo chém giết, chớ nói chi là muốn dẫn hắn đi Hoang Cổ đại lục, đó là lấy mạng của hắn.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, đều là một bộ không thể làm gì bộ dáng.

Kế Duyên trầm mặc.

Theo lý mà nói, kế tiếp hắn nên hỏi thăm hỏi mình .

Thế nhưng là hắn hỏi ra, hắn sợ hỏi ra sau, chính mình có chút sợ, lại sợ có chút hối hận.

Nhưng hắn không hỏi, Hoa Yêu Nguyệt lại nhiều hứng thú dò hỏi: “Như thế nào, ngươi liền không muốn hỏi hỏi ngươi là cái gì an bài?”

“Đem so sánh với đệ tử, kỳ thực đệ tử càng muốn biết sư phụ có cái gì an bài?”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, cuối cùng nhịn không được hỏi thăm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Hoa Yêu Nguyệt.

Ngươi

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem hắn bộ dáng này, đang nghĩ ngợi mở miệng, nhưng lại bị Kế Duyên trực tiếp ngắt lời nói:

“Sư phụ liền để ta trước tiên là nói về a, ta biết ngài cũng muốn đi  nhưng ta đồng dạng cũng biết, có mấy lời, bây giờ không nói, bây giờ không hỏi, về sau....... Chỉ sợ cũng lại không có cơ hội hỏi.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem hắn bộ dạng này bộ dáng nghiêm túc, sau đó khoát tay, trong chốc lát, một đạo cấm chế bị nàng chống lên, bao phủ lại toàn bộ Vong Ưu đảo.

“Tốt, ngươi hỏi.”

Kế Duyên gật gật đầu, trầm mặc nửa ngày, sau đó rồi mới lên tiếng: “Đệ tử biết sư phụ lai lịch rất cao, chỉ sợ cùng chúng ta cái này Nhân giới thiên một dạng cao .”

“Đệ tử đồng dạng cũng biết, trên thân sư phụ ẩn giấu rất nhiều bí mật, nhưng lại chưa từng cùng chúng ta nói.”

“Đệ tử cũng biết, sư phụ đối đệ tử ký thác kỳ vọng cao...... Nhưng sư phụ có hay không nghĩ tới, Nhân giới lớn biết bao, có đôi khi hai người rõ ràng ngay tại cùng một tòa trong thành nhỏ bên cạnh, liền cuối cùng cả đời đều khó mà gặp lại.”

“Càng không nói đến tại khác biệt đại lục.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem trước mắt thái độ nghiêm túc quan môn đệ tử, cũng là trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng:

“Cho nên ngươi là muốn biết trên người ta bí mật?”

A

Kế Duyên mặc dù hiểu chi lấy tình, nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt cũng không có bị tình cảm của hắn đả động, ngược lại nói thẳng:

“Ngươi bây giờ biết thì đã có sao? Đơn giản chính là làm cố sự sau khi nghe xong .”

Nàng lắc đầu, trong ánh mắt dường như mang theo vẻ thất vọng.

“Tương lai ngươi nếu thật có thể đạt đến cảnh giới kia, liền có thể đến Càn Khôn đại lục tìm ta .”

“Đương nhiên, không đến vậy không sao.”

...... Càn Khôn đại lục, Kế Duyên yên lặng đem nơi này ghi tạc đáy lòng.

“Xin hỏi sư phụ nói cảnh giới kia, ra sao cảnh giới? Hơn nữa Càn Khôn đại lục so sánh cũng cực lớn, đến lúc đó đệ tử nếu là đi  phải đi địa phương nào mới có thể tìm được gặp sư phụ?”

“Nếu như chỉ là muốn nhìn một chút mà nói, Hợp Thể kỳ còn kém không nhiều lắm, nhưng nếu là muốn giúp ta một chút sức lực....... Ít nhất cũng phải có đối mặt Độ Kiếp tu sĩ sức mạnh mới được.”

Hoa Yêu Nguyệt trầm mặc rất lâu, mới cho ra đáp án này.

Kế Duyên nghe xong chỉ cảm thấy trong lòng trầm xuống.

Độ Kiếp tu sĩ...... Đó đều là đứng tại Nhân giới đỉnh tu sĩ a.

Sư phụ cái này lai lịch, nhưng thật là lớn.

Nhưng nghĩ lại, sư phụ lai lịch nếu là không đủ lớn, làm sao có thể biết được nhiều như vậy bí mật?

Hợp Thể, Độ Kiếp....... Cũng không biết dựa vào chính ta cố gắng, cộng thêm bảng giao diện một chút trợ giúp, có thể hay không đặt chân cảnh giới cỡ này?

Trong lòng Kế Duyên tại suy nghĩ lấy việc này.

Hoa Yêu Nguyệt nhưng là tiếp tục nói: “Đến nỗi gặp ta...... Chờ ngươi đi tới Càn Khôn đại lục thời điểm, ta như còn sống, ngươi chỉ cần làm sơ nghe ngóng, liền biết ta ở nơi nào.”

“Nhưng ngươi đã đến Càn Khôn đại lục, nếu là không thể nghe được danh hào của ta, vậy đã nói rõ ta đã sớm chết.”

“Như thế thì càng không có gì dễ nói.”

“Không phải là, sư phụ ngươi......”

Kế Duyên tiến lên một bước.

Cũng không chờ hắn đem lời nói xong, Hoa Yêu Nguyệt liền cười nhạo một tiếng, cắt đứt hắn ngôn ngữ.

“ngươi là muốn nói  ta làm sao lại chết?”

“Ta vì cái gì sẽ không, Nhân giới tu sĩ vô số, những cái kia không có cừu nhân tu sĩ, tử thương đều cực kỳ dễ dàng, càng không nói đến ta thù này người đầy thiên hạ chẳng lành người .”

Hoa Yêu Nguyệt càng nói, trong ánh mắt mỉa mai lại càng ngày càng nghiêm trọng.

“Chờ đến khi đó, nghe không được danh hào của ta mới là bình thường.

Nếu như chờ ngươi cũng có thể tới Càn Khôn đại lục, ta Hoa Yêu Nguyệt còn sống, đó mới kỳ quái.”

Càng hỏi càng trầm mặc .

Kế Duyên bây giờ chính là cảm giác này.

Quả thật, Hoa Yêu Nguyệt nói lời rất hợp lý, là lời nói thật.

Nhưng như vậy lời nói thật, đặt ở trên thân người khác, Kế Duyên có thể tiếp nhận, nhưng nếu là đặt ở người thân cận mình trên thân, vậy thì không thể đón nhận.

Cho nên là người, liền khó tránh khỏi song tiêu.

Trừ phi là Thánh Nhân...... Kế Duyên tự giác không phải là Thánh Nhân, cho nên hắn lại hỏi:

“Cái kia sư phụ liền không có cân nhắc qua, mang đệ tử cùng đi?”

“Mang ngươi đi?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, trong ánh mắt mỉa mai trong nháy mắt tiêu thất, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

“Mang theo ngươi làm cái gì, chê ta quân địch không đủ nhiều, còn nhiều hơn cái vướng víu?”

“Đệ tử ta......”

“Được rồi, vi sư biết ngươi là đang lo lắng ta, nhưng mà không sao, mỗi người đều có mỗi người chuyện cần làm, mỗi người cũng đều có mỗi người phải đi đường.”

Hoa Yêu Nguyệt dần dần thu hồi nụ cười trên mặt.

“Ngươi có phần tâm này, liền đã rất khá, dù sao cái này vạn vạn năm đến, tất cả mọi người đều chỉ muốn tránh đi ta, nói phải cùng ta đi người...... Ngươi vẫn là người đầu tiên.”

Hoa Yêu Nguyệt vừa nói vừa quay đầu liếc KếDuyên một cái, trong ánh mắt...... Hơi có vẻ phức tạp.

“Chỉ là ngươi tu vi quá thấp, đi theo ta, chỉ có thể chết mau, nói không chừng còn phải liên lụy ta một khối chết.”

Nghe nói như thế, Kế Duyên cũng tỉnh táo lại không thiếu, lại lần nữa hướng về Hoa Yêu Nguyệt chắp tay thi cái lễ.

“Là đệ tử gấp gáp rồi.”

“Còn xin sư phụ thứ tội.”

“Đây cũng là thứ tội hay không thứ tội. “Hoa Yêu Nguyệt khoát tay áo, “Ngươi thật có phần tâm này, liền mau chóng trưởng thành a, đến lúc đó vi sư cũng tận có thể sống sót, chờ đến khi đó, ngươi ta sư đồ hai người lại một khối ngang dọc Càn Khôn đại lục được rồi.”

Hoa Yêu Nguyệt trả lời nhẹ nhõm, thậm chí giống như đã thấy ngày đó, cho nên trong ánh mắt đều mang cười.

Kế Duyên cũng nghĩ cười

Nhưng hắn vẫn cười không nổi.

Hắn có thể từ Hoa Yêu Nguyệt trong lời nói này vừa nghe đi ra, chính mình cái này sư phụ cùng nhau đi tới....... Cũng không phải thuận lợi như vậy.

Vừa vặn tương phản, nàng cũng nhận qua rất nhiều đắng.

Bằng không thì cũng không có cái này cừu nhân khắp thiên hạ ngôn luận .

Cho nên hắn nhìn xem trước mắt sư phụ, châm chước liên tục, vẫn là lựa chọn từ bỏ trong lòng đúng “Vận đạo ” Hai chữ từ thành kiến, ngược lại nhẹ giọng dò hỏi:

“Đệ tử tương lai có một ngày, nếu thật đến Càn Khôn đại lục, nhưng lại không có ở cái kia nghe được sư phụ danh hào, đệ tử kia...... Nên đi tìm ai?”

Nghe được cái này vấn đề, Hoa Yêu Nguyệt nụ cười trên mặt dần dần tiêu thất.

Kế Duyên lời này, kỳ thực coi là rất thẳng thắng .

Ý hắn chính là, đến lúc đó sư phụ ngươi nếu là chết, ta nên tìm ai giúp ngươi báo thù?

Quả thật, lời này rất điềm xấu.

Nhưng cũng rất chân thực, liền cùng Hoa Yêu Nguyệt nói như vậy...... Trên đời này, không có người nào không thể chết.

Cho nên trầm mặc rất rất lâu sau, nàng cuối cùng vẫn cho Kế Duyên hai cái tên.

Nàng tin tưởng mình ánh mắt.

Cũng tin tưởng Kế Duyên..