Chương 306: Kế Duyên đường ra (1)

Chương 306: Kế Duyên đường ra (1)

“Cái kia sư phụ đối đệ tử là như thế nào an bài?”

Kế Duyên nói lời này thời điểm, hai sư đồ đã trở về đến đỉnh núi đình đài tiểu trúc bên trong.

Chẳng biết lúc nào, Hoa Yêu Nguyệt vậy mà đem Kế Duyên mua này chuỗi chuông gió treo ở cái này tiểu trúc lầu một, nơi đây gió núi càng lớn, cho nên tiếng chuông gió cũng vang động càng thêm thường xuyên.

Kế Duyên chỉ là hơi nghe xong phút chốc, cũng cảm giác được.

Tiếng chuông gió phủ nhân tâm.

Vẫn là Hoa Yêu Nguyệt tâm tư không bình tĩnh .

Giống như lúc này, nàng tới chỗ này cũng không viết chữ, càng không vẽ tranh, mà là ngồi ở đây tiểu trúc bên vách núi, thổi xa bên cạnh thổi tới mát lạnh phong.

“Ta mang ngươi Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ đi, đem ngươi cùng ngươi Đại sư huynh lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục, từ các ngươi bạch sinh bạch diệt, như thế nào?”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem mặt hồ, đầu cũng không trở về nói.

“Rất tốt, có một số việc, đệ tử cuối cùng cái kia chính mình đi đối mặt. “

Lời mặc dù nói như vậy.

Nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu không có chính ma đại chiến, Thủy Long Tông có thể thật tốt, sư môn cũng có thể thật tốt, cái kia Kế Duyên tự nhiên sẽ lựa chọn tại trên Vô Ưu đảo an ổn tu hành.

Mà không phải giống như bây giờ, bị nâng chạy khắp nơi.

Có lẽ là nghe được Kế Duyên nói như vậy duyên cớ, cho nên Hoa Yêu Nguyệt xoay người lại nhìn xem hắn, nhìn rất lâu, cuối cùng mới trầm giọng nói:

“Chúng ta đi sau, ngươi cũng đừng tại Thủy Long Tông chờ đợi, chúng ta đi, Ma đạo bên kia chẳng mấy chốc sẽ biết được tin tức, đến lúc đó một cái xác rỗng Thủy Long Tông, không ngăn cản được bao lâu.

Chính ngươi đi bên ngoài tìm cái chỗ, ta biết ngươi thủ đoạn nhiều, có thể còn sống sót.”

“Thương Lạc bên này mà nói, Thương Tây Ma đạo tất nhiên liên lạc người Cực Uyên đại lục, như vậy bọn hắn nhất định sẽ tới đây, nhưng chờ lấy bọn họ chạy tới, Thương Đông cũng bị cầm không sai biệt lắm.”

“Bọn hắn chắc chắn không thể một chuyến tay không, Thương Tây Ma đạo chắc chắn cũng không cam lòng bị bọn hắn cầm quá nhiều, nhưng mà người Cực Uyên đại lục từ trước đến nay lại tham lam, cho nên giữa bọn hắn nhất định trả có một trận chiến muốn bắn, ngươi xem có thể hay không vớt chút chỗ tốt, có thể vớt liền vớt, không vớt được liền đi Cực Uyên đại lục a.”

Lúc trước cũng là nói đùa, chỉ có bây giờ, Hoa Yêu Nguyệt mới là thực sự chân chính đang đang thay Kế Duyên an bài đường lui.

Cho nên nàng nói rất là cẩn thận.

“Đi Cực Uyên đại lục ?”

Điểm ấy Kế Duyên ngược lại là nghĩ tới, nhưng lại không có nghĩ lại, bởi vì hắn cảm thấy còn chưa tới một bước kia...... Thật muốn đi Cực Uyên đại lục  vậy nhất định là tại Thương Lạc đại lục bên này bị đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa thời điểm.

“Đúng, cho ngươi đi Cực Uyên đại lục  có hai cái nguyên nhân.”

“Sư phụ mời nói.”

Kế Duyên khoanh tay mà đứng, nghe cực kỳ nghiêm túc.

“Thứ nhất, Cực Uyên đại lục mặc dù chính ma chẳng phân biệt được, cực kỳ hỗn loạn, nhưng ít nhất loạn có chương pháp...... Bọn hắn chương pháp liền là ai nắm đấm lớn thì người đó có lý.”

“Ở bên kia, chỉ cần ngươi có thực lực, nên cái gì đều dễ nói lời nói, mà không giống Thương Lạc bên này, rõ ràng đều dựa vào nắm đấm giảng đạo lý, nhưng lại còn muốn có cái gì chính ma phân chia, quả thực là vô cùng dối trá.”

Hoa Yêu Nguyệt giễu cợt, Kế Duyên cũng cảm thấy đồng ý.

Thật muốn có mạnh như vậy chính ma phân chia, như vậy Ngự Linh Môn cũng sẽ không suy nghĩ đi nhờ vả Thương Tây.

“Thứ hai mà nói, chính là ngươi .”

Ta

Kế Duyên đưa tay chỉ chính mình.

“Ân, ta nhìn ngươi cái kia đại đạo cơ duyên, đối tài nguyên tiêu hao tựa hồ cực lớn.”

“Cái này...... Có chút a."

Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng thừa nhận, bởi vì kiến trúc thăng cấp cần có tài nguyên đích xác không nhỏ, nhưng mà đồng dạng, kiến trúc thăng cấp sau đó sản xuất cơ duyên cũng cực lớn.

“Cực Uyên đại lục không chỉ có địa bàn so Thương Lạc đại lục lớn, tài nguyên cũng so Thương Lạc đại lục nhiều, cho nên ngươi đi qua bên kia, cũng có thể trưởng thành mau mau.”

“Giống như là ngươi cần tam giai yêu đan...... Thương Lạc đại lục bên này không tìm thật kĩ cái này tam giai yêu thú, nhưng mà Cực Uyên đại lục liền nhiều  không chỉ có lấy dung nạp vô tận yêu thú Thập Vạn Đại Sơn, còn có dung nạp vô tận hải thú Hải Khư chi địa.”

“...... Thì ra là thế."

Kế Duyên nghe xong như vậy, vẫn thật là cảm thấy chính mình hẳn là đi cái này Cực Uyên đại lục .

Thậm chí hẳn là sớm một chút đi.

Bên kia tài nguyên phong phú, tăng thêm lại là thực lực vi tôn, không cần xem trọng cái gì chính ma khác biệt....... Cái kia không phải là Cừu Thiên Hải Thiên Đường sao?

Hơn nữa đi một cái địa phương mới, lại không người nhận biết ta Kế Duyên.

Cho nên treo lên Cừu Thiên Hải danh hào loạn giết một trận chính là.

Đến lúc đó bằng nhanh nhất tốc độ Kết Đan, Kết Anh.

Càng nghĩ, Kế Duyên liền càng phát giác có thể thực hiện.

“Đi mà nói, ngươi trực tiếp dọc theo hải đồ ghi lại con đường kia đến liền đúng rồi, ta giúp ngươi thăm dò qua, đường không có vấn đề, đi tới đi lui đều rất thông thuận.”

“Sư phụ......”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt trấn định như thường Hoa Yêu Nguyệt, nói không xúc động chắc chắn là giả.

Giống như nay thế đạo này, có mấy cái sư phụ có thể làm được mức này?

Sư phụ đệ tử lẫn nhau hại sự tình, cũng không nên quá nhiều.

Nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt nhưng lại không có cảm giác gì, nàng liền tiếp tục tùy ý như vậy nói: “Ngươi có hải đồ, có thể hai tòa đại lục tùy tiện đi, dựa vào cái này hai tòa đại lục tài nguyên, giúp ngươi Kết Anh chắc chắn là không có mảy may vấn đề .”

“Nhưng mà nhớ lấy, không có Kết Anh phía trước, đừng đi đại lục khác du lịch.”

“Tốt.” Kế Duyên gật đầu ghi nhớ, nhưng vẫn hỏi: “Đây là vì cái gì?”

Hoa Yêu Nguyệt trả lời nói: “tại toàn bộ Nhân giới đến xem, Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục đều thuộc về tương đối nhỏ loại kia, cho nên một cái Hóa Thần tu sĩ tới cái này, đều có thể xưng hùng, nhưng mà tại đại lục khác bên trong...... Nguyên Anh tu sĩ mới có du lịch tư cách, nhưng địa vị cũng coi như không

Cao hơn, ngươi muốn đi đến cái khác đại lục, hy vọng còn lại tu sĩ đều có thể con mắt nhìn ngươi.

“Vậy ngươi ít nhất phải có Hóa Thần tu vi mới được.

“...... Dạng này sao.”

Kế Duyên càng phát giác lần này phương thiên địa rộng lớn.

“Ta phía trước nghe nói Thương Đình người Thánh chủ kia cái gì đi ra, nghĩ bọn họ Hóa Thần kỳ tu vi, ra ngoài như thế nào cũng đều tính toán một phương địa chủ .”

“Suy nghĩ nhiều, ngươi phải có Luyện Hư tu vi, vậy đích xác, mặc kệ đi đến cái nào tòa đại lục đều có thể đặt chân, nhưng Hóa Thần coi như xong.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu.

“Sự tình đại khái cứ như vậy, ngươi trong khoảng thời gian này cũng tốt chuẩn bị cẩn thận a. “

Là

Không thể làm gì sự tình, Kế Duyên cũng chỉ có thể đi tiếp thu.

“Vậy chúng ta tông môn thời điểm ra đi, có thể mang bao nhiêu người đi?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Cái kia thì nhìn Khổng Tây Phượng tâm tư  Kim Đan tu sĩ nàng chắc chắn là đều nghĩ mang đi, còn sót lại Trúc Cơ....... Chỉ sợ mỗi cái Kim Đan tu sĩ đều có thể mang lên như vậy một hai cái đệ tử đi thôi. Đi không được quá nhiều, mang nhiều, ai cũng đi không được.”

“Cũng đúng. “

Kế Duyên không nói gì gật đầu.

Mắt thấy hắn liền muốn rời đi, Hoa Yêu Nguyệt dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: “Đến lúc đó ngươi cùng ngươi Đại sư huynh một khối lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục, tính tình của hắn ngươi cũng biết, nếu là có thể cứu lời nói...... Vậy thì phụ một tay a.

“Đây là tự nhiên.

Kế Duyên nghiêm mặt nói.

Hắn mặc dù cẩn thận, nhưng nếu là Đại sư huynh gặp phải nguy hiểm, đến lúc đó nhất định là được cứu.

“Có thể bảo toàn chính mình lại cứu, nhưng nếu là ngay cả mình đều bảo toàn được, vậy thì quên đi, dù sao cái này chính là mệnh số của hắn.”

Hoa Yêu Nguyệt thở dài.

Kế Duyên: “......”

“Đệ tử kia trước hết cáo từ.”

Kế Duyên nguyên bản hôm nay đem một năm này tích trữ Tùy Tâm Tửu, còn có trong hầm rượu biên tái đến đầy ắp rượu, đều lấy ra cho Hoa Yêu Nguyệt.

Nhưng đi qua lần đối thoại này sau, hắn cảm thấy thôi được rồi.

Giữ đi.

Chia đều lúc khác lại cho, duy nhất một lần nhiều hơn nữa cho một điểm, cũng coi là lưu cái niệm tưởng.

Dù sao cái này từ biệt...... Nói dễ nghe một chút, có thể là trên trăm năm gặp không được.

Nhưng nếu là nói thực tế một chút, hơn ngàn năm không thấy được, đó đều là bình thường, cho nên cái này loại rượu...... Tự nhiên là có thể cho đều cho, dù sao mình sau này lại không thiếu.

Kế Duyên đến  Kế Duyên lại đi .

Chờ hắn trở về đến bên cạnh Vô Ưu đảo thời điểm, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm cũng mất, hắn đi tới đỉnh núi chỗ cao nhất dưới tán cây ngồi, nhìn qua nơi xa xuất thần.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Đạo lý kia, hắn tự nhiên minh bạch.

Hắn cũng đã sớm biết, Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng cũng có rời đi ngày đó.

Dù sao giống Hoa Yêu Nguyệt bực này người mang lớn như thế người bí mật, liền không khả năng tại cái này nho nhỏ Thương Lạc ở trên đảo co đầu rút cổ cả đời, chỉ là hắn không nghĩ tới, một ngày này lại sẽ đến nhanh như vậy.

“Ma đạo đánh vào tới, Cản Thi Sơn không còn, hiện nay Thủy Long Tông cũng muốn chạy trốn.”

“Sư phụ sư tỷ đều muốn đi  còn sót lại Đại sư huynh....... Hắn cùng ta cũng không phải bạn đường, xem ra từ nay về sau, thật sự chỉ còn lại ta cái này cô gia quả nhân tại trên Thương Lạc đại lục này đả sinh đả tử .”

“Bất quá như vậy cũng tốt, tông môn không còn, sư môn cũng mất, thậm chí tuyệt đại bộ phận hảo hữu cũng đều không tại, đến lúc đó làm việc thật sự có thể tính được là không gì kiêng kị .”

“Chỉ tiếc cái này Không Minh thạch khó tìm, nếu không, nếu là có thể đem cái này tất cả kiến trúc đều thu nhận tiến vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, đó mới là chân chính không gì kiêng kị.”

“.....”.