Chương 306: Kế Duyên đường ra (2)

Chương 306: Kế Duyên đường ra (2)

Kế Duyên có khả năng nghĩ tới tốt nhất tràng cảnh, vậy chính là mình đi xa hải ngoại, để cho Linh Đài Phương Thốn Sơn hóa thành một hạt tro bụi lớn nhỏ, chính mình lại ẩn thân tiến vào trong trong cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Đến lúc đó nước chảy bèo trôi, mới xem như chân chính đại tự tại.

Có lẽ là phát giác được khí tức của hắn trên đỉnh núi này, nguyên bản là tại 【 Linh điền 】 tuần sát Đồ Nguyệt cũng đi tới, khôn khéo đứng tại phía sau hắn.

Kế Duyên trở về thân nhìn nàng một mắt, không nhịn được cười một tiếng.

“Quên còn có ngươi bồi tiếp ta  như vậy nhìn tới, ta cũng không tính cô đơn.”

Đồ Nguyệt tự nhiên không cho được cái gì đáp lại.

Kế Duyên sau khi cười xong, lại không nhịn được thở dài, sau đó từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra mấy trương đưa tin phù.

Đỗ Uyển Nghi, Lý Trường Hà, Liễu Nguyên...... Thậm chí còn có Hàn Phi Vũ.

Lý Trường Hà mà nói, từ không cần phải lo lắng, hắn có hắn phụ thân tại, chắc chắn là sẽ bị mang đi.

Lời còn lại, chính là Liễu Nguyên.

Hắn là đại trưởng lão đệ tử, hơn nữa mặc kệ là từ thiên tư vẫn là phương diện gì tới nói, cũng không tính là kém, liền xem như đặt ở toàn bộ Thủy Long Tông, cái kia đều có thể gọi là tương lai trụ cột vững vàng .

Kết Đan cái gì đều không tại lời nói phía dưới.

Cho nên hắn bị mang đến Hoang Cổ đại lục, cũng trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng chính là bởi vì như thế, cho nên Kế Duyên mới có một chút do dự.

Hắn cảm thấy Liễu Nguyên thiên phú là không tệ, hơn nữa tính tình cũng tốt, có thực lực, nhưng lại không lỗ mãng...... Cái này nếu là có thể lại thêm điểm cơ duyên, tương lai chưa hẳn không có khả năng chứng đạo cao hơn.

Nhưng nếu là đi Hoang Cổ đại lục, có cái này chặt đầu lộ tại, vậy thì nói không chừng.

Kế Duyên có chút do dự, muốn hay không ngăn cản hắn đi hướng về Hoang Cổ đại lục.

Cần phải không đi, mặc kệ là lưu lại Thương Lạc đại lục, vẫn là đi đến Cực Uyên đại lục  cái kia đều nguy hiểm....... Con đường này thật so với hắn đi đến Hoang Cổ đại lục muốn được không?

Kế Duyên xoắn xuýt tại cái này vấn đề.

Đỗ Uyển Nghi mà nói, cũng không phải là chút này...... Nếu không phụ một tay, nàng nhất định là không đi được Hoang Cổ đại lục, chỉ có thể lưu lại nơi này bên trong Thủy Long Tông bên cạnh, xem như pháo hôi.

Nàng là nhị tỷ, chuyện này tự nhiên phải giúp.

Kế Duyên còn làm không được trơ mắt nhìn nàng, lưu lại Thủy Long Tông chịu chết.

Cho nên hắn trước hết nhất cầm lên đưa tin phù, chính là Đỗ Uyển Nghi .

Lúc trước gặp từ Thái An đảo đi qua thời điểm, gặp nàng còn không có trở về đến, cũng không biết bây giờ trở về đến không có...... Kế Duyên đưa tin đợi nửa ngày, còn không có nhận được trả lời.

....... Hiện tại cũng còn không có trở về đến?

Vậy thì có chút khó làm.

Kế Duyên không có cách nào, nhìn xem trong tay còn sót lại trương này Hàn Phi Vũ đưa tin phù.

Đối với vị này lão bằng hữu, Kế Duyên không muốn giúp hắn rời đi Thương Lạc đại lục dự định, lý do cũng đơn giản, chính là quan hệ không đúng chỗ.

Hiện nay sở dĩ lấy ra hắn đưa tin phù, cũng chính là muốn nhìn một chút hắn phải chăng trở về Thủy Long Tông, sau đó lại hỏi hắn một chút tình hình gần đây.

Dù sao...... Hắn nhưng là cùng Thương Đình nhân vật có liên quan.

Chắc chắn sẽ không chết nhanh như vậy.

Chỉ tiếc, đưa tin đi qua, cũng là không có trả lời.

Xem ra cũng là không có trở về đến Thủy Long Tông .

Kế Duyên chờ giây lát, liền gọi ra Phong Hòe phi thuyền rời đi Vô Ưu đảo.

Hắn chuẩn bị đi Thủy Long đảo tra một chút, nhìn Đỗ Uyển Nghi đến cùng muốn đi thi hành nhiệm vụ gì  sao bây giờ còn chưa trở về đến, nếu là dễ dàng, hắn có thể thử đi đón một chút đều được.

Còn lại lấy chính là hỏi một chút Huyền Thủy Chân Nhân, nhìn cái này Thủy Long Tông đến cùng lúc nào xuất phát.

Cuối cùng chờ lấy Kế Duyên rời đi cái này Vô Ưu đảo sau, liền phát hiện Thủy Long Tông đích xác có thêm nhiều qua lại tu sĩ.

Thứ nhất là trở về đến không thiếu, thứ hai nhưng là bởi vì cái này Thủy Long Tông địa bàn.

Nhất là hắn đi qua Sồ Long Đảo thời điểm, nhìn xem cái kia đông đảo Luyện Khí tu sĩ, thật làm cho hắn có một loại, Thủy Long Tông khôi phục ngày xưa phồn vinh cảm giác.

Chỉ tiếc, hắn cũng biết, đây đều là giả tượng.

Hoặc giả thuyết là...... Hồi quang phản chiếu.

Những thứ này Luyện Khí tu sĩ, tuyệt đại bộ phận cũng là pháo hôi, là trận này chính ma đại chiến tro tàn.

Nửa ngày đi qua, hắn liền đã đến Thủy Long đảo, cũng từ Huyền Thủy Chân Nhân trong miệng biết được, chậm nhất bất quá mười ngày sau, đi tới Hoang Cổ đại lục vượt biển thuyền lớn sẽ lên đường.

Loại chuyện này vốn là không thể ngoại truyền, nhưng mà Huyền Thủy Chân Nhân cũng từ lão tổ Khổng Tây Phượng nơi đó biết được một chút tin tức, biết được một chút tình huống.

Loại sự tình này, có thể giấu diếm người khác, nhưng không cần thiết giấu diếm Kế Duyên.

“10 ngày....... Vậy thì rất nhanh, nói thời gian nháy mắt đều không đủ.”

Tâm niệm đi qua, trong lòng Kế Duyên cũng nhiều mấy phần gấp gáp.

“Đúng sư thúc, ta còn muốn tra một vị hảo hữu dấu vết, nhìn nàng muốn đi thi hành nhiệm vụ gì .” Kế Duyên lại lần nữa dò hỏi.

Chuyện này đồng dạng như thế.

Dựa theo quy củ, đến bảo hộ mỗi cái đệ tử tư ẩn.

Nhưng tiếc là, tại Huyền Thủy Chân Nhân cái này...... Kế Duyên chính là quy củ.

“Tốt, ngươi báo danh tự tới đây, ta giúp ngươi tra một chút.”

Cho dù hiện nay sự tình nhiều vô cùng, nhưng mà Huyền Thủy người này vẫn kiên nhẫn dò hỏi.

“Thái An đảo chủ, Đỗ Uyển Nghi.”

“Đỗ Uyển Nghi......”

Huyền Thủy Chân Nhân khẽ nhíu mày, chợt nâng tay phải lên bắt đầu bấm đốt ngón tay, nhưng mà cùng lúc đó, đại điện này góc tường trên giá sách bên cạnh để những sách kia sách liền bắt đầu thật nhanh lật xem.

Chỗ chờ bất quá trong chốc lát, Huyền Thủy Chân Nhân liền trở về lời nói.

“Đỗ Uyển Nghi...... Nàng bây giờ còn chưa trở về tông.”

Đúng

“Hai năm trước, nàng để nghe lệnh điều động từ Hoàng Lân thành đi đến Cửu Tiêu sơn luyện khí phường, sau liền một mực tại cái kia luyện khí trong phường đang trực, thẳng đến ba tháng trước, lúc đó cái này luyện khí phường bị Huyết La Sơn cùng Ma Diễm Cung điên cuồng vây công.”

“phường thị bị đánh ra một đạo lỗ hổng, nàng hẳn chính là lo lắng phường thị thất thủ, sau đó liền cùng Dược Vương Cốc cùng Cản Thi Sơn một chút tu sĩ một khối trốn ra phường thị, sau đó tiêu thất.”

“Đây cũng là mấy năm gần đây, tông môn bên trong bên cạnh tất cả có liên quan Đỗ Uyển Nghi ghi lại.”

Nghe Huyền Thủy Chân Nhân nói xong, Kế Duyên cũng cảm thấy có chút khó làm.

“Cửu Tiêu sơn luyện khí phường....... Chính là Cản Thi Sơn cảnh nội cái kia luyện khí phường a?”

“Chính là, cái kia luyện khí phường vẫn luôn là Cản Thi Sơn cùng Ngự Linh Môn đang phụ trách, hiện nay bên kia tình huống...... Hiền chất ngươi cũng hiểu biết.”

Huyền Thủy Chân Nhân thở dài một cái, không có quá nhiều lời nói.

“Vậy nàng hồn đăng...... Vẫn sáng sao?”

Kế Duyên tâm tư nặng nề, chỉ có thể làm cái này dự tính xấu nhất .

“Hiền chất chờ một lát, ta giúp ngươi hỏi một chút.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong liền lấy ra một cái đưa tin phù.

Thủy Long Tông hồn đăng cũng là tại Tổ Sư Đường đốt, nếu muốn biết kết quả, tự nhiên là phải hỏi Tổ Sư Đường người bên kia .

Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin sau, bất quá mấy cái hô hấp thời gian, trong tay hắn đưa tin phù liền hơi hơi rung động.

“Người còn sống, nhưng mà cụ thể ở nơi nào, vậy cũng không biết được.”

“Tốt, làm phiền sư thúc .”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay thi cái lễ, “Đúng, nếu là cái này thay đổi vị trí danh sách đi ra, sư thúc có thể hay không cho ta một phần?”

“Có thể.”

Huyền Thủy Chân Nhân khẽ gật đầu.

“Đệ tử cáo từ.”

Lấy được tin tức, nhưng lại không được đến thứ mình muốntin tức, nhưng Kế Duyên vẫn như cũ rời đi.

Từ cái này Thủy Long đảo sau khi rời đi, hắn theo bản năng liền hướng phía nam bay đi.

Thẳng đến trông thấy trước kia Vô Ưu đảo vị trí, hiện nay lại rỗng tuếch, hắn lúc này mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai mình hòn đảo sớm đã không tại nơi đây .

Ánh mắt của hắn rất tự nhiên lại rơi xuống trên Thái An đảo.

“Nhị tỷ......”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu.

Bây giờ nghĩ lại là thực sự có chút khó khăn, chủ yếu vẫn là không biết Đỗ Uyển Nghi đi nơi nào.

Nếu là biết xác thực vị trí...... Cho dù là mời Hoa Yêu Nguyệt đi ra ngoài, Kế Duyên cũng là nguyện ý.

Đỗ Uyển Nghi thiên phú vốn cũng không cao  vận đạo cũng không quá đủ.

Nói câu thẳng thắn, có thể Trúc Cơ kỳ thực liền đã rất không dễ dàng, càng không nói đến phía sau Kết Đan.

Cho nên nói, đối với nàng mà nói, nếu là có thể đi Hoang Cổ đại lục, đó chính là tốt nhất đường ra.

Nhưng bây giờ nàng lại mất tích...... Kế Duyên nhìn xem trận pháp toàn bộ triển khai Thái An đảo, đến cùng có chút bất lực.

Nhưng khi đó chính mình rời đi thời điểm, tốt xấu cho nàng nhiều như vậy tiên tư, liền phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan đều cho không thiếu.

Hơn nữa Đỗ Uyển Nghi tính tình cũng coi như cẩn thận, cũng không phải gì đó người lỗ mãng.

Chỉ cần không phải bị nhất kích mất mạng, muốn sống sót cần phải vấn đề không lớn.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là Kế Duyên nghĩ tới nàng lúc trước tại Cửu U động thiên bên trong biểu hiện.

Chỉ cần nàng vận đạo không phải là quá kém, sống sót cần phải không phải là vấn đề.

Nhưng như thế vừa tới, nàng hơn phân nửa chính là không đi được Hoang Cổ đại lục...... Trong lòng Kế Duyên âm thầm thở dài.

Hắn chỉ là tại cái này ngừng trong chốc lát, thì thấy lấy trước kia Hồ Nguyệt đảo phía đông hòn đảo kia bên trong bay lên một vị Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu.

“Gặp qua Vô Ưu sư đệ.”

Kế Duyên nhìn xem nàng, bao nhiêu cũng coi như là chính mình khi xưa hàng xóm.

“U Lan sư tỷ.”

Kế Duyên đáp lễ lại.

Sau đó hai người chính là khách sáo vài câu, đến nỗi cái này nói tới nội dung...... Đơn giản chính là cảm khái một chút thiên hạ thế cục mà thôi.

Cuối cùng thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị tìm cái cớ rời đi thời điểm, lại nghe cái này U Lan đảo chủ truyền âm nói:

“Vô Ưu sư đệ thế nhưng là đang tìm Thái An đảo chủ?”

“Tại hạ hai năm trước từng cùng nàng một khối tại Cửu Tiêu sơn luyện khí phường đóng giữ, đã nghe qua nàng một chút tin tức......”.