Chương 307: Kế Duyên người trong đồng đạo (1)

Chương 307: Kế Duyên người trong đồng đạo (1)

“Sư tỷ lời ấy coi là thật?!”

Kế Duyên nghe nói như thế, cũng không có ý định đi, ngược lại vội vàng truy vấn.

“Tại hạ đương nhiên không có khả năng tại loại này chuyện bên trên lừa gạt sư đệ.”

Một bộ màu xanh lá cây đậm linh bào U Lan đảo chủ trở về đầu mắt nhìn chính mình hòn đảo, ngược lại truyền âm nói: “sư đệ nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tới tại hạ U Lan Đảo ngồi một chút.”

...... Có chuyện không thể tại cái này nói, còn muốn đi U Lan Đảo.

Vậy hơn phân nửa chính là có cái gì sự tình khác muốn nói.

Đều tại nhà mình tông môn, Kế Duyên cũng không lo lắng có gì ngoài ý muốn, lại thêm hắn cũng là thật muốn biết Đỗ Uyển Nghi sự tình, cho nên hắn liền tiến lên một bước.

“Sư tỷ mời.”

“......”

“Nghĩ đến chúng ta làm hàng xóm đã lâu như vậy, sư đệ còn là lần đầu tiên đạp vào ta cái này U Lan Đảo a.”

Chờ Kế Duyên sau khi ngồi xuống, U Lan đảo chủ liền cho hắn rót chén linh trà, cười ha hả nói.

“tu hành đều vội vàng, cũng không dám tùy tiện quấy rầy sư tỷ, còn xin chớ trách.”

Kế Duyên cười ha hả chắp tay.

“Như thế nào, sư đệ đùa giỡn.” U Lan đảo chủ nói đi tới đối diện hắn vị trí tọa hạ, sau đó muốn nói lại thôi.

“Sư tỷ có cái gì muốn hỏi sự tình, trực tiếp hỏi cũng được.”

Kế Duyên biết U Lan đảo chủ tất nhiên đem hắn mời lên đảo  như vậy hơn nửa chính là muốn dùng cái gì tin tức đến trao đổi, trao đổi Đỗ Uyển Nghi vị trí.

“Là như vậy.”

Kế Duyên ngay trong thức hải vang lên U Lan đảo chủ truyền âm, “Ta hai ngày này nghe được hảo hữu Nói...... Nói chúng ta Thủy Long Tông đang tại chọn người, chuẩn bị triệt hồi cái khác đại lục, đến lúc đó không có chọn trúng người, liền muốn lưu lại tông môn làm pháo hôi, có việc này sao?”

“Sư đệ bái Vong Ưu chân nhân làm thầy, nghĩ đến tin tức cần phải nhiều một ít.”

...... Thiên hạ quả nhiên không có tường nào gió không lọt qua được.

Loại chuyện này tất nhiên xảy ra, còn đưa thời gian phản ứng, như vậy bí mật truyền ra, bị người khác biết, cũng đều là không thể tránh được sự tình.

Liền giống như Kế Duyên có Đỗ Uyển Nghi dạng này bằng hữu.

Cái khác tu sĩ, cũng sẽ có loại kia sinh tử giao tình hảo hữu, bọn hắn nếu là biết được loại chuyện này, nhất định sẽ truyền ra.

Gặp Kế Duyên không có trước tiên trả lời, U Lan đảo chủ vội vàng nói: “tại hạ cũng không phải là dùng tin tức này đến uy hiếp sư đệ, Thái An đảo chủ chuyện là như thế này, lúc đó chúng ta đối mặt Ma đạo vây công, liền phòng hộ đại trận đều bị đánh nát.”

“Lúc đó Thái An đảo chủ cùng còn lại mấy cái tiên môn tu sĩ, đều cho là chúng ta luyện khí phường phải tuân thủ không được, thế là liền liên thủ đánh ra ngoài, chạy.”

Kế Duyên nghe xong không nói gì gật đầu, “Cái này đích xác là tính tình của nàng.”

“Thật không nghĩ đến sau từ Kiếm Khư đến đây một vị Kim Đan chân nhân, trực tiếp giúp chúng ta tiêu diệt đám kia Ma đạo, chúng ta luyện khí phường cũng có thể bảo tồn lại, sau này chúng ta cũng phái người đi tìm qua bọn hắn, nhưng đều không tìm được dấu vết.”

U Lan đảo chủ nói do dự nháy mắt, sau đó mới nhẹ nói:

“Nhưng ta lúc đó nghe ta Hoan Hỉ Cung một vị hảo hữu nhắc qua, nói những bị phái đi ra tìm bọn họ kia tu sĩ bên trong, có người từng tìm được qua bọn hắn.”

“Nhưng bởi vì bọn họ tư nhân quan hệ...... Liền không có đem tìm được tin tức của bọn hắn truyền trở về luyện khí phường, cho nên cũng sẽ không chi.”

“Cái kia cuối cùng nhìn thấy bọn hắn địa phương, là ở đâu?”

Kế Duyên truy vấn.

“Chỗ kia gọi là Thanh Bình núi, tìm được bọn hắn, nhưng lại che giấu bọn hắn đầu mối tên kia tu sĩ, là Dược Vương Cốc Nhị Đăng tán nhân .”

U Lan đảo chủ biết gì nói nấy, đem nàng biết tình huống đều rõ ràng mười mươi nói ra.

“Tốt, cảm ơn sư tỷ.”

Kế Duyên biết được tin tức, cũng liền cùng cái này U Lan đảo chủ thi cái lễ, sau đó cũng là do dự nói:

“Sư tỷ hỏi chuyện này, tại hạ cũng nghe đến một chút phong thanh.”

U Lan đảo chủ rộng thoáng, Kế Duyên tự nhiên cũng không tốt không nói, chỉ có điều nói ra, đến cùng cũng là châm chước đi qua, “Ta đi hỏi ta sư phụ, nàng hẳn chính là biết một chút cái gì, nhưng không có nói tỉ mỉ, chỉ làm cho ta đừng quản chuyện này.”

“Cái gì?”

U Lan đảo chủ nghe nói như thế, đầu tiên là có chút lo lắng, sau đó lại có chút khổ tâm.

Lo lắng là bởi vì, việc này hơn phân nửa chính là thật.

Nếu như thế, như vậy bọn hắn những thứ này không việc gì, không có bối cảnh tu sĩ, hơn phân nửa chính là lần này rút lui pháo hôi, khổ tâm nhưng là bởi vì lúc này ngồi ở trước mặt nàng người này, là có liên quan hệ  người có bối cảnh.

“Nói đến thế thôi, sư tỷ vừa cắt đừng nói là ta nói đấy, tại hạ cáo từ.”

Kế Duyên lên đường ôm quyền.

“Đây là tự nhiên.”

U Lan đảo chủ đứng dậy đưa tiễn, đồng thời nội tâm cũng coi như là hạ quyết tâm...... Đi thôi, tất nhiên lưu lại tông môn là làm con chốt thí mệnh, không bằng sớm làm đi lại nói.

Nàng cũng không có ý định thông tri những người khác, loại sự tình này nếu là người biết nhiều, như vậy mọi người đều không chạy được.

Không bằng thừa dịp bây giờ tông môn chung quanh không có nhiều như vậy ma tu, chạy trước nói sau.

Lại nói Kế Duyên từ nơi này sau khi rời đi, không đợi hắn trở về đến chính mình Vô Ưu đảo, liền thu đến Phượng Chi Đào đưa tin.

Thế là hắn lại rất tự nhiên đi tới Hỏa Phượng đảo, chỉ có điều tại cái này cũng không chỉ gặp được Phượng Chi Đào  còn gặp được hai vị khác sư huynh.

Đi qua hai năm này tu dưỡng, Vân Thiên Tái lúc trước tại trên Hắc Long đảo bị thương, cũng đều đã khôi phục.

Nhưng không biết đã trải qua cái gì, tóm lại trên mặt là không còn những ngày qua nhẹ nhõm.

Nhiễm Khôi lời nói nhưng là không có gì thay đổi quá lớn, cũng chính là nhìn thấy Kế Duyên thời điểm, trên mặt một cách tự nhiên toát ra thần sắc mừng rỡ.

Chỉ có Phượng Chi Đào  hoàn toàn như trước đây vui vẻ, hơn nữa còn tại Kế Duyên tiến vào thứ nhất thời gian, chống lên nàng cái này Hỏa Phượng trên đảo cấm chế, sau đó cực kỳ kích động nói:

“tiểu sư đệ, ngươi cũng sẽ cùng chúng ta cùng nhau đi Hoang Cổ đại lục a?”

“Đi bên kia liền an định lại, đến lúc đó liền lại không có nhiều như vậy phá sự, chúng ta cũng có thể an ổn tu hành!”

Kế Duyên nhìn xem nàng, không có trước tiên trả lời, mà là lại ngược lại nhìn về phía Vân Thiên Tái.

Cái sau khẽ gật đầu, “Ta cùng sư muội đều sẽ đi qua.”

Nhiễm Khôi nhưng là chủ động nói: “Ta thì không đi được, ta muốn lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục, cùng Ma đạo đổ máu tới cùng!”

Mắt thấy sư huynh sư tỷ ánh mắt đều rơi xuống trên người mình, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cân nhắc nói: “Ta cùng Đại sư huynh một dạng, liền không đi.”

“Cái gì?!”

Phượng Chi Đào nghe nói như thế, vừa ngồi xuống nàng, lập tức liền đứng lên.

Vân Thiên Tái cũng là gương mặt khó có thể tin, liền Nhiễm Khôi đều chủ động nói: “tiểu sư đệ ngươi...... Ngươi vẫn là đi theo sư môn cùng nhau đi Hoang Cổ đại lục a, lưu lại Thương Lạc đại lục, quá nguy hiểm.”

“Đại sư huynh không sợ nguy hiểm, ta chỉ sợ?”

Kế Duyên cười cười, “Ý ta đã quyết, sư phụ cũng đồng ý, sư huynh sư tỷ cũng không cần khuyên nữa.”

“Cái gì? Sư phụ vậy mà đáp ứng loại sự tình này, nàng là điên rồi phải không!”

Phượng Chi Đào nói liền muốn hướng phía bắc Vong Ưu đảo đi đến, “Không được, ta đến tìm sư phụ nói rõ lí lẽ đi, như vậy sao được, đây không phải hại tiểu sư đệ sao!”

“Sư tỷ không cần phải đi, đây là chính ta chọn.”

Kế Duyên vội vàng đưa tay kéo lại Phượng Chi Đào cánh tay.

Cái sau quăng mấy lần, không có hất ra, lúc này mới tỉnh táo một chút, xoay người lại, “không phải là, tiểu sư đệ ngươi là cái gì a! Có tốt như vậy đường không đi, tại sao muốn lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục đả sinh đả tử, ngươi không phải là rất cẩn thận sao!”

“Lão tam nói có lý, tiểu sư đệ ngươi thế nhưng là có gì khó xử?”

Nhiễm Khôi chính mình muốn lưu lại, thế nhưng là không muốn chính mình sư đệ sư muội nhóm lưu lại.

“Không có việc gì, chính là mỗi người đều có mỗi người đường muốn đi thôi  ta không muốn đi Hoang Cổ đại lục, chỉ đơn giản như vậy, sư huynh các sư tỷ hảo ý ta xin tâm lĩnh, nếu là còn muốn nói chuyện này, ta trước hết trở về đi.”

Kế Duyên không biết nên như thế nào cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, hơn nữa loại sự tình này, cũng không tốt giải thích thế nào, chỉ có thể nói như thế.

Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào liếc nhau, hai người hiển nhiên là ở trước mặt truyền âm vài câu, cuối cùng Phượng Chi Đào mới cúi đầu nói: “cái kia...... Được rồi, vậy thì không nói chuyện này.”

Nói đúng không lại bàn luận chuyện này, nhưng cũng chính là không có khuyên nữa nói mà thôi.

Thời gian kế tiếp, cũng là Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào căn dặn Kế Duyên làm sao như thế nào cẩn thận.

Nhiễm Khôi nhưng là hung hăng nói, gặp nguy hiểm đã tới tìm hắn  hơn nữa đem hắn tất cả ẩn thân địa điểm, đều cáo tri cho Kế Duyên.

Chờ lấy lại lần nữa trở về đến Vô Ưu đảo, đã là ngày thứ hai buổi trưa.

Sự tình khẩn cấp, Kế Duyên lần này trở về tới sau, cũng không nghỉ ngơi nữa, mà là trước tiên kiểm trắc ra còn lại mấy cái kiến trúc “Thu nhận giá cả”.

【 Tổ ong 】 khá tốt, 20 cân Không Minh thạch còn kém không nhiều lắm.

【 Bãi tha ma 】 muốn quý chút, 30 cân Không Minh thạch.

Còn sót lại 【 Linh mạch 】 quý nhất, cùng 【 Phòng minh tưởng 】 một dạng, vậy mà cần 50 cân Không Minh thạch!

Kế Duyên bây giờ toàn thân trên dưới liền chỉ còn lại 1 cân Không Minh thạch, khoảng cách thu nhận cái tiếp theo kiến trúc xa xa khó vời.

Hắn cũng không thể tránh được.

“Tông môn lập tức liền muốn di chuyển, sư phụ bọn hắn lập tức cũng liền muốn đi, vậy ta đến lúc đó nên đi cái nào?”

Kế Duyên ngồi ở nhà mình trong động phủ bên cạnh, yên lặng tự hỏi vấn đề này..