Chương 307: Kế Duyên người trong đồng đạo (2)

Chương 307: Kế Duyên người trong đồng đạo (2)

Với hắn mà nói, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là đi xa hải ngoại, tìm không người đảo nhỏ tu hành.

Hoặc có lẽ là tiêu sái một điểm, mượn nhờ hải đồ trực tiếp đi đến Cực Uyên đại lục chính là.

Nhưng Kế Duyên lại không nghĩ sớm như vậy đi qua, thứ nhất là hắn lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục còn có chút việc, nói ví dụ ít nhất cũng phải đem thi thể này thu thập hoàn toàn.

Đem 【 Bãi tha ma 】 lên tới cấp 3, luyện ra Âm Thi ma hỏa lại nói.

Thứ hai hắn cũng nghĩ xem kế tiếp cái này Thương Lạc đại lục thế cục, sẽ như thế nào diễn biến.

“Đi xa hải ngoại là đường lui, với ta mà nói trước mắt chỗ đi tốt nhất, kỳ thực còn có một cái chỗ.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, rất nhanh liền có quyết đoán.

Xuôi nam, Kinh Lôi Trạch!

Hiện nay cất một năm Huyền Dương huyết phách, cộng thêm còn có 3 khối Xích Dương cốt, muốn luyện hóa cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, chẳng bằng đi đến Kinh Lôi Trạch, nhìn có thể hay không mượn nhờ lôi điện rèn thể phương pháp, để cho thể phách nhất cử bước vào “Rèn gân” cảnh.

Coi như không thể, ít nhất cũng có thể để cho thể phách cường đại một mảng lớn.

Đợi đến khi đó, lại xuất phát đi đến hải ngoại mở một cái hòn đảo, cũng không muộn.

Hơn nữa hôm nay cùng Phượng Chi Đào bọn hắn lúc tán gẫu, Kế Duyên cũng biết trong môn rút lui tình huống.

Muốn đi xa Hoang Cổ đại lục, tự nhiên không có khả năng như thế đường hoàng xuất phát.

Cho nên Thủy Long Tông là chiến lược chính là, tách ra đi, ai đi đường nấy.

Từ mỗi cái Kết Đan tu sĩ mang lên vài tên Trúc Cơ tu sĩ, riêng phần mình xuất phát, cuối cùng tại Nam Hải thành tụ hợp, lại thống nhất lên thuyền, xuôi nam ra biển.

Bởi như vậy mà nói, Kế Duyên liền còn có thể cùng Hoa Yêu Nguyệt mấy người, lại lần nữa đồng hành một đoạn thời gian.

Phụ cận Chờ đến Kinh Lôi Trạch, mới thật sự là từ biệt thời điểm.

Thế là kế tiếp mấy ngày nay thời gian, Kế Duyên đầu tiên là đem Vô Ưu đảo bên trên tất cả linh cầm đi vào Linh Đài Phương Thốn Sơn 【 Lồng gà 】 ở trong.

Linh trư cùng Linh Ngư cũng không có biện pháp.

Kiến trúc còn không có thay đổi vị trí tiến vào bản mệnh pháp bảo, chỉ có thể trước hết giết.

Nhất là cái này linh trư, vừa vặn có thể xem trong cơ thể còn có hay không Xích Dương cốt, kết quả cũng không biết là vận đạo tốt vẫn là cái gì.

Cái này còn sót lại hơn 30 đầu linh trư, lại còn thật lại lần nữa cho Kế Duyên cung cấp một khối Xích Dương cốt.

Hơn 1 cân Huyền Dương huyết phách, cộng thêm 4 khối Xích Dương cốt.

Kế Duyên cảm giác đến cái này thể phách bước vào rèn gân cảnh, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

【 Linh điền 】 mà nói, năm nay sản xuất là chờ không được, cho nên Kế Duyên còn để cho những cái kia linh trư trước khi chết, ăn no một trận.

Cũng coi như là để bọn chúng mỹ mỹ ăn chặt đầu cơm.

【 Linh điền 】 bên trong linh thổ, Kế Duyên cũng không lãng phí, mà là xuất động tất cả thi khôi, hoa gần nửa ngày thời gian, đem tất cả linh thổ đều thu thập lại, mà đối đãi sau này lại dùng.

Thi khôi đào xong linh thổ sau, Kế Duyên lại để cho chính bọn chúng đi 【 Bãi tha ma 】 đào cái khác “Đồng liêu” cũng chính là để lại những cái kia còn không có phục sinh thi thể.

Thứ này cùng linh thổ một dạng.

Tạm thời không thể thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, cho nên Kế Duyên cũng chỉ có thể trước tiên đem những thi thể này móc ra, để vào trong túi trữ vật bên cạnh chứa, chờ lại lần nữa mở ra 【 Bãi tha ma 】 thời điểm, lại đem bọn chúng lấy ra vùi vào đi.

【 Tổ ong 】 xử lý thì càng đơn giản, tất cả Phệ Linh Phong đều thu vào Linh Thú Đại bên trong, Tổ ong nhưng là thu vào túi trữ vật.

Chỉ có cái này 【 Linh mạch 】 là để cho Kế Duyên lo lắng.

Bởi vì cái này 【 Linh mạch 】 mỗi trì hoãn một ngày, liền mang ý nghĩa thiếu đi 100 trung phẩm linh thạch cộng thêm 1000 hạ phẩm linh thạch sản xuất.

...... Kế Duyên suy nghĩ, nếu là hắn có 50 cân Không Minh thạch mà nói, nhất định trước tiên đem cái này 【 Linh mạch 】 đã thu dụng lại nói.

Tuy nói thu nhận những kiến trúc khác, có thể thu nhận càng nhiều, thậm chí có thể nhất cử thu nhận mấy cái.

Nhưng cũng không bằng thu nhận 【 Linh mạch 】 bây giờ tới.

Chờ Kế Duyên đem hắn những kiến trúc này đều xử lý không sai biệt lắm, cũng liền thu đến Liễu Nguyên đưa tin.

“Kế huynh, ngươi Vô Ưu đảo đi nơi nào? Sao không thấy.”

Liễu Nguyên...... Kế Duyên đang cân nhắc, quay đầu mắt nhìn phía nam Vong Ưu đảo, cuối cùng do dự mãi, vẫn là quyết định, trở về tin cáo tri địa điểm.

Hơn một canh giờ sau.

Liễu Nguyên rốt cuộc đã tới Kế Duyên chỗ Vô Ưu đảo.

Chờ nó vào trận sau đó nói tới câu nói đầu tiên là, “Kế huynh, có chuyện......”

“Ngươi muốn đi sao?”

Không cần hắn mở miệng, Kế Duyên liền biết hắn muốn nói gì.

“Đi thôi, lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục...... Cũng không có gì đường ra, chẳng bằng đi cái khác đại lục thử xem.”

Liễu Nguyên rơi xuống đất, thần sắc đều có chút thấp xuống, “Sư môn ta hết thảy 8 cái sư huynh đệ, kết quả kết quả là, sư phụ cũng chỉ có thể mang đi 3 người.”

Trong ba người bên cạnh, liền có hắn Liễu Nguyên, ân tình này kỳ thực đã coi như là rất nặng.

Liễu Nguyên có thể tại cái này danh sách bên trong, Kế Duyên cũng không ngạc nhiên.

Chỉ là......

Kế Duyên có chút do dự, hắn nên tin hay không tin vào khuyên.

Liễu Nguyên nhìn ra hắn không đúng lắm, liền truy vấn: “Kế huynh ngươi là thế nào?”

“Đừng nói cho ta...... Ngươi không đi?”

“Ta không đi.”

Kế Duyên lắc đầu, nói rõ sự thật.

“Không phải là, Kế huynh ngươi cái này...... Chẳng lẽ là danh ngạch không đủ? Nếu là như thế, ta đi tìm ta sư phụ hãy nói một chút, nhìn lúc này có thể hay không thương lượng một chút.”

Liễu Nguyên lúc này còn có thể nói ra lời này, cái này tình nghĩa tất nhiên là không thể nói.

“Không phải là, là chính ta không muốn đi.”

Mắt thấy Liễu Nguyên còn nghĩ nói chuyện, Kế Duyên theo dõi hắn, trầm giọng ngắt lời nói:

“Liễu huynh nếu là có tại cái này Thương Lạc đại lục sống sót chắc chắn, lại nguyện ý tin lời của ta, vậy liền đừng đi cái này Hoang Cổ đại lục cho thỏa đáng.”

Kế Duyên hảo hữu không nhiều, có thể bị hắn cho rằng là người trong đồng đạo hảo hữu, kia liền càng thiếu đi.

Cừu Thiên Hải tính toán một cái, nhưng mà đáng tiếc chết quá sớm.

Hàn Phi Vũ kỳ thực cũng có thể tính toán nửa cái, bởi vì hắn đầy đủ tâm ngoan thủ lạt, thực lực cùng vận đạo, đồng dạng không thiếu.

Kế tiếp chính là cái này Liễu Nguyên.

Hóa Thần phía trên tuy khó, nhưng lưu lại Thương Lạc đại lục, hoặc đến lúc đó Kế Duyên đem chính mình hải đồ cho lên hắn một phần, để cho hắn cũng đi Cực Uyên đại lục  vậy thì còn có một tia khả năng.

Cần phải đi Hoang Cổ đại lục, coi như thời gian qua cho dù tốt, đó cũng là không có cơ hội.

Nhưng cụ thể nguyên do, Kế Duyên lại không biện pháp nói.

Càng nghĩ cũng chỉ có thể như thế.

Nguyên bản là có chút rơi xuống Liễu Nguyên, được nghe lại Kế Duyên lời này sau, thì càng không biết làm sao.

“Không đi sao......”

Hắn tự lo lẩm bẩm nói.

“Ta không đi.”

Kế Duyên chắc chắn nói.

Liễu Nguyên nghe vậy lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hắn một mắt, trong ánh mắt hình như có do dự, lại như có chút xoắn xuýt.

Kế Duyên đối với hắn tính tình giải, hắn lại làm sao không hiểu rõ Kế Duyên tính tình.

Cẩn thận...... Nói trắng ra là chính là sợ chết.

Nhưng chính là như thế một cái người sợ chết như thế, vậy mà đều không muốn đi cái này Hoang Cổ đại lục, điều này nói rõ cái gì?

Đi hơn phân nửa không có chuyện gì tốt.

“Không tiện nói, nhưng mà tóm lại Kế huynh ngươi liền không đi cái này Hoang Cổ đại lục, là ý tứ này sao?”

Liễu Nguyên truyền âm hỏi.

Là

Kế Duyên dứt khoát thừa nhận, nhưng cũng chỉ có thể nói đến thế thôi, nói thêm gìđi nữa, đối với người nào đều không chỗ tốt gì.

Liễu Nguyên như tin, như vậy đây chính là hắn mệnh.

Hắn nếu không tin, vậy cái này cũng là hắn mệnh.

Gặp Kế Duyên thừa nhận quả quyết như thế, Liễu Nguyên theo dõi hắn, bỗng nhiên thở dài một hơi, trên mặt thậm chí xuất hiện vẻ tươi cười.

Hắn gặp Kế Duyên truyền âm nói: “Kỳ thực ta ngay từ đầu cũng không muốn đi cái này Hoang Cổ đại lục, nhưng nếu là không đi mà nói, để cho ta lưu lại nơi này Thương Lạc đại lục, lại để cho ta có một loại một mình chiến đấu cảm giác, ta lại có chút sợ.”

“Thật là muốn ta đi cái này Hoang Cổ đại lục, lại để cho ta có một loại làm đào binh cảm giác, hơn nữa ta cũng biết một chút bên kia tình huống, thật muốn đi qua, đó chính là ngựa thả Nam Sơn.”

“Thoạt đầu đoạn thời gian kia, nhất định là an nhàn, cần phải an nhàn lâu...... Ta chỉ biết cảm thấy cô tịch.”

Liễu Nguyên nói lắc đầu.

“Kế huynh ngươi là biết ta, ta mặc dù sợ chết, nhưng ta cũng từng thích cái kia sinh tử thường kèm thân ta sinh hoạt.”

Nghe thấy Liễu Nguyên thuyết pháp này, Kế Duyên cũng cười.

Liễu Nguyên có ý tưởng này...... Vậy thì tốt nhất rồi, không chỉ có bớt đi lời khuyên của mình, hơn nữa Kế Duyên còn lo lắng, lo lắng Liễu Nguyên lưu lại, đến lúc đó nếu là gặp nguy hiểm, không chừng liền còn muốn trách tội chính mình.

“Nếu như thế, cái kia......”

“Cái kia ta coi như một trở về một mình thôi.”

Liễu Nguyên nói hai tay mở ra, thản nhiên cười nói: “Ta đều đã có thể tưởng tượng ra được đến lúc đó sinh sống, gặp phải liền đánh, đánh xong liền chạy, đây mới thật sự là đại tiêu dao.”

Dường như bởi vì hạ quyết tâm nguyên nhân, Kế Duyên thậm chí cảm giác Liễu Nguyên khí tức trên thân đều ngưng thật mấy phần.

Trở nên càng thêm tiêu sái, càng thêm tùy ý.

Cho nên Kế Duyên nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái bản vẽ, ngược lại nói ra:

“Thứ này, liễu huynh ngươi nhớ kỹ cất kỹ, chớ cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể bảo mệnh.”.