Chương 308: Thiên hạ không có tiệc không tan (1)

Chương 308: Thiên hạ không có tiệc không tan (1)

Liễu Nguyên tới, Liễu Nguyên lại đi.

Khi hắn biết Kế Duyên cho là có thể thông hướng Cực Uyên đại lục hải đồ sau, hắn càng là thở phào một hơi.

Đã như thế, hắn nhất là lo lắng đường lui vấn đề, cũng đã nhận được giải quyết, lại không có gì tốt lo lắng.

Đến nỗi con đường sau đó, hắn cùng Kế Duyên cũng đã hẹn, tạm thời trước tiên ai đi đường nấy.

Kế Duyên muốn đi Kinh Lôi Trạch luyện thể, không có khả năng mang theo hắn đi.

Liễu Nguyên mà nói, nhìn cũng là có bí mật của hắn, lúc trước cho là phải ly khai Thương Lạc đại lục, không còn biện pháp, bây giờ quyết định không sau khi đi, ý nghĩ của hắn một cách tự nhiên cũng liền phát sinh biến hóa.

Hắn muốn trước đi một bước rời đi Thủy Long Tông.

Cụ thể đi chỗ nào...... Hắn chỉ nói muốn đi thủy bắc, nhưng cụ thể là cái nào hắn liền không có nói.

Lại sau này mà nói, hai người đã hẹn một cái lưu tin điểm, cùng với lưu tin thủ đoạn, liền không lo lắng mất liên lạc.

Kế Duyên có có thể sống sót tự tin.

Liễu Nguyên cũng có.

Chỉ có điều trước khi đi, Kế Duyên trả cho Liễu Nguyên chuẩn bị 200 ấm Vô Song Tửu, cũng coi như là nhìn có thể hay không trợ hắn tại rượu trên đường bên cạnh bước ra một bước a.

Liễu Nguyên thoạt đầu còn không để bụng, nhưng chờ hắn cảm nhận được cái này Vô Song Tửu hiệu quả sau......

Mở miệng một tiếng Kế đại ca.

Kế Duyên tâm tình thật tốt, lại cho hắn 50 ấm, hắn lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là Kế Duyên thấy hắn uống thứ nhất ấm, liền tựa như có rõ ràng cảm ngộ.

Vậy thì cho thêm điểm được rồi, ngược lại thứ này, Kế Duyên mỗi ngày đều có sản xuất, căn bản dùng không hết.

Từ biệt người bạn thân này, Kế Duyên trong lòng cô tịch cảm giác bao nhiêu cũng là tiêu tán chút, liền giống như Liễu Nguyên ý nghĩ, hắn cũng là như thế, nghĩ đến hai bên đều tại Thương Lạc đại lục, vậy thì đều không cô đơn như vậy.

Hơn nữa thật muốn gặp sự tình gì, cũng có thể có cái dựa vào.

Liễu Nguyên sau khi đi, Đồ Nguyệt cũng liền đi ra, khôn khéo đứng tại bên cạnh Kế Duyên, trừ cái đó ra, trên đảo này cũng không có còn lại vật sống.

...... Tốt a, Đồ Nguyệt cũng không tính được cái gì vật sống.

“Quên đi, vẫn là trước tiên đem ngươi nhận lấy đi, tiết kiệm đến lúc đó đi rất gấp.”

Kế Duyên đem Linh Đài Phương Thốn Sơn từ đan điền tế ra, làm cho lơ lửng ở Đồ Nguyệt đỉnh đầu, từ trong truyền ra một cỗ hấp lực, rất nhanh cái này tiểu thi khôi liền tiêu thất ở càng thêm xinh xắn bên trong Phương Thốn Sơn.

Nàng chỗ đi chỗ, tự nhiên là Kế Duyên 【 Động phủ 】 y hệt năm đó, Kế Duyên đi ra ngoài giết người, nàng ở trong nhà thu thập, trông nom rất nhiều kiến trúc.

Bây giờ cũng giống vậy, Kế Duyên 【 Động phủ 】 đồ vật không thiếu, nhưng đều rất là lộn xộn, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho nàng trước tiên hỗ trợ thu thập một chút.

Đồ Nguyệt lại đi nữa, Kế Duyên cái này Vô Ưu đảo liền càng thêm vắng vẻ.

Mắt thấy trên cái đảo này vấn đề được giải quyết không sai biệt lắm, hắn nghĩ nghĩ, thân hình nhảy lên, trực tiếp từ đỉnh núi này rơi vào xa xa vô biên đầm lầy.

Chờ lấy thân hình vào nước sau.

Hắn liền tại đáy nước này gọi ra liệt không phi thuyền, thân hình như như mũi tên rời cung từ đáy nước này tiêu thất, thẳng tắp đi đến phương nam.

Hắn chuyến này chỗ đi mục tiêu, tất nhiên là vì đi tìm con cóc lớn, cái này sớm nhất đi theo chính mình, cũng coi như là theo chính mình lâu nhất Linh thú.

Hắn cũng không có quên.

Thoạt đầu còn ở lại chỗ này bên trong Thủy Long Tông một bên mặc làm được thời điểm, Kế Duyên đều không có cảm giác đến dị thường gì.

Nhưng mà một khi từ cái này hộ tông đại trận sau khi rời đi, hắn cảm giác đến tình hình cũng không giống nhau, bởi vì có chút ma tu vậy mà tiềm phục tại đáy nước này, suy nghĩ âm thầm đánh lén.

Thủ đoạn đơn giản điểm, liền ẩn thân tại một chút trong góc bên cạnh.

Thủ đoạn nhiều hoặc là ẩn thân ở trong bùn bên cạnh, hoặc là thi triển thuật pháp ẩn nấp tại đáy hồ này cái các nơi.

Âm a.

Đúng là mẹ nó âm!

Luyện Khí Trúc Cơ đều có, Kế Duyên không dám cam đoan nhất kích tất sát, lại lo lắng đả thảo kinh xà, cho nên tất nhiên là không có ra tay rồi, mà là lặng yên không tiếng động từ trong xuyên qua.

Mấy lần điều chỉnh phương hướng sau, cuối cùng mới đi đến được Mê Vụ Đảo phụ cận.

Hắn có thể so với Kim Đan trung kỳ thần thức đảo qua, trong lòng lập tức lạnh một nửa.

Mê Vụ Đảo vẫn như cũ, bên trên không có cái gì ma tu dấu vết, nhưng mà bên trên đồng dạng không còn con cóc lớn dấu vết.

Nó chạy?

Không nên a, nó lúc đó đều không muốn đi theo tự mình đi, làm sao lại chạy trốn?

Chẳng lẽ lại cùng lần trước một dạng, gặp cái gì đối thủ khó dây dưa?

Mê Vụ Đảo bên trên còn sót lại lấy con cóc lớn hoạt động qua vết tích, cũng đã cực kỳ lâu đời.

Nhiều chỗ cũng đã mọc đầy cỏ dại, bụi cây.

Ít nhất là một, hai năm trước dấu vết.

Thế là Kế Duyên lại vòng quanh cái này mê vụ khu  tinh tế tìm tòi một phen, ở giữa cũng tìm được vài đầu cùng là nhị giai yêu thú, nhưng từ tu vi đến xem, cũng là không có khả năng đối con cóc lớn mang tới áp lực loại kia.

Dù sao đi qua những năm này Kế Duyên tỉ mỉ bồi dưỡng, con cóc lớn cũng đều tấn thăng đến nhị giai đỉnh phong.

Bình thường nhị giai yêu thú, đều căn bản không đả thương được nó.

Nhưng vấn đề là...... Nó đi đâu?!

Cái đồ chơi này liền tựa như lăng không tiêu thất đồng dạng.

Toàn bộ mê vụ khu  đều không nó mảy may dấu vết.

Nếu quả thật muốn đi nghĩ lại, như vậy khả năng nhất liền một cái kết quả chính là...... Có người thẳng tắp đi tới nơi này Mê Vụ Đảo, đem con cóc lớn mang đi.

Hơn nữa con cóc lớn vẫn là cam tâm tình nguyện cùng hắn đi, bằng không thì chỉ cần con cóc lớn có chút phản kháng, cũng sẽ ở nơi đây lưu lại giao thủ vết tích.

Vậy người này là ai?

Kế Duyên càng nghĩ, phát hiện cũng chỉ có cái này con cóc lớn ban đầu người chủ nhân kia là có khả năng nhất.

Cũng chính là ở trên đảo lưu lại 《 Như bóng với hình 》 cái vị kia tu sĩ.

“Chỉ có thể hy vọng như thế.”

Kế Duyên cũng không những biện pháp khác, tìm không thấy con cóc lớn tung tích hắn, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn trở lại trở về tông môn.

Lần này lại trở về đến Vô Ưu đảo không bao lâu, Kế Duyên nhận được chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân truyền thư, thậm chí còn là hắn tự mình đưa tới, đến nỗi cái này truyền thư nội dung, dĩ nhiên chính là lần này thay đổi vị trí đám người danh sách.

Chờ Kế Duyên sau khi nhận lấy, Huyền Thủy Chân Nhân liền dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, sau đó mới nhẹ nói:

“Hiền chất, danh sách là ta cùng lão tổ tự mình xao định.”

Kế Duyên cầm trong tay ngọc giản, dường như có thể đoán được cái này chưởng môn muốn hỏi điều gì.

“Khổ cực sư thúc cùng lão tổ.”

“Nhưng mà trong danh sách bên cạnh không có ngươi.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói lời này thời điểm, ánh mắt cảnh sư phụ mang theo vẻ khổ sở, “Ta cầm tới danh sách thời điểm, trước tiên liền hỏi Vong Ưu sư tỷ.”

...... Sư phụ nàng là thế nào nói?

Kế Duyên không có hỏi, bởi vì Huyền Thủy Chân Nhân rất nhanh liền thở dài, sau đó nói: “Xem ra là chúng ta một mực hiểu lầm hiền chất, chưa từng nghĩ...... Chưa từng nghĩ, đến cùng là chúng ta những lão già này, càng sống càng trở về đi.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói tiến lên vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, nước lại đi tới ngồi xuống một bên.

“Nhớ kỹ năm đó ta nhập môn, ta sư phụ từng nói với ta, hắn nói thiên hạ tu sĩ giành trước, kỳ thực tranh chính là cái kia một hơi, khí tản, tu vi cũng liền không sai biệt lắm đi đến đầu, lúc đó hắn nói hắn khẩu khí kia liền đã tản, tu vi của hắn cũng chấm dứt.”

“Nhưng ta không có, hắn nói ta là tông môn tương lai, nhưng bây giờ xem ra, trên người ta khẩu khí kia, cũng tản, tông môn này đến cùng vẫn là phải xem các ngươi những người tuổi trẻ này.”

Kế Duyên trầm mặc không nói.

Trong lòng của hắn chỉ là đang hiếu kỳ, Hoa Yêu Nguyệt đến cùng là thế nào cùng Huyền Thủy Chân Nhân nói, vậy mà để cho hắn có cảm khái như vậy.

Chỉ là Huyền Thủy Chân Nhân nói đến đây liền không có nói chuyện, dường như đang đợi hắn trả lời.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là nói: “Thiên hạ sắp sụp sắp đến, một số thời khắc dù sao cũng phải có người đứng ra, có một số việc cuối cùng phải có người đi làm.”

Huyền Thủy Chân Nhân nghe nói như thế, một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, đợi đến cuối cùng, càng là trực tiếp đứng lên.

Chỉ thấy hắn từ tay trái của mình trên ngón tay cái lấy xuống một cái nhẫn ngọc, tiếp đó hai tay đưa tới Kế Duyên trước mặt.

“Sư thúc ngươi đây là......”

Kế Duyên thấy thế cũng vội vàng đứng lên.

Huyền Thủy Chân Nhân không có trước tiên trả lời, mà là cực kỳ chăm chú nhìn trước mắt Kế Duyên, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn mới trầm giọng nói: “Thủy Long Tông đời thứ năm chưởng môn tiếng gió hú ở đây, Thủy Long Tông thứ sáu đời đệ tử Kế Duyên gì tại?”

“Đệ tử tại.”

Tràng diện tới quá mức chính thức, đến mức Kế Duyên đều không thể không hướng về Huyền Thủy Chân Nhân chắp tay thi cái lễ.

“Nhận lệnh!”

Huyền Thủy Chân Nhân trầm giọng nói xong, chính là không nói lời nào đem trong tay nhẫn ngọc nhét vào Kế Duyên trong tay.

Ân

Kế Duyên cầm lấy ngọc này nhẫn xem xét.

Chỉ thấy ngọc này nhẫn hiện lên màu xanh nhạt, tính chất mượt mà, cầm ở trong tay cực kỳ thoải mái, toàn thân điêu khắc một đầu bay lên Chân Long, nói là nhẫn ngọc, kỳ thực ngược lại càng giống là trong tay mang theo một đầu...... Chân Long.

“Cái này chính là chúng ta Thủy Long Tông chưởng môn Huyền Ấn, từ nay về sau, ngươi Kế Duyên chính là ta Thủy Long Tông đời thứ sáu chưởng môn.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói vuốt râu mà cười, cả người đều rất giống buông lỏng rất nhiều, đến mức nguyên bản có chút còng xuống thân thể, lúc này đều ưỡn thẳng chút.

“Cái này chưởng môn Huyền Ấn đối với chúng ta Kim Đan tu sĩ tới nói không có gì quá tác dụng lớn, chỉ là một cái tượng trưng thân phận, mang theo cái này Huyền Ấn, liền đại biểu là ta Thủy Long Tông chưởng môn.”

“Nhưng mà đối với hiền chất bực này Trúc Cơ tu sĩ tới nói, vẫn là có chút tác dụng, bởi vì bên trong ẩn chứa lấy một phòng hộ pháp trận, thôi động có thể hóa thủy long bảo vệ bản thân, đến nỗi hiệu quả mà nói, ước chừng là có thể bảo vệ Kim Đan trung kỳ tu sĩ thời gian một nén nhang, hơn nữa sau đó có thể thông qua hấp thu nhật nguyệt tinh hoa chậm rãi khôi phục, nói chung hiệu quả là 3 năm có thể sử dụng một lần.”.