Chương 308: Thiên hạ không có tiệc không tan (2)

Chương 308: Thiên hạ không có tiệc không tan (2)

Vốn là còn cho là mình nhận một cái cục diện rối rắm Kế Duyên, nghe lời này một cái, lập tức liền đến một chút hứng thú.

Chỉ nói là thời điểm, hắn vẫn như cũ hai tay mở ra.

“Không phải là...... Sư thúc, đây không phải là cái cục diện rối rắm sao.”

“Yên tâm, còn lại sự tình ta đều đã an bài được rồi, hiền chất ngươi chỉ cần treo cái tên chính là, nếu là đến lúc đó Thương Lạc đại lục thế cục có biến, ngươi lại cảm thấy thời cơ phù hợp, vậy ngươi lợi dụng Thủy Long Tông chi danh đứng ra, nói chúng ta Thủy Long Tông chưa bao giờ rút lui là được, thời gian khác ngươi cũng không cần quan tâm.”

Huyền Thủy Chân Nhân khoát khoát tay, cười ha hả nói.

“Hơn nữa chúng ta Thủy Long Tông truyền thừa cũng là đi Hoang Cổ đại lục, ngươi liền xem như muốn làm những chuyện gì, cũng là tứ cố vô thân, ngươi tốt nhất sống sót liền tốt nhất rồi.”

“Vậy cái này chưởng môn Huyền Ấn......”

Kế Duyên cầm lấy nhìn một chút.

“A, cái này a.”

Huyền Thủy Chân Nhân vừa nói vừa từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một cái chưởng môn Huyền Ấn đeo ở tay trái mình trên ngón tay cái, nói: “Nhưng mà đời thứ tư chưởng môn không cẩn thận đem cái này Huyền Ấn vứt bỏ, về sau hắn liền một lần duy nhất nhiều chế tạo mấy cái, cho nên còn có còn thừa.”

Kế Duyên: “...... Tiền bối chính là tiền bối.”

“Nhưng mà hiền chất yên tâm, ngươi là đời thứ sáu chưởng môn việc này, ta biết thượng bẩm lão tổ, cho ngươi tại tổ sư trong nội đường bên cạnh đơn độc lập biển, đến lúc đó ta liền xem như lại truyền, cũng là truyền đời thứ bảy chưởng môn, chỉ là còn xin hiền chất đừng có lại hướng xuống truyền vị chính là.”

“Tốt a.”

Kế Duyên cầm cái này chưởng môn Huyền Ấn nhìn một chút, không có tác dụng lớn.

Coi như chính mình có nhiều cái pháp bảo được rồi, vẫn có thể tuần hoàn qua lại sử dụng phòng ngự pháp bảo.

“Chúng ta sẽ tại ba ngày sau khởi hành, trong ba ngày này, hiền chất nếu là có vấn đề gì, tùy thời đều có thể tới hỏi ta.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong khẽ gật đầu, thân hóa độn quang rời đi Vô Ưu đảo.

Kế Duyên linh khí tràn vào trong tay chưởng môn Huyền Ấn, thêm chút luyện hóa liền đem hắn đeo ở tay trái trên ngón tay cái bên cạnh, hắn tâm thần thôi động, huyền ấn lúc này hóa thành một đầu thủy lam sắc ngũ trảo Chân Long một mực đem nàng bảo vệ.

Cảm giác này để cho Kế Duyên nhớ tới 《 Thủy Long Thuật 》 nó tầng thứ hai “hải long giáp ” hiệu quả, chính là giống nhau như đúc.

Phù bảo mà nói, “hắc long giáp ” Cũng giống như nhau hiệu quả.

Nhưng mà thôi động sau đó, triệu hoán đi ra lại là một đầu dữ tợn hắc long.

Biết được hiệu quả sau, Kế Duyên liền không có lại quản, hắn thần thức ngược lại xâm nhập trong tay ngọc giản.

Kèm theo một chuỗi danh sách tiến vào não hải, Kế Duyên cũng đã biết Thủy Long Tông lần này rút lui tất cả nhân viên.

Từ Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ, cho tới...... Một cái Luyện Khí tầng ba thiếu niên, từ trên danh sách tin tức đến xem, là Thủy Long Tông nào đó vị không chịu lộ ra tính danh trưởng lão con trai trưởng.

Lần này thay đổi vị trí, Thủy Long Tông cho mỗi cái Kim Đan chân nhân hai cái vị trí, sử dụng như thế nào chính là chính bọn hắn chuyện, cho nên đối với loại này đem danh ngạch phân cho chính mình con trai trưởng loại sự tình này, cũng coi như là không thể tránh được.

Kế Duyên từng cái xem xong.

Huyền Thủy Chân Nhân, Vân Uyên chân nhân, Liệp Kiêu chân nhân  Đa Tài chân nhân các loại những thứ này Kim Đan chân nhân cũng không cần nói, còn lại còn có Nhu Di, Tiêu Thành Dực, Phượng Chi Đào những thứ này Trúc Cơ tu sĩ.

Trong danh sách bên cạnh tuyệt đại bộ phận người, Kế Duyên đều biết.

Dù sao Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ tuy nhiều, nhưng mà Kim Đan đệ tử chỉ mấy cái như vậy, nhất là thực lực mạnh mẽ Kim Đan đệ tử.

Chỉ là trên danh sách bên cạnh một cái quen thuộc người tên, lại làm cho Kế Duyên hơi có chút trầm mặc.

Ôn Linh.

Quả thật, nếu không phải tại cái này nhìn thấy danh tự này, Kế Duyên đều kém chút đem nàng quên đi.

Tên của nàng có thể xuất hiện tại bên trên này, đó là lại không quá bình thường.

Khổng Tây Phượng một cái duy nhất đệ tử, vừa là khai sơn đại đệ tử, cũng là quan môn đệ tử.

Vốn là thân phận tôn quý, lại thêm nàng cái kia Dị linh căn thiên phú...... Kế Duyên xem chừng nàng cũng có thể đã Kết Đan.

Thật là muốn như vậy, vì cái gì trong danh sách bên cạnh chưa từng xuất hiện Ôn Lâm vợ chồng?

Kế Duyên hiếu kỳ, nhưng lại không ý nghĩ gì đi tìm tòi hư thực.

Loại sự tình này, coi như tra ra thì đã có sao?

Đều lúc này, không quản được nhiều như vậy.

Còn lại lấy hắn cũng phá lệ chú ý một chút, trong danh sách bên cạnh quả thật chưa từng xuất hiện Liễu Nguyên, cũng không xuất hiện hắn Kế Duyên.

“Còn tốt người khác cũng lấy không được danh sách này, nếu không, chỉ sợ lại có nhiều người tới hỏi.”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, ngược lại đưa trong tay ngọc giản thu vào túi trữ vật.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong danh sách bên cạnh tuyệt đại bộ phận người, về sau đều không thấy được, cho nên giữ lại danh sách này, cũng có thể làm kỷ niệm.

Thủy Long Tông ba ngày sau thay đổi vị trí, thế là đêm đó, Kế Duyên nhận được Hoa Yêu Nguyệt đưa tin, nói đi nàng cái kia họp gặp.

Sư môn đều muốn giải tán, tự nhiên cái kia họp gặp.

Chỉ là để cho Kế Duyên không nghĩ tới, tiếp xuống ba ngày nay, cũng là tại cái này Vong Ưu ở trên đảo vượt qua, không có tu hành, cũng không có gì truyền đạo, chính là sư môn năm người tụ tập cùng một chỗ, vui chơi giải trí, cười cười nói nói.

Hoa Yêu Nguyệt vẫn không có lộ ra bí mật của nàng, cũng không giảng thuật cái gì liên quan tới Hoang Cổ đại lục tin tức.

Nàng chỉ là giảng thuật một chút nàng từng tại Thủy Long Tông tu hành chuyện cũ, cũng nói tông môn một ít trưởng lão tai nạn xấu hổ.

Nói cái gì Huyền Thủy Chân Nhân đã từng theo đuổi qua Tố Tâm chân nhân, muốn cùng nàng kết làm đạo lữ, nhưng mà bị Tố Tâm chân nhân lấy tâm hướng đại đạo làm lý do cự tuyệt.

Nhưng thực tế nguyên nhân kỳ thực là Tố Tâm chân nhân cảm thấy Huyền Thủy Chân Nhân tu vi quá thấp, đảm đương không nổi chuyện, chướng mắt hắn.

Mấy cái đệ tử nghe xong nhao nhao cười to.

Phượng Chi Đào mấy người bọn hắn nhưng là tại lẫn nhau nói hai bên tai nạn xấu hổ, Kế Duyên phần lớn là đang nghe, cười không nói.

Nhưng khi hắn mỗi lần lơ đãng cùng Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt đối nhau, hai người ánh mắt phần lớn là có chút phức tạp.

Nhiễm Khôi tâm tư đơn giản, với hắn mà nói, cũng chỉ có giết ma tu chuyện này, lúc trước là một người, sau này cũng là một người, tăng thêm Hoa Yêu Nguyệt muốn đi xa chuyện cũng không nói với hắn.

Cho nên hắn thấy, đơn giản chính là sau này sư môn ở cách xa một chút mà thôi.

Hắn đều còn đang cùng Vân Thiên Tái bọn hắn cười, nói chờ sau này giết không nổi ma tu, hắn liền nghĩ biện pháp xem có thể hay không chính mình đi Hoang Cổ đại lục, đến lúc đó trở về sư môn.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng chính là có chút không muốn, bởi vì bọn hắn không biết Hoang Cổ đại lục là chặtđầu lộ chuyện này, cũng không biết Hoa Yêu Nguyệt muốn đi xa.

Cho nên bọn hắn vẫn căn dặn Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi, để cho bọn hắn dành thời gian đến Hoang Cổ đại lục.

Nói hai người bọn họ nhất định sẽ trước tiên ở Hoang Cổ đại lục đánh xuống lớn đại danh âm thanh, đến lúc đó chờ Kế Duyên hai người đi Hoang Cổ đại lục, trực tiếp báo danh hào của hắn chính là...... Lời này tất nhiên là Vân Thiên Tái nói.

Phượng Chi Đào nhưng là nói ma tu giết không hết; vẫn là tu hành ở đâu không phải là tu không cần thiết ép mình quá ác, cái kia buông lỏng thời điểm nên thư giãn một tí.

Nửa câu đầu là an ủi Nhiễm Khôi cái này Đại sư huynh.

Nửa câu nói sau chính là an ủi Kế Duyên cái này tiểu sư đệ.

Ba ngày sau cái kia sáng sớm, đám người giống như là sớm đã có chuẩn bị tâm lý giống như, chờ cái này chân trời nổi lên ngân bạch sắc thời điểm, liền không có nói nữa.

Tại trong lờ mờ lại mang theo tia sáng sắc trời này, Phượng Chi Đào nói: “Đại sư huynh, tiểu sư đệ, các ngươi đồ vật cần phải đã thu thập xong đi?”

“Được rồi.”

Ân

Kế Duyên hai người đáp lại.

Phượng Chi Đào lại nói: “Vậy liền cùng chúng ta lại đi một đoạn đường, Như...... Như thế nào? Coi như là...... Là...... Đưa tiễn chúng ta a.”

Phượng Chi Đào lúc nói lời này, âm thanh rõ ràng đang run rẩy.

Nhiễm Khôi cười hắc hắc nói: “Các ngươi đều phải đi đến Nam Hải thành mới lên thuyền đâu, đưa, nhất định đến đưa, ta đem các ngươi đưa đến Nam Hải thành, nhìn xem các ngươi lên thuyền, ta lại trở về đến.”

Kế Duyên đưa không đến Nam Hải thành, nhưng cũng gần như, cho nên đi theo gật đầu một cái.

“Chắc chắn đến tặng.”

Trước bình minh trong bóng tối, Vân Thiên Tái nói chuyện cũng có chút chút cà lăm, “Ta lời nói ít nói không ra, cái gì phiến tình, Đại sư huynh, tiểu sư đệ, đây coi như là ta cuối cùng đưa cho các ngươi một điểm nhỏ lễ vật a, các ngươi nhớ kỹ chờ ta lên thuyền ra biển sau đó lại mở ra.”

Vân Thiên Tái nói xong cũng đem hai cái túi trữ vật nhét vào Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi trong tay.

“Còn có ta.”

Phượng Chi Đào vội vàng đuổi kịp.

Kế Duyên cảm thụ được trong tay nặng trĩu hai cái túi trữ vật, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nhận lấy.

“Tiểu sư đệ ngươi cũng đừng đưa, ngươi lưu lại Thương Lạc đại lục, ngươi so với chúng ta cần những vật này.”

Phượng Chi Đào biết Kế Duyên tính tình, cho nên lúc này gặp hắn không đúng, liền vội vàng đoạt trước nói.

“Tốt, không tiễn.”

Cũng liền tại Kế Duyên âm thanh rơi xuống lúc, Vong Ưu đảo đỉnh núi thoáng qua một vệt sáng, cuối cùng mấy người bọn họ bên cạnh hiện ra một bóng người.

Hoa Yêu Nguyệt hoàn toàn như trước đây mặc váy trắng, chỉ có điều nàng cực kỳ hiếm thấy đánh giá bốn phía một mắt, giống như là trong ngực luyến, lại giống như muốn đem cái này Vong Ưu đảo cất vào não hải.

“Sư phụ nếu là không nỡ, có thể đem đảo này mang đi.”

Kế Duyên truyền âm nói.

Hắn tin tưởng Hoa Yêu Nguyệt có bản lĩnh kia cùng thủ đoạn.

“Ta như xảy ra chuyện, bọn hắn có thể căn cứ vào đảo này khí tức tìm được Thương Lạc đại lục, đến lúc đó các ngươi cả đám đều chạy không thoát.”

Hoa Yêu Nguyệt truyền âm trả lời nói.

Nhưng nàng ngoài miệng lại nói:

“Thiên hạ liền không có tiệc không tan, không có gì tốt thương cảm, đi thôi.”

Kế Duyên lần đầu phản bác:

“Nhưng lần này theo thứ tự là vì lần tiếp theo tốt hơn gặp lại, không phải sao, sư phụ?”

Hoa Yêu Nguyệt trầm mặc rất lâu, cuối cùng là không nói.

——

( Kịch thấu một chút, Kế Duyên cùng Hoa Yêu Nguyệt lần nữa gặp mặt cái kia một chương tên chương, gọi là 《 Nhân sinh nơi nào không gặp lại 》).