Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (1)

Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (1)

Kế Duyên dùng thần thức điều tra được Thiên Trù chân nhân từ Thủy Long Tông lúc rời đi sau khi bộ dáng, hắn cùng hắn hai tên đồng dạng người mập tâm rộng đệ tử, đóng vai làm Thủy Long Tông Luyện Khí kỳ đệ tử.

3 người riêng phần mình cưỡi một chiếc thượng phẩm pháp khí cấp bậc phi thuyền.

Cũng không dám bay trên trời, chỉ dám dán vào mặt nước trượt.

Lúc ra cửa, thậm chí còn cùng mấy cái Luyện Khí hậu kỳ ma tu giao thủ một hồi, cuối cùng vẫn là Thiên Trù chân nhân ỷ vào một cái nhị giai phù lục, lúc này mới “Miễn cưỡng ” Thoát đi.

Chiêu này diễn kỹ.

Liền xem như Kế Duyên thấy, đều phải cam bái hạ phong.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Hoa Yêu Nguyệt phải mang theo bốn người bọn họ đi ra ngoài, cũng sẽ là không sai biệt lắm hành vi.

Liền xem như không có như vậy hèn mọn, cái kia ít nhất cũng phải thoáng che lấp một hai.

Nhưng trên thực tế đâu?

Vẫn còn Thủy Long Tông thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt liền đã thả ra nàng chiếc kia tượng trưng cho thân phận lâu thuyền phi thuyền, cũng chính là nàng lúc trước cấp cho Kế Duyên bọn hắn đi Hắc Long đảo chiếc kia.

Chờ lấy 4 người đều leo lên phi thuyền.

Nàng cầm lái, lâu thuyền bay lên không, sau đó thẳng tắp bay về hướng nam.

Tại bên trong Thủy Long Tông nàng là như thế rêu rao, cũng không từng nghĩ, chờ lấy ra Thủy Long Tông, từ cái này đông đảo ma tu đỉnh đầu đi qua thời điểm, vẫn là như vậy không có che lấp.

Một cái Trúc Cơ kỳ ma tu còn từ bọn hắn phi thuyền phía bên phải bất quá xa ba trượng vị trí đi qua, cũng không có mảy may phát giác.

Nếu không phải Kế Duyên biết được tình huống, hắn đều muốn cho là cái này ma tu là tại phối hợp lấy chính mình đóng kịch.

....... Bất quá cũng có thể liền như vậy nhìn ra, sư phụ Nguyên Anh, tựa hồ không giống nhau lắm.

Sư phụ lúc trước Kim Đan kỳ thời điểm, mặc dù cũng phách lối, nhưng ít nhất không có phách lối như vậy, nhưng sư phụ Kết Anh sau đó đâu?

Cái kia hoàn toàn liền giống như biến thành người khác đến, liền tựa như cái này Thương Lạc đại lục, đều không người trị được nàng một dạng.

Nghĩ đến hẳn là sư phụ Nguyên Anh sau đó, liền có thể tu hành cái gì cao thâm hơn bí thuật đi, cho nên thực lực sẽ phá lệ cường đại, lại hoặc là nói, nàng Nguyên Anh sau đó, tu vi cảnh giới đã đến một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Mặc dù Kết Anh mới bất quá chừng 10 năm, nhưng có lẽ bây giờ liền đã tiến giai Hóa Thần cũng nói không chừng.

Kế Duyên trong lòng tràn đầy huyễn tưởng.

Phi thuyền một đường hướng nam.

Lúc trước tại Vong Ưu ở trên đảo còn nói không ngừng sư huynh muội, lúc này lên cái này lâu thuyền phi thuyền sau, trở nên trầm mặc ít nói .

Có lẽ là bọn hắn cũng biết, chờ lấy chiếc này phi thuyền rơi xuống đất thời điểm, chính là mấy người bọn họ tan cuộc lúc.

Kế Duyên hiếu kỳ Vân Thiên Tái bọn hắn cho trong túi trữ vật bên cạnh đến cùng đựng cái gì, nhưng lúc này cũng không tốt xem xét, dù sao bản thân đáp ứng bọn hắn.

Thế là 4 người chỉ có thể tại cái này boong tàu cùng buồng nhỏ trên tàu ở giữa, đến trở về đi lại.

Coi như mỗi lần gặp phải, cũng không biết nên nói cái gì.

Nhìn nhau không nói gì.

Kế Duyên gặp phải Phượng Chi Đào thời điểm, còn chắc là có thể từ trong mắt nàng trông thấy nước mắt.

Như thế lại qua bốn năm ngày thời gian, ở giữa Kế Duyên cũng cùng Hoa Yêu Nguyệt nói tự thành Thủy Long Tông đời thứ sáu chưởng môn sự tình, còn lấy ra chưởng môn Huyền Ấn cho Hoa Yêu Nguyệt nhìn một chút.

Hoa Yêu Nguyệt nói không có gì vấn đề, Kế Duyên cũng sẽ không lại nhớ thương chuyện này.

Trái phải cũng là treo cái tên sự tình.

Ban ngày, trên boong thuyền bên cạnh đến trở về trở về không biết đi bao nhiêu lần Kế Duyên lại lần nữa đi tới Hoa Yêu Nguyệt buồng nhỏ trên tàu phía trước.

Không đợi hắn mở miệng, trong khoang thuyền liền truyền đến âm thanh.

Tiến

Kế Duyên đẩy cửa vào, lần đầu gặp được ngồi xếp bằng bồ đoàn, dường như đang ngồi Hoa Yêu Nguyệt.

Thấy người tới, Hoa Yêu Nguyệt còn từ tu hành bên trong ra khỏi, chậm rãi mở mắt hỏi: “Chuyện gì?”

Kế Duyên đầu tiên là cài đóng cửa phòng, sau đó mới lấy ra một cái nhét đầy ắp túi trữ vật.

Trong này chứa, là Kế Duyên trước mắt trên thân tất cả Tùy Tâm Tửu, Vô Song Tửu mà nói, hắn cho chính mình lưu lại mười ấm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn lại cũng đều ở đây.

Sau đó chính là còn lại bị 【 Hầm rượu 】 gia trì qua linh tửu  Kế Duyên là một vò đều không lưu, toàn ở ở đây.

Từ đây lui về phía sau, liền xem như Hoa Yêu Nguyệt mỗi ngày uống không ngừng, những thứ này cũng đầy đủ nàng uống cái một năm nửa năm .

Càng không nói đến Kế Duyên cảm giác cho nàng từ cái này Thương Lạc đại lục sau khi rời đi, cũng không có bao nhiêu nhàn nhã như vậy uống rượu thời gian, cho nên không hề nghi ngờ, những rượu này có thể bồi nàng trải qua rất rất lâu thời gian.

“Từ nay về sau một đoạn thời gian rất dài, đệ tử đều không biện pháp cho sư phụ chưng cất rượu, cho nên duy nhất một lần chuẩn bị nhiều chút.”

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay vừa nhấc, túi đựng đồ này liền rơi xuống trong tay của nàng.

Nàng thần thức quét qua, trầm mặc nửa ngày, rồi mới lên tiếng: “Có lòng.”

“Yên tâm, ta sẽ tiết kiệm một chút uống, tranh thủ uống đến ngươi lần sau cho ta tiếp theo rượu thời điểm.” Hoa Yêu Nguyệt nói cười cười, đem túi đựng đồ này thu hồi.

Tốt

Thấy Kế Duyên gật đầu đáp ứng, Hoa Yêu Nguyệt liền sửa lại phong, “Tửu lượng của ta ngươi cũng biết, liền ngươi điểm ấy, không đủ ta uống nhiều lâu, cho nên ngươi cũng có khác áp lực gì.”

Kế Duyên vẫn như cũ ứng hảo.

Hoa Yêu Nguyệt cũng không có lại bàn luận chuyện này, ngược lại trầm giọng nói: “Đợi ngươi đi Cực Uyên đại lục  nếu là ở bên kia gặp phiền phức, ngươi cũng có thể đi Tam Tiên Đảo, nơi đó có người có thể giúp ngươi.”

“Phiền toái gì đều có thể giúp sao?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Có thể, cứ đến liền đúng rồi.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

Tốt

Kế Duyên không có hỏi cụ thể là cái gì, tóm lại Hoa Yêu Nguyệt đã nói như vậy  hắn liền tin.

...... Tam Tiên Đảo đúng không, Kế Duyên yên lặng đem vị trí này ghi nhớ, chỉ còn chờ tự mình đi tới Cực Uyên đại lục sau, trước tiên liền muốn làm một phần kham dư đồ, xem cái này Tam Tiên Đảo là ở nơi nào.

“Tại Hoang Cổ đại lục nếu là gặp phiền phức, liền đi Thái Ất Tiên Tông tìm một cái tên là “Huyền Hồ Tán Tiên ” lão đầu, ngươi nói ngươi là Tửu Trung Tiên đệ tử, hắn liền sẽ giúp cho ngươi.”

Hoa Yêu Nguyệt không chỉ có giúp Kế Duyên tại Cực Uyên đại lục an bài người, thậm chí còn tại Hoang Cổ đại lục cũng an bài người.

Kế Duyên lại lần nữa ghi nhớ.

Đồng thời hắn cũng phát hiện một cái vấn đề.

Tại Hoang Cổ đại lục tìm Huyền Hồ Tán Tiên mà nói, cần báo danh hào  nhưng mà đi Cực Uyên đại lục Tam Tiên Đảo, cũng không cần báo danh hào  điều này nói rõ cái gì?

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên còn đem cái này vấn đề hỏi lên.

“Không cần, hắn nhận biết ngươi.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn thật là cho Kế Duyên chính xác trả lời chắc chắn.

“Nhận biết ta?”

Cứ như vậy, Kế Duyên thì càng tốt kỳ.

“Ân, tốt nhất đừng đi tìm hắn, ân tình dùng một lần liền thiếu đi một điểm.”

“Tốt, đệ tử hiểu.”

Kế Duyên gật đầu đáp ứng.

“Những thứ khác liền không có, cái kia lời nhắn nhủ cũng đều lời nhắn nhủ không sai biệt lắm.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Kế Duyên nhưng là vội vàng nói: “Đệ tử chuẩn bị tại Kinh Lôi Trạch trước hết xuống thuyền, chỉ sợ....... Chỉ sợ không thể đưa sư phụ đi Nam Hải thành.”

“Kinh Lôi Trạch?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong liền hiểu rồi, nàng trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Không tệ, tranh thủ sớm ngày rèn gân a, đến lúc đó thể phách có thực lực Kết Đan, tại cái này Thương Lạc đại lục ít nhất cũng coi như là có thể tự vệ, đến nỗi mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ, ngươi không cần phải lo lắng, bọn hắn sẽ không xuất thủ.”

Là

Nghe thấy Hoa Yêu Nguyệt đều nói lời này, Kế Duyên trong lòng mới xem như an định lại.

“Cùng ta đi ra. “

Hoa Yêu Nguyệt nói xong đẩy cửa rời đi, Kế Duyên đi theo nàng đi tới boong thuyền bên cạnh, mới phát hiện nơi đây bản thân cách Kinh Lôi Trạch không xa.

Cũng đã có thể nhìn đến cái kia trầm trọng che đậy mặt trời đen nhánh đám mây .

Lâu thuyền phi thuyền tốc độ chậm lại.

Nhiễm Khôi 3 người cũng là rất tự giác đi tới Hoa Yêu Nguyệt trước mặt.

“Hai cái này là vi sư cho các ngươi chuẩn bị, cất kỹ.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong chỉ tay một cái, trong tay phân ra hai điểm linh mang, rơi xuống Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi trong tay, riêng phần mình hóa thành một cái túi trữ vật.

“Các ngươi tiểu sư đệ có việc, muốn ở chỗ này xuống thuyền, cũng không có biện pháp đi Nam Hải thành.”

“Cái gì? Tiểu sư đệ ngươi......”

Phượng Chi Đào bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, trong hốc mắt phiếm hồng, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Kế Duyên thấy thế nói không khó thụ chắc chắn là giả, hắn tiến lên một bước, “Ôm một chút đi sư tỷ.”

Tốt

Phượng Chi Đào cơ hồ là vọt tới Kế Duyên trong ngực.

Thật lâu, hai người tách ra.

Kế Duyên lại cùng Vân Thiên Tái ôm một hồi.

“Sư huynh bảo trọng, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, đến lúc đó chờ lấy ta đi tìm các ngươi.”

Kế Duyên lời này ngược lại thật, vẫn là rất thật rất thật lời nói thật.

Trúc Cơ tu sĩ bất quá thọ 200 năm, nhưng mà Kết Đan tu sĩ thọ nguyên lại có thể đạt đến 600 năm, Kế Duyên cảm giác được bản thân thiên phú coi như không được nữa, nhưng có rất nhiều kiến trúc gia trì.......

600 năm, làm sao đều có thể Nguyên Anh a?

Dựa theo Hoa Yêu Nguyệt thuyết pháp, có Nguyên Anh tu vi, liền có thể tại đại lục cùng đại lục ở giữa du lịch, đến lúc đó Kế Duyên cảm giác được bản thân thế nào, đều phải đi Hoang Cổ đại lục xem.

Liền xem như đơn thuần vì xem Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái..