Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (2)

Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (2)

Mà bọn hắn tại Hoang Cổ đại lục, còn thành Thái Ất Tiên Tông Hạ tông tu sĩ, cho nên chỉ cần bọn hắn không phải mình cố ý chịu chết, trên cơ bản cũng sẽ không ra cái gì vấn đề.

Đến lúc đó chắc chắn còn có gặp mặt lại cơ hội!

“Tốt, chúng ta đều chờ đợi ngươi cùng Đại sư huynh tới đây.”

Vân Thiên Tái nói xong lời này, liền vội vàng quay đầu đi chỗ khác, không còn dám trở về đầu.

Kế Duyên lại quay đầu nhìn về phía Nhiễm Khôi, khẽ gật đầu, “Đại sư huynh, vẫn là câu nói kia, ngươi tại Thương Lạc đại lục cũng không phải là một người, đến lúc đó nếu là gặp phải vấn đề nan giải gì, ngay tại ước định cẩn thận vị trí để lại thư cho ta chính là.”

Kế Duyên không chỉ có cùng Liễu Nguyên ước định địa điểm, còn cùng Nhiễm Khôi cũng ước định địa điểm.

Hơn nữa ước chừng địa điểm đều cách không xa, đến lúc đó Kế Duyên liền có thể đi một chỗ, đồng thời cho hai người lưu tin.

Tốt

Thấy Nhiễm Khôi đáp ứng, Kế Duyên nâng hai tay lên, hướng về chính mình sư phụ, sư huynh, sư tỷ ôm quyền.

Hắn theo bản năng há mồm muốn nói vài câu ly biệt mà nói, nhưng lời đến khóe miệng...... Cuối cùng nhưng từ khóe mắt lăn xuống, hắn đành phải cúi đầu, vái chào đến cùng.

Phượng Chi Đào liền nghĩ tiến lên đem Kế Duyên đỡ dậy.

Nhưng Kế Duyên lại không đang cho nàng cơ hội này .

Làm có đi hay không, lưu lại nơi này, chỉ có thể tăng thêm bi thương.

Cho nên Kế Duyên thả người nhảy lên, trực tiếp từ trên lâu thuyền phi thuyền bên trên bên cạnh nhảy xuống, như một đạo lưu tinh trượt xuống, thẳng tắp rơi vào nhân gian.

Bên tai gào thét phong giống như đi mình không muốn cùng khổ sở, hay là từ khóe mắt mang đi, nhưng tùy theo đưa tới lại là Phượng Chi Đào hô to.

Kế Duyên không có lại đáp lại, cũng không thi triển thuật pháp.

Cả người cứ như vậy từ đám mây rơi xuống, xâm nhập lòng đất không biết bao sâu.

Chờ hắn treo lên vựng vựng hồ hồ đầu từ lòng đất chui ra ngoài thời điểm, trên trời sớm đã không thấy chiếc kia lâu thuyền phi thuyền thân ảnh.......

Không thấy lâu thuyền, không thấy bóng dáng, không thấy thế gian đoàn viên.

Gặp hoàng hôn, gặp tà dương, gặp người ở giữa cô tịch.

Kinh Lôi Trạch vẫn còn phía nam, lâu thuyền phương hướng sắp đi, cũng là phía nam, cho nên Kế Duyên lúc này từng bước một hướng phía nam đi đến, nhìn giống như là đang đuổi lấy chiếc kia đi xa phi thuyền.

Hai ngày sau.

Đã khôi phục bình thường Kế Duyên rốt cuộc đã tới lâu ngày không gặp Kinh Lôi Trạch, nhìn xem mảnh này Lôi Ngục, hắn cũng không vội vã tiến vào, mà là đi trước thả ra thần thức, kiểm tra một chút xung quanh tình huống.

Kết quả cái này không nhìn còn khá, xem xét hắn mới phát hiện, cách cái này gần nhất toà núi đá kia giữa sườn núi, vậy mà chẳng biết lúc nào có thêm một cái sơn động.

Mà tại bên trong hang núi kia bên cạnh, còn ẩn núp một cái Trúc Cơ sơ kỳ ma tu, lúc này đang mượn nhờ một cái cỡ nhỏ trận pháp che lấp, trốn ở âm thầm, lặng lẽ meo meo đánh giá chính mình.

Từ nó tầm mắt phạm vi đến xem, cần phải vẫn là để mắt tới chính mình rất lâu.

Chỉ là một mực không có động thủ mà thôi.

Đến nỗi Kế Duyên vì cái gì biết hắn là ma tu, tất nhiên là bởi vì hắn trong động quật bên cạnh còn sót lại lấy cái kia nửa có đủ gặm qua thi thể, Kế Duyên thần thức nhìn cẩn thận.

Từ trên thi thể kia bên cạnh vết tích đến xem.

Hơn phân nửa chính là cái này ma tu ăn.

Ăn người.

Vẫn là vật lý trên ý nghĩa ăn người.

Đối với loại này ma tu, Kế Duyên từ trước đến nay là muốn giết chết cho thống khoái, người ăn người...... Cái kia cũng đã không thể xem như người.

Chính là một cái thuần túy ma đầu.

Cách quá xa, cái này ma tu hẳn chính là cảm giác không đến Kế Duyên tu vi, lúc này gặp hắn tại cái này Kinh Lôi Trạch trước ngừng, còn đưa lưng về phía hắn, thế là hắn lúc này lựa chọn động thủ.

Chỉ thấy thân hình của hắn như như một con rắn, đi xuyên qua núi đá này khe hở ở trong, không có tiết lộ tí nào khí tức.

Tốc độ còn cực nhanh.

Bất quá hô hấp thời gian liền đã từ đỉnh núi đi tới chân núi, nhưng chờ hắn vòng qua một cái cự thạch thời điểm, lại ngẩng đầu một cái, vậy mà phát hiện mình đỉnh đầu chẳng biết lúc nào treo lấy một thanh phi kiếm.

Phi kiếm huyết sắc, toàn thân dài nhỏ, đang tại đỉnh đầu của mình quay tròn.

Dọa

Hắn theo bản năng rượu suy nghĩ bỏ chạy, tốc độ của hắn nhanh, nhưng gần đây tại gang tấc phi kiếm tốc độ càng nhanh.

Đợi hắn vừa mới lòng sinh thoái ý một khắc này, phi kiếm này liền đã rơi xuống, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Lấy Kế Duyên Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, muốn đi ám sát một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đơn giản đừng quá mức đơn giản.

Tại tuyệt đối cảnh giới thực lực trước mặt, bất luận cái gì mánh khóe thủ đoạn, đều không quá tác dụng lớn chỗ.

Trừ phi cái này cao giai tu sĩ từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới động thủ giết người.

Giết ma đầu kia sau, Kế Duyên một bước đi tới trước mặt, thu hắn túi trữ vật, cũng dẫn đến thi thể và hồn phách đều không buông tha, chờ một con rồng này xử lý xong sau, hắn lại mắt liếc cái này ma tu túi trữ vật.

Nghèo

Chỉ có thể nói Kế Duyên đã cực kỳ lâu chưa từng thấy như thế nghèo kiết hủ lậu túi trữ vật  nó bên trong túi trữ vật tài sản cộng lại, thậm chí cũng không sánh nổi một Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

“Nghĩ đến hẳn là vừa Trúc Cơ không lâu, hết sạch sở hữu tài nguyên, cho nên muốn lấy tại cái này nằm vùng, nhìn có thể hay không phát bút tiểu tài .”

Thu túi trữ vật, Kế Duyên lại tới hắn cái động đó trước phủ, trở về đầu liếc nhìn một mắt.

Kết quả phát hiện vị trí này thật là không tệ, tầm mắt vô cùng tốt.

Ánh mắt có khả năng nhìn thấy chỗ, xa xa muốn so cái này Trúc Cơ sơ kỳ thần thức tới phạm vi lớn...... Đích thật là cái câu cá nơi tốt.

Chợt Kế Duyên trở về đầu mắt nhìn động phủ này, một thuật pháp ném ra ngoài, trong chốc lát, đất rung núi chuyển, toàn bộ hang động trong nháy mắt sụp đổ, cũng coi là cho người kia nhặt xác.

Chỉ là cuối cùng Kế Duyên lại phát hiện, trước mắt huyệt động này sụp đổ, nhưng mà tại cái này sụp đổ phía trên hang động, vậy mà xuất hiện một cái hang động mới.

Hắn thêm chút suy nghĩ, liền lựa chọn đi vào chờ một hồi, xem sư huynh sư tỷ bọn hắn cho trong túi trữ vật bên cạnh, đến cùng là có cái gì tốt đồ vật.

Sau đó chờ hắn vào ở cái này mới 【 Động phủ 】 liền mở ra 【 Thiên Công Phường 】 ”Tinh Trần Huyễn Sát Trận ” .

Tinh Tuyền Vân chướng trận tuy tốt, nhưng mà phóng xuất liền có một đám mây mù .

Tại mép nước phóng xuất còn tốt, nhưng mà lúc này ở cái này lẻ loi núi đá đỉnh, cơ hồ chính là đang nói cho người khác, ở đây cất giấu tu sĩ.

Nhưng mà cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận liền rất tốt.

Thi triển huyễn cảnh, có thể đem trận pháp ẩn nấp đi, bề ngoài nhìn lại không có chút nào dị thường.

Chờ lấy giải quyết xong an toàn vấn đề, Kế Duyên liền dẫn đầu lấy ra Phượng Chi Đào cho túi trữ vật.

Đem nó cầm ở trong tay, Kế Duyên trong đầu bên cạnh liền theo bản năng hiện lên hai người khi trước đủ loại kinh nghiệm.

Nhưng dù thế nào muốn, cuối cùng đều chỉ đến hóa thành thở dài một tiếng.

Hắn thần thức xâm nhập trong túi trữ vật bên cạnh, đồ vật rất nhiều, cũng rất lẫn lộn, nhỏ đến hạ phẩm linh thạch, lớn đến một cái tam giai yêu đan, vụn vặt lẻ tẻ, chủng loại rất nhiều.

Cho nên Kế Duyên vừa nhìn liền biết, cái này nhất định chính là Phượng Chi Đào nàng những năm này tích góp từng tí một phía dưới tới đồ vật, một phân thành hai .

Nàng suy nghĩ tự đi Hoang Cổ đại lục, cách xa nguy hiểm.

Cho nên đối với những vật này cũng không có vội vã như vậy thiếu, nhưng mà Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi cũng không giống nhau.

...... Cái này ngốc sư tỷ, ai.

Kế Duyên đương nhiên không thiếu những vật này  nhưng trên thực tế Phượng Chi Đào bọn hắn đi nghèo khó Hoang Cổ đại lục, ngược lại sẽ càng cần hơn những tư nguyên này.

Bất quá cũng không biện pháp, lấy nàng tính tình, coi như nàng dù thế nào thiếu, đều sẽ đem những vật này lấy ra đưa cho Kế Duyên.

“Chỉ có thể nhìn về sau có cơ hội hay không đi Hoang Cổ đại lục, nếu là có, vậy thì mang nhiều chút tài nguyên cho nàng.”

Sau đó Kế Duyên lại lấy ra Vân Thiên Tái tặng cho túi trữ vật, hắn lúc đó thế nhưng là phá lệ dặn dò không thể nhìn, nhưng bây giờ....... Kèm theo Kế Duyên thần thức xâm nhập.

Trận pháp.

Trong túi trữ vật này, tất cả đều là trận pháp, cũng đều là nhị giai trận pháp...... Sát trận, huyễn trận, mê trận, ngự trận vân vân vân vân.

Kế Duyên thần thức khẽ quét mà qua, trong nháy mắt kiểm kê hoàn tất, hết thảy 25 bộ trận pháp.

Liền cái này thủ bút, không thể làm không lớn.

Coi như Kế Duyên chính mình không dùng đến nhiều như vậy, lấy đi ra ngoài bán, đều có thể bán không thiếu linh thạch.

Cái này nhị giai trận pháp nếu là lấy đi ra ngoài bán, cái kia trung phẩm linh thạch đều phải luận lấy hàng ngàn...... Nhị sư huynh thực sự quá hào phóng .

Thỏa đáng Kế Duyên tưởng rằng chẳng qua là, nhưng lại phát hiện trong túi trữ vật này có một đạo trận pháp, rõ ràng bị ngăn cách ra  đơn độc để ở một bên.

Hơn nữa cái này trận bàn phía trước còn đơn độc thả một cái lưu âm thanh ngọc giản.

Ân

“Còn có bảo bối?”

Kế Duyên thần thức khóa chặt ngọc giản này đồng thời, cũng liền cường điệu kiểm tra một chút cái này trận bàn, kết quả cái này không nhìn còn khá, xem xét hắn liền phát hiện cái này trận bàn huyền diệu.

Trên đó trận văn vô cùng bí mật, hơn nữa nhìn thật kỹ Kế Duyên còn có thể phát hiện, cái này trận bàn bên trên trận văn, cùng hắn học qua những cái kia trận văn so sánh...... Cũng là phản.

Theo lý mà nói, một khối trận bàn chỉ cần một cái trận văn là phản, vậy cái này trận bàn trên cơ bản liền xem như phế đi..