Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (3)

Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (3)

Nhưng trước mắt này trận bàn đâu?

Tất cả trận văn vậy mà đều là phản.

“Nếu như đảo lại nhìn, như vậy cái này trận bàn hẳn là “Giang hà biển hồ trận ”  nhưng điên đảo sau đó đâu?”

Kế Duyên lấy ra ngọc giản này, đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí.

Chợt Vân Thiên Tái hùng dũng âm thanh liền tại đầu óc hắn ở trong vang lên.

“Tiểu sư đệ, kế tiếp ngươi sẽ thấy ta Vân Thiên Tái suốt đời đỉnh phong chi tác!”

“Ta biết, tông môn bên trong bên cạnh rất nhiều người đều nói ta học trận pháp cũng là vì khoe khoang, nhưng kỳ thật căn bản không phải!”

“Liền như là trường sinh chỉ là tu tiên đại đạo một chút quà tặng một dạng, khoe khoang, cũng là trận pháp đầu này thông thiên đại đạo mang tới một chút quà tặng....... Tông môn bên trong bên cạnh kỳ thực có không ít sư tỷ sư muội đều đối ta nhìn trộm, nhưng ta Vân Thiên Tái vì cái gì đều không tâm động ?”

“Bởi vì chân chính ta, sớm đã hứa thân trận pháp đầu này thông thiên đại đạo!”

....... Không phải là, Nhị sư huynh ngươi tại sao lại trang .

Trong lòng Kế Duyên vô lực chửi bậy một câu.

Lúc đó nói muốn dẫn ta đi thể hội nhân ngư tuyệt vời, thế nhưng là ngươi a.

“Được rồi, không nói nhiều lời  ta vẫn trước tiên giới thiệu cho ngươi một chút ta cái này suốt đời đỉnh phong chi tác a...... Giống như cũng không thể nói như vậy, ta cái này chính vào tráng niên, ở đâu ra suốt đời, được rồi, cái này không trọng yếu, dùng ngươi lời nói chính là, trận pháp này ————— Choáng rồi!!!"

“Trận pháp này ta cho nó đặt tên là “Điên đảo giang hồ trận ”  là ta đem cái này Giang Hà biển hồ trận tháo gỡ ra đến, lại tiến hành trận pháp điên đảo sau đó sản phẩm, nó không chỉ có khốn địch thực lực nhất tuyệt, giết địch thực lực cũng là nhất tuyệt. “

Đàm luận lên trận pháp này, Vân Thiên Tái liền càng thêm kích động.

“Tiểu sư đệ ngươi luyện hóa cái này trận bàn, tiếp đó thôi động liền có thể cảm nhận được ảo diệu bên trong !”

“Yên tâm, kế tiếp ngươi nhìn thấy, chính là toàn bộ nhân gian thiên tài trận pháp sư Vân Thiên Tái thiên tài trận pháp!

Nên nói không nói, tóm lại chính là thổi phồng một trận.

Cho dù ngọc giản này bên trong âm thanh đều vang dội xong, Kế Duyên đều có thể nghe được hắn điên cuồng cười to.

Nếu như thế thử một chút thì biết.

Kế Duyên đem cái này trận bàn lấy ra, tiếp đó rót vào linh khí bắt đầu luyện hóa.

Cái này không luyện hóa còn tốt, một khi vào tay luyện hóa, Kế Duyên liền biết cái này trận bàn không đúng.

Linh khí tiêu hao phi thường to lớn.

Cho dù là Kế Duyên cái này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, vẫn là dùng qua vô số tam sắc linh trứng, đến mức linh khí số lượng dự trữ viễn siêu cùng giai Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Cũng là hao phí gần tới 1⁄3 linh khí, mới đưa cái này trận bàn luyện hóa xong xuôi .

Lập tức cái này trận bàn bên trên cắm bốn thanh thủy lam sắc trận kỳ liền huyền không lơ lững, Kế Duyên một bước từ huyệt động này bên trong đi ra, đứng tại đỉnh núi chung quanh hắn nhìn một chút, cuối cùng chọn trúng một mảnh hoang chiểu.

Tay trái hắn hơi nâng trận bàn, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc.

Bốn thanh thủy lam sắc trận kỳ bay ra, đón gió tăng trưởng, cuối cùng cắm ở cái này hoang chiểu bốn phía.

Trong chốc lát, một đạo thủy lam sắc vầng sáng tràn ngập bốn phía, hơi hơi rạo rực, sau đó hết thảy khôi phục bình thường.

Nhưng mà tại Kế Duyên trong nhận thức bên cạnh, cũng không phải dạng này .

Trước mắt phiến khu vực này, đã là đã biến thành một cái cực lớn hồ nước.

Màu sắc thâm đen, sâu không thấy đáy.

Một khi rơi vào, liền tựa như rơi vào vô tận vực sâu, lại không đến ra.

Nhưng như vậy, nhiều lắm là chỉ có thể coi là Giang Hà biển hồ trận a?

Vì cái gì nói là Điên đảo giang hồ trận ?

Kế Duyên thêm chút cảm giác, hai mắt bỗng nhiên mở ra, một đạo kinh hãi thoáng qua đáy mắt.

....... Hắn hiểu được cái này vì cái gì gọi là Điên đảo giang hồ trận !

Không nói đến trước mắt trận pháp này bản thân liền so bình thường Giang Hà biển hồ trận phải mạnh mẽ hơn nhiều, một khi thôi động, vây khốn Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ sợ đều không phải là mộng .

Nếu là đối phương thật vừa đúng lúc, còn là một cái có thể phá vỡ cái này Giang Hà biển hồ trận trận tu.

Ngượng ngùng như vậy, ngươi đem rơi vào trận pháp này tầng thứ hai.

Điên đảo giang hồ trận !

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, trước mắt trận pháp này đột nhiên điên đảo, một giây trước vẫn còn vô tận trong đầm sâu, một giây sau ở đây liền đã đã biến thành mênh mông vô bờ hoang mạc.

Khi trước hồ nước là không biết bao sâu, mà trước mắt hoang mạc chính là không biết rộng bao nhiêu .

Một khi lâm vào trong đó, lại nghĩ ra ngoài, nhưng là muôn vàn khó khăn .

Bởi vì cái này Điên đảo giang hồ trận trận nhãn...... Chỉ ở tầng thứ nhất.

Nếu là tầng thứ nhất có thể tìm ra cái này trận nhãn, đem nó phá đi, vậy thì còn có khả năng chạy trốn ra ngoài.

Nhưng nếu là lâm vào tầng thứ hai, vậy thì chỉ còn lại bạo lực phá trận một con đường này.

Muốn phá vỡ trước mắt cái này Điên đảo giang hồ trận  Kế Duyên cảm giác đến không thể không Kim Đan hậu kỳ.

Mà cái này...... Không phải là Giả Đan tu sĩ Vân Thiên Tái bày ra trận pháp.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng coi như là cảm thấy Vân Thiên Tái tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú cường đại.

Chỉ có thể nói, phía trước còn đánh giá thấp.

Đánh giá thấp vị này Thủy Long Tông vị này trận pháp thiên kiêu.

Có thể đồng thời Kế Duyên cũng nhớ tới hắn 【 Thiên Công Phường 】 nói đúng ra là khi trước 【 Phòng trận pháp 】.

Bởi vì 【 Phòng trận pháp 】 một khi lên tới cấp 3.

Liền có thể thu được một cái trận pháp, gọi là “Điên đảo bắc đẩu trận ” .

Hiện nay Vân Thiên Tái trận pháp này, gọi là Điên đảo giang hồ trận .

Hai người có phải hay không có cái gì chỗ tương đồng.

Nhưng liền xem như có, cũng phải đem 【 Thiên Công Phường 】 thăng lên lại nói.

Sau đó Kế Duyên liền thu cái này Điên đảo giang hồ trận  trở về đến khi trước trong huyệt động bên cạnh.

Không hề nghi ngờ, trước mắt trận pháp này...... Mới là Kế Duyên trước mắt trên người tối cường trận pháp.

So với cái gì Tinh Trần Huyễn Sát Trận  Tinh Tuyền Vân chướng trận cùng âm quỷ trận phải cường đại.

Nhưng cũng không nhất định, âm quỷ trận mà nói, kèm theo cái kia hai cái Âm Quỷ thực lực không ngừng tăng lên, trận pháp này uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Cái bất quá Kế Duyên trước mắt một mực không tìm được có thể sử dụng trận pháp này thời cơ mà thôi.

Thu hồi Vân Thiên Tái túi trữ vật.

Kế Duyên trong tay cuối cùng xuất hiện, chính là Hoa Yêu Nguyệt cho túi trữ vật .

Sư phụ tặng cho...... Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, thần thức xâm nhập trong đó, sau đó chớp mắt sững sờ tại chỗ.

Bên trong túi trữ vật đồ vật...... Cũng không nhiều.

Vừa vặn tương phản, cùng cái này cực lớn túi trữ vật bắt đầu so sánh, bên trong đồ vật đều lộ ra hơi ít .

Nhưng trong này đồ vật, cũng không một không là Kế Duyên cần.

Tam giai yêu đan, ròng rã 8 mai!

Mỗi một cái tam giai yêu đan, đều dùng một cái hộp ngọc tinh sảo chứa, bày thành một vòng, cho nên Kế Duyên đập vào mắt cũng cảm giác được rung động.

8 mai tam giai yêu đan, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đều có, thậm chí còn có một cái Kế Duyên cần nhất Băng thuộc tính yêu đan!

Có cái này, lại thêm một đầu tam giai Giao Long thi thể,【 Ao cá 】 liền có thể thăng cấp.

Mà còn lại yêu đan, cũng chính là Kế Duyên thăng cấp kiến trúc cần.

Không chỉ có như thế!

Cái này 8 mai bàn thành vòng tam giai yêu đan ở giữa, còn cần một cái chén ngọc nâng một cái rõ ràng lớn hơn một vòng yêu đan.

Bên trên tán phát khí tức, càng làm cho Kế Duyên đều cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Cho nên, đây là một cái...... Tứ giai yêu đan?!

Không hề nghi ngờ chính là.

Vẫn là một cái tứ giai Thủy thuộc tính yêu đan.

Sư phụ đi giết tứ giai yêu thú, giết ai?

Chẳng lẽ là lúc trước giấu ở Thủy Long Tông dưới đáy đầu kia lão quy?

Vẫn là nói sư phụ muốn đi hải ngoại săn giết?

Liền cái này yêu đan, liền để Kế Duyên không nhịn được nghĩ lên khi trước một việc.

Hắn lúc đó kiểm kê kiến trúc thăng cấp cần thiết yêu đan, liền đã từng nghĩ tới.

Hắn muốn là có thể để cho Hoa Yêu Nguyệt giúp mình đi săn giết yêu thú liền tốt.

Lúc đó chỉ là suy nghĩ một chút, chưa từng nghĩ, nàng vậy mà thật đi làm.

Không, nói không chừng là nàng cướp sạch Thủy Long Tông bảo khố.

Nhưng mặc kệ cái nào, đây đều là sư phụ nặng trĩu yêu thương .

Nhưng Hoa Yêu Nguyệt yêu thương nhưng còn xa không chỉ như vậy, bởi vì Kế Duyên còn ở lại chỗ này trong túi trữ vật bên cạnh, thấy được một món khác không nên xuất hiện đồ vật, hơn nữa còn là hắn càng thêm thứ cần thiết.

Không Minh thạch.

Kế Duyên dùng thần thức ước lượng một chút, ròng rã 52 cân.

Tại cái này Lý gia đều chỉ có thể lấy ra hơn 10 cân bối cảnh dưới, Hoa Yêu Nguyệt vậy mà có thể duy nhất một lần đưa ra 52 cân...... Nàng hao tốn bao nhiêu tâm tư, đã coi như là không cần nói cũng biết.

Nhưng nàng vì cái gì biết mình cần Không Minh thạch?

Kế Duyên tinh tế trở về muốn, phát hiện mình đều không nói qua với nàng, biết mình cần Không Minh thạch, cũng chỉ có Lý gia.

Nghĩ đến hơn phân nửa chính là Lý gia nói cho nàng biết .

Nhưng mặc kệ nàng là thế nào biết đến, trước mắt cái này 53 cân Không Minh thạch, đều có thể vừa vặn giải quyết Kế Duyên khẩn cấp!

Bởi vì thu nhận 【 Linh mạch 】 vừa vặn liền cần 50 cân Không Minh thạch.

Mặc dù nói lấy ra thu nhận những kiến trúc khác mà nói, có thể duy nhất một lần thu nhận mấy cái .

Có thể nói lời nói thật...... Những kiến trúc kia sản xuất, cũng không bằng cái này 【 Linh mạch 】 tới lớn.

Thăng cấp 【 Linh mạch 】 thì tương đương với là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Chờ 【 Linh mạch 】 sản xuất thật nhiều linh thạch, cho dù là mua, sợ đều có thể mua được Không Minh thạch.

Nhưng nếu là thu nhận cái khác kiến trúc, vậy coi như không có cái này hiệu quả .

Hoa Yêu Nguyệt cho ra túi trữ vật, cũng chỉ có hai thứ đồ này.

...... Không có gì bất ngờ xảy ra, sư phụ hộ đạo hẳn là liền đến chỗ này chỗ.

Nhưng cái này cũng đầy đủ.

Cực lớn đủ!

Không Minh thạch tới tay, Kế Duyên muốn làm nhất dĩ nhiên chính là nhanh chóng thu nhận 【 Linh mạch 】 .

Sớm thu nhận một ngày, liền có thể nhiều hơn một trăm khối trung phẩm linh thạch thu hoạch..