Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (4)

Chương 309: Kim Đan thể tu!!! (4)

Cái này tự nhiên là không thể đợi thêm nữa.

Nói làm liền làm, Kế Duyên gọi ra hai thanh phi kiếm, trực tiếp ngay tại chỗ đánh một cái xâm nhập lòng đất hang động, bận rộn xong sau, hắn liền lấy ra hơn ngàn mai linh thạch bắt đầu bố trí huyệt động này.

Linh mạch đi, tự nhiên là phải có 【 Linh mạch 】 dáng vẻ.

Chờ Kế Duyên bố trí xong gần tới hai ngàn khối linh thạch sau, huyệt động này cuối cùng chuyển biến thành 【 Linh mạch 】.

Hắn nhìn xem đỉnh đầu cái kia một nhóm sáng loáng chữ lớn, lại lấy tâm niệm gọi ra bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Cuối cùng lại lấy ra 50 cân Không Minh thạch, làm cho chất đống tại cái này 【 Linh mạch 】 nội bộ.

Thu

Không có gì nói nhảm, kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống.

Bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn liền truyền ra một cỗ hấp lực, đem cái này 50 cân Không Minh thạch hút đi đồng thời, cũng dẫn đến đem trọn đầu 【 Linh mạch 】 cũng hấp thu tiến vào pháp bảo nội bộ.

Chờ nó hoàn toàn tiến vào một khắc này, Kế Duyên đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn, tựa như nặng nề mấy phần.

Truyền ra khí tức, cũng trầm trọng thêm vài phần.

Thậm chí ngay cả cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn màu sắc, đều rất giống trở nên xanh đen chút.

Nhưng điểm ấy biến hóa đi qua, liền không có những thứ khác .

Kế Duyên trong đầu xuất hiện Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ tình hình, đây là muốn lựa chọn 【 Linh mạch 】 sắp đặt vị trí.

Cái này tất nhiên là không có gì đáng nói, Kế Duyên đã sớm suy nghĩ xong.

【 Linh mạch 】 cũng đặt ở tầng thứ ba, còn ngay tại 【 Động phủ 】 bên cạnh, thậm chí muốn đơn độc mở một cái cửa hông đi vào.

Đã như thế không chỉ có thể để 【 Linh mạch 】 nội bộ tinh thuần linh khí phóng xuất ra, còn có thể tùy thời nhìn thấy chính mình “Bảo khố ” .

Cảm giác này, khỏi phải nói tuyệt vời bao nhiêu .

Vị trí xác định được, kèm theo một tiếng chấn động nhè nhẹ,【 Linh mạch 】 rơi xuống đất.

Kế Duyên cũng liền từ tại chỗ tiêu thất.

Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng là hóa thành một hạt tro bụi rớt xuống đất.

Pháp bảo nội bộ.

Kế Duyên nhìn xem đã bị thu thập chỉnh tề động phủ, trong lòng cũng là vui thích không thiếu.

Đến cùng vẫn là Đồ Nguyệt tốt.

Hắn phòng ngoài qua viện, đi tới 【 Động phủ 】 chỗ sâu, rất tự nhiên thì thấy đến đó cái vừa mới mở ra môn hộ.

Đồ Nguyệt phát giác được động tĩnh, cũng là vừa mới tới đây.

“Đi, vào xem.”

Kế Duyên một ngựa đi đầu, bước vào cái này 【 Linh mạch 】 bên trong, đem so sánh với Kế Duyên vừa mới trong sơn động bên cạnh mở ra tới đầu này linh mạch.

Trước mắt đầu này linh mạch, liền rõ kẻ quyền thế mỹ quan nhiều.

Tảng đá không còn nhiều như vậy góc cạnh, mặt đất cũng đều cực kỳ vuông vức,【 Linh mạch 】 hai bên nhưng là có thể nhìn đến rất nhiều linh thạch.

Có chút đã mọc ra, tiện tay một tách ra liền có thể lấy xuống.

Nhưng càng nhiều vẫn là giấu ở tảng đá nội bộ, chỉ lộ ra điểm điểm tia sáng, nhìn Kế Duyên cực kỳ tâm động .

Đây là cái gì?

Đây chính là tương lai ta tài sản a!

Chờ đi dạo xong toàn bộ linh mạch, Kế Duyên cũng liền đem cái này mỗi ngày nhặt linh thạch nhiệm vụ quan trọng giao cho Đồ Nguyệt.

【 Linh mạch 】 một khi thu nhận, Kế Duyên cũng coi như là giải quyết xong trong lòng một cọc đại sự.

Ít nhất sau này dù thế nào bế quan, dù thế nào trì hoãn, cũng không cần lo lắng cho mình không có tiền trợ cấp .

Nửa ngày đi qua, hắn từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong lui ra, lại đem cái này bản mệnh pháp bảo thu vào trong đan điền.

Kinh Lôi Trạch đang ở trước mắt, vậy kế tiếp nên làm cái gì?

Tự nhiên là mưu cầu đột phá một chuyện .

Kế Duyên thần thức quét mắt bên trong túi trữ vật Huyền Dương huyết phách, lại quét qua bốn phía này sơn mạch.

Xác định không có người chú ý tới nơi đây sau, hắn nhất niệm tắt trận pháp, lại bước ra một bước, liền trốn vào trong Kinh Lôi Trạchbên trong.

Tại một mảnh kia tử sắc rèm sấm sét phía dưới, Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra một khối Huyền Dương huyết phách nuốt vào, sau đó từng bước một, bước vào cái này Kinh Lôi Trạch chỗ càng sâu.

......

Cùng lúc đó.

Băng Hỏa đảo chỗ càng cao hơn, tại cái kia cao hơn Phong Bạo Khu bên trên đám mây, bỗng nhiên đứng đấy hai bóng người.

Nếu là Kế Duyên ở nơi này, nhất định liền có thể nhận ra, trong này trong đó một cái người, chính là hắn tâm tâm niệm niệm lão hữu...... Mai Trang.

Đương nhiên, Kế Duyên chủ yếu vẫn là tâm tâm niệm niệm lấy hắn yêu đan.

Mà tại Mai Trang đứng bên người, chính là một cái hạc phát đồng nhan lão đạo, trên người hắn mặc giặt trắng bệch đạo bào, chắp hai tay sau lưng.

Hai người cùng nhau đưa mắt nhìn một chiếc cực lớn lâu thuyền phi thuyền, từ cơn bão táp này khu bên ngoài đi qua, thẳng tắp hướng nam.

“Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng chọn rời đi vậy mà lại là cái này Thủy Long Tông.”

Mai Trang chậc chậc cảm thán nói.

“Rời đi không có gì ly kỳ, ly kỳ là bọn hắn vậy mà có thể chắc chắn Thái Ất Tiên Tông sẽ thu bọn hắn.”

Lão đạo nói lắc đầu, “Thái Ất Tiên Tông nếu là không thu mà nói, bọn hắn đi qua cũng là chịu chết, nhưng Khổng Tây Phượng lão thái bà kia không phải là sẽ đánh cược tính tình, nàng tất nhiên dám đi đường này, vậy đã nói rõ nàng đã có liên lạc Thái Ất Tiên Tông.”

“Nói đến Hoan Hỉ Cung cũng liên lạc qua ta, nói muốn đi thối lui Hoang Cổ đại lục.”

Mai Trang bỗng nhiên nói.

“Vậy sao ngươi không đi hỗ trợ nói một chút?"

Lão đạo hình như có chỉcười nhạo một tiếng.

“Ta phải có mặt mũi này, còn cần đến tại cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục đả sinh đả tử?”

Mai Trang hỏi ngược một câu.

“Còn có ngươi cái này Thông Linh lão quỷ cũng là, ngươi nếu là nguyện ý ra tay, thế cục làm sao đến mức diễn biến nhanh như vậy?”

“Ít nhất Ngự Linh Môn đầu hàng việc này, liền phải cân nhắc một chút.”

Thông Linh thượng nhân nghe xong vui vẻ, hắn vuốt râu mà cười.

“Nha, còn trách tội lên ta tới.”

Chợt gặp Mai Trang không giống đang mở trò đùa, Thông Linh thượng nhân lúc này mới thu hồi trên mặt nhẹ nhõm đùa giỡn thần sắc.

“Vậy ngươi nói, ta như ra tay rồi, tình huống sẽ như thế nào?”

“Ít nhất sẽ không giống bây giờ hỏng bét.”

Mai Trang thốt ra.

Thông Linh thượng nhân đồng dạng theo sát lấy lập tức trở về nói: “Nhưng đều vu sự vô bổ, không phải sao?”

“Coi như ta và ngươi liên thủ, đứng tại Thương Đông khối này, nhiều lắm là cũng chỉ có thể uy hiếp ở Thương Tây những cái này Nguyên Anh tu sĩ, nhưng trận chiến như vậy, Nguyên Anh rõ ràng không muốn động thủ, dưới đáy Kim Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ đánh không thắng, kết quả không có cái gì thay đổi, mặt khác Cực Uyên đại lục vẫn là cái biến số.”

“Mai Trang, có một số việc ngươi nhìn so với ai khác đều biết, nhưng đồng dạng, có một số việc ngươi nhìn so với ai khác đều không rõ ràng.”

Thông Linh thượng nhân nói xong lắc đầu, lại mắt liếc chiếc kia triệt để đi xa lâu thuyền phi thuyền, sau đó mới lên tiếng:

“Ta đều là xem ở cùng ngươi có như vậy mấy trăm năm giao tình phân thượng, mới cùng ngươi nói nhiều như vậy.”

Nếu là người khác nói lời này, Mai Trang chắc chắn sẽ không để ở trong lòng, nhưng nếu là Thông Linh thượng nhân.......

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Hắn vẫn là nghe đi vào.

Cho nên hắn giẫy giụa nói: “Ta chỉ là không cam tâm ta đại ca đại tẩu lưu lại cơ nghiệp, toàn bộ đều rơi vào cái kia nữ nhân điên trong tay.”

“Ngươi không cam tâm, sau đó thì sao?”

Thông Linh thượng nhân hai tay bó tay áo, nhìn xem phía nam, “Ngươi cho rằng Khổng Tây Phượng bọn hắn thật muốn đi  Thủy Long Tông những cái kia Kết Đan tu sĩ, thật nguyện ý ly biệt quê hương, đi xa tha hương?”

“Có đôi khi không phải là ngươi không cam tâm, liền có thể làm được.”

“Có đôi khi ngươi cũng không thể không thừa nhận, là thực lực mình không đủ, giống như bây giờ, ngươi Mai Trang thủ đoạn chính là không bằng nữ nhân kia nhiều, cho nên ngươi mới có thể cùng một chó nhà có tang đồng dạng, bị chạy tới trên trên Băng Hỏa đảo. “

Mai Trang hai tay nắm quyền một cái, trên trán gân xanh nhảy lên, nhưng cảm xúc này rất nhanh lại bị hắn ép xuống.

Bỗng nhiên, hắn dường như suy nghĩ minh bạch cái gì.

“Lão quỷ, ngươi có biện pháp?!”

Mai Trang bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh vị lão hữu này.

Nếu không có cách nào khác, lão quỷ này là không thể nào nói lần này trào phúng người, giống như chính hắn nói như vậy, cho không ra giải quyết biện pháp mà nói, cái kia đều vu sự vô bổ.

“Biện pháp không thể nói là a, nhiều lắm là xem như có chút ý nghĩ.”

Thông Linh thượng nhân vuốt râu mà cười.

“Nói một chút.”

“Ngươi Mai Trang tại cái này Thương Lạc đại lục hành tẩu mấy năm, từ đầu đến cuối cũng là lấy một cái Nguyên Anh tu sĩ thân phận, nhưng ngươi tựa hồ quên đi, bản thể của ngươi...... Thế nhưng là yêu a, ngươi là một tên thực sự Yêu Tộc.”

Thông Linh thượng nhân nhìn xem ánh mắt càng ngày càng sáng Mai Trang, “Ngươi tại Thương Lạc đại lục lăn lộn trên, cũng là Nhân tộc một chút tu sĩ, nhưng nói thật, Nhân tộc tâm tư chính là không có đơn giản như vậy, đều quá phức tạp đi.”

“Cho nên ngươi lão quỷ này ý tứ, là để cho ta đi vô tận hải, đi chỉnh hợp Yêu Tộc, đến lúc đó mang đến phản công Thương Lạc đại lục, đem cái này Thương Lạc đại lục biến thành chúng ta Yêu Tộc lãnh địa, đúng không!”

Mai Trang nói hai tay nắm đấm, tan rã ánh mắt dần dần ngưng tụ.

“Ta cũng không có nói như vậy.”

Thông Linh thượng nhân ha ha cười nói: “Nhưng ta phía trước dưới đáy biển bế quan thời điểm, nghe vài đầu hải thú nhắc qua, giống như Cực Uyên đại lục đầu kia Hải Khư chi chủ, tọa hóa, hiện nay đúng lúc là rắn mất đầu thời điểm.”

“Hải Khư......”

Mai Trang nói quay đầu nhìn về phía phía đông, “Cũng tốt, xem ra là thời điểm ra ngoài đi một chút .”

Nói xong Mai Trang thu trở về ánh mắt, trên dưới đánh giá Thông Linh thượng nhân một mắt, giống như cười mà không phải cười nói:

“Kích động ta, đối ngươi lão quỷ này có ích lợi gì chứ?”

Thông Linh thượng nhân cười ha ha.

“Ngươi đoán.”

“Ta không đoán.”

Mai Trang lắc đầu, “Ít nhất ngươi cái này đề nghị, đích thật là không bàn mà hợp tâm tư ta, bất quá lão quỷ, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ một điểm, giống như nay cái này Thương Lạc trong đại lục bên cạnh, ngươi lưu lại bao nhiêu phân thân?”

Thông Linh thượng nhân tiếp tục cười nói: “Ngươi đoán lại.”

“Ta không đoán.”

Mai Trang vẫn như cũ lắc đầu, nhưng mà thoáng qua hắn tựa như nghĩ đến cái gì, “Đúng, ta đoạn thời gian trước thấy mắt cái kia Băng Hỏa lão nhân, hắn tựa như cùng ngươi có điểm giống a.”

“Hắn không phải là ta.”

Lần này đến phiên Thông Linh thượng nhân lắc đầu.

“Ha ha.”

“........”

Mặt trời luân chuyển, ngày đêm không ngừng.

Kinh Lôi Trạch bên trong Tử Lôi rơi xuống một năm rồi lại một năm.

Lúc này, tại cái này Kinh Lôi Trạch nơi cực sâu, bỗng nhiên tung bay một người có mái tóc xõa, ở trần nam tử to con.

Thân hình hắn phiêu đãng trên không trung, từng đạo thô to Tử Lôi nhắm đánh ở trên người hắn, nhưng hắn vẫn tựa như không có chút nào cảm giác đồng dạng.

Lôi điện tôi thể, hắn giang hai tay ra, cảm giác thể nội vô tận vĩ lực, trong mắt lập loè thần sắc vô cùng hưng phấn hái.

“Đây chính là đủ để ngang hàng Kim Đan tu sĩ thể tu rèn gân cảnh?”

“Thực lực mang tới tư vị, thật sự là quá mỹ diệu!”

Kế Duyên nói tay phải bỗng nhiên nắm đấm, bóp nát lôi điện ngàn vạn.

----------

( Hôm qua bản tọa được mời tham gia Hàn lão ma Kết Anh đại hội  chậm trễ không thiếu thời gian.

Nguyên lai tưởng rằng không cách nào bắt kịp hôm nay đổi mới, nhưng tối hôm qua tăng giờ làm việc rất lâu, may là không có trì hoãn tự gia tông môn đại sự, may mắn quá thay!

Còn xin chư vị đạo hữu đồng môn, không tiếc trong tay mình nguyệt phiếu, trò chuyện hòng duy trì.

Lấy trợ Kế Thiên Tôn sớm ngày Kết Anh.).