Chương 310: Vân Thiên Tái Kết Đan (1)

Chương 310: Vân Thiên Tái Kết Đan (1)

Đến cùng vẫn là nhục thể đi ở pháp lực phía trước.

Nhưng đây cũng chính là Kế Duyên suy nghĩ trong lòng, nhục thể có Kết Đan cảnh thực lực, có thể làm làm lá bài tẩy của mình, lá bài tẩy này nếu là dùng đến tốt, cho dù là đối mặt Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng chưa hẳn không có một giết chết lực.

Hiện tại lời nói, Kế Duyên nhục thân ngự không, tại trong Kinh Lôi Trạch trên nhảy dưới tránh một hồi lâu.

Cuối cùng mới rơi trở về mặt đất, hưởng thụ lấy Lôi Điện tắm rửa đồng thời, hắn cũng tại thể nghiệm lấy thực lực bản thân.

“Nhục thân ngự không tốc độ, đích thật là kém xa Kim Đan độn quang, điểm ấy là không thể nghi ngờ, dù sao độn quang là từ pháp lực thôi động....... Giống như chạy bộ, chạy bộ làm sao có thể chạy qua được đốt dầu, nhưng khoảng cách gần lách mình xê dịch, ta cái này rèn gân thể tu có thể so sánh Kim Đan tu sĩ mạnh rất nhiều.”

“Đã như thế, ta tốc độ không bằng Kim Đan độn quang điểm ấy, liền có thể hoàn mỹ dùng để ngụy trang. Đến lúc đó gặp phải Kim Đan tu sĩ, thua chạy, tiếp đó đối phương theo đuổi, chờ đối phương đuổi theo sau, ta lại đột nhiên bộc phát, mang đến khoảng cách gần bạo sát.”

Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Kế Duyên cảm giác đến nhược điểm này cũng sẽ không là nhược điểm gì .

Thể chất mà nói, càng liền không có nói.

Cái gì là thể tu có thể so với Kết Đan?

Nói ngắn gọn chính là một câu nói, chỉ có Kết Đan tu sĩ pháp bảo cùng thuật pháp mới có thể phá phòng ngự  bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật đánh vào người.......

“Đỉnh đầu ta có thể phiêu cái'-1' cái kia đều tính ngươi bản lãnh lớn.”

Kế Duyên hiện nay mặc dù rất muốn tìm Kết Đan tu sĩ thử xem, nhưng đến cùng vẫn có thể tỉnh táo lại.

“Thể tu tạm thời đột phá lên rồi, kế tiếp muốn lần nữa đột phá, liền không có đơn giản như vậy, hơn nữa 【 Chuồng heo 】 không thả ra tới, lấy không được Huyền Dương huyết phách cùng Xích Dương cốt, thì càng đừng nghĩ đột phá.”

“Chỉ hận Không Minh thạch không đủ, không cách nào làm cho ta thu nhận càng nhiều kiến trúc.”

“Cho nên vẫn là trước tiên cần phải đi hải ngoại tìm cái đảo hoang, xem có thể hay không đem những kiến trúc này phóng xuất lại nói, bằng không thì trông coi tiền trợ cấp không lấy được loại cảm giác này, thật sự là quá tạo nghiệt!”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền thả ra Linh Đài Phương Thốn Sơn, thân hình trốn vào trong đó.

Pháp bảo hóa thành tro bụi rơi xuống đất, tùy ý cái này Lôi Điện oanh sát.

Tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn sau, Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là xem cái này Lôi Điện có biết hay không làm bị thương chính mình bản mệnh pháp bảo, chờ giây lát, pháp bảo không có chút nào tổn thương, hắn lúc này mới yên tâm đặt chân 【 Động phủ 】.

Đồ Nguyệt trước tiên tiến lên đón.

Kế Duyên nhưng là từ trong tay nàng nhận lấy một cái giấy trắng, bên trên ghi chép là hắn lần này bế quan thời gian.

Đến nỗi Đồ Nguyệt tại cái này bản mệnh pháp bảo bên trong là như thế nào biết thời gian, vậy thì đơn giản  Kế Duyên để cho nàng mỗi thu một lần linh thạch, liền ghi chép một bút.

...... Cho nên nói, ta lần này tại trong Kinh Lôi Trạch bế quan, tổng cộng hao tốn gần tới 8 tháng.

8 tháng.

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ, sư phụ bọn hắn đến địa phương nào?

Lúc trước nàng nói qua, lấy Thủy Long Tông chiếc kia lâu thuyền phi thuyền tốc độ, muốn thành công đến Hoang Cổ đại lục, ít nhất muốn ở trên biển phiêu 3 năm.

Đây vẫn là dưới tình huống không gặp phải phiền phức.

“Cũng không biết bọn hắn có nhớ ta hay không.”

Kế Duyên lung lay đầu, đem ý tưởng này văng ra ngoài.

Sau đó Kế Duyên lại từ Đồ Nguyệt trong tay nhận lấy chứa linh thạch túi trữ vật, đem nó chuyển tới danh nghĩa mình sau, liền đem cái này trống rỗng túi trữ vật còn đưa nàng, tiện thể để cho nàng đi chuẩn bị ăn chút gì ăn.

Sau đó Kế Duyên liền tại cái này 【 Động phủ 】 bên trong tọa hạ, bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống an bài.

Cực Uyên đại lục chắc chắn là phải tranh thủ đi qua, đã có đường lui, vậy thì không cần thiết tại cái này Thương Lạc đại lục trì hoãn thời gian quá lâu.

Cái bất quá trước khi đi, Kế Duyên chuẩn bị trước tiên đem cái này thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 tài liệu chuẩn bị một chút.

Chờ luyện ra cái này Âm Thi ma hỏa sau, nghĩ đến đi qua Cực Uyên đại lục cũng có thể nhiều điểm tự vệ thủ đoạn.

Dù sao bên kia địa bàn có thể so sánh Thương Lạc đại lục muốn lớn hơn, tu sĩ chắc chắn cũng là mênh mông nhiều, nhiều nhất trọng thủ đoạn bàng thân, cũng không dễ dàng như vậy bị người làm thịt.

Chờ lấy đi Cực Uyên đại lục  nhưng liền không có tốt như vậy thu thập thi thể cơ hội.

Nếu như thế, như vậy tiếp xuống an bài chính là, đi trước hải ngoại tìm cái hòn đảo an gia, sau đó lại trở về trở về đại lục, mở ra “Loạn giết ” hình thức.

Ân...... Đến lúc đó vừa vặn cho Cừu Thiên Hải dương cái tên.

Kế Duyên cũng không có gì quá lớn mục tiêu, chỉ muốn để cho chính ma hai đạo đều có thể nghe thấy “Cừu Thiên Hải ” Cái này đại danh liền tốt.

Lại hướng lên mà nói, Kế Duyên cảm giác được bản thân thực lực cũng không đủ, chỉ có thể chờ đợi pháp lực mình cũng Kết Đan lại nói.

Nhiễm Khôi cùng Liễu Nguyên liền tùy cơ ứng biến, bọn hắn nếu là không cho chính mình lưu tin, vậy thì còn tốt, nếu là lưu lại tin, vậy thì lưu lại lại nói.

Đến nỗi cái này lưu tin địa điểm......

Chính là tại Lâm Hải thành hải vực phụ cận, tại Kế Duyên đã từng cùng Phượng Chi Đào nhìn qua mặt trời lặn cái kia trên cô đảo bên cạnh, chọn trúng chỗ kia nguyên do đi, tự nhiên là bởi vì trống trải.

Đến lúc đó nếu là gặp phải chỗ nào không đúng, cũng thuận tiện thoát đi.

Kế Duyên còn chuẩn bị trực tiếp liền hướng ngoại hải trốn, nếu là gặp nguy hiểm quá lớn, hắn liền một đầu tiến vào Cực Uyên đại lục .

Vốn là Hắc Long đảo cũng thích hợp, thế nhưng hòn đảo cách đại lục quá xa, chạy tới lưu cái tin, sợ rằng sẽ bị người khác chú ý tới.

Suy nghĩ đến nước này, Đồ Nguyệt cũng đưa tới ăn uống, Kế Duyên chấp nhận lấy qua hạ miệng nghiện, liền lại lần nữa từ cái này bản mệnh pháp bảo bên trong chui ra, chờ Lôi Điện bổ tới trên người hắn một khắc này, hắn lập tức cảm thấy một hồi sảng khoái.

Run lên sảng khoái cảm giác.

Giật cả mình hắn vội vàng đem chính mình bản mệnh pháp bảo thu vào đan điền, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía cái này Kinh Lôi Trạch chỗ càng sâu.

Lần trước vì hấp thu thủy vận ngưng kết phi kiếm kiếm phôi, hắn xa nhất là tới đến nơi này Kinh Lôi Trạch 100 dặm chỗ.

Lần này vì tìm kiếm đột phá, vì luyện hóa thể nội Huyền Dương huyết phách cùng Xích Dương cốt, hắn xâm nhập đi tới cái này Kinh Lôi Trạch 120 dặm.

Cũng không phải nói hắn không muốn tiếp tục đi sâu vào.

Mà là hắn vượt qua 100 dặm giới hạn sau, mỗi đi tới một dặm địa, cái này Tử Lôi uy lực đều muốn lên cao một cái cấp bậc, chờ hắn đến nơi này 120 dặm sau, liền đã đến cực hạn.

Quả nhiên, vị trí này sấm sét thật là để cho thể phách của hắn lấy được đột phá.

Cho nên hiện nay, lại có thể tiếp tục nếm thử đi sâu vào.

130 dặm...... Mẹ, này liền có thể để cho ta phá phòng ngự ?

Nhe răng trợn mắt Kế Duyên nhìn xem bị lôi điện đánh cho da tróc thịt bong bàn tay, vội vàng điều động thể nội khí huyết, bảo vệ quanh thân, sau đó tiếp tục xâm nhập.

140 dặm.

Kế Duyên chỉ là vừa đi vào, liền bị một đạo giáng xuống thô to Lôi Điện đập bay ngược trở về đến.

Nếu không phải phản ứng nhanh, hắn thậm chí cảm thấy đến đạo này Lôi Điện xuống, liền có thể lấy đi của mình nửa cái mạng.

Ác như vậy sao?

Kế Duyên thở hổn hển đồng thời, còn một tay bấm niệm pháp quyết, thi triển 《 Thủy Long Thuật 》 tầng thứ hai, hải long giáp hộ thân, áp lực lúc này mới hòa hoãn chút.

Cuối cùng hắn nhìn xem phía trước cái này thô to Tử Lôi, trong lòng không khỏi càng hiếu kỳ.

“Cái này Kinh Lôi Trạch ở giữa nhất, lại là dạng gì? Nơi đó có cái gì? Sẽ có hay không có cái gì thiên tài địa bảo?'

Kế Duyên lúc trước tìm Lý Trường Hà hiểu qua cái này Kinh Lôi Trạch tình huống, dù sao cũng phải liền hay là trước lúc trước câu nói, cái này Kinh Lôi Trạch, không có người đến qua chính giữa.

Không đúng, trước kia Thương Đình cái kia hai tôn Hóa Thần tu sĩ, không biết đi vào không có.

Tóm lại cái này Nguyên Anh tu sĩ, là không có đi vào.

Đương nhiên, Kế Duyên cảm giác được chủ lại còn là cái này Thương Lạc trong đại lục bên cạnh không có thể tu, bằng không thì chắc chắn sẽ có người có thể vào.

“Ta bây giờ còn là thể tu đệ nhị cảnh, rèn gân cảnh, nhưng nếu là ta đợi đến đệ tam cảnh, Kim Thân Huyền Cốt cảnh, cần phải liền có thể đi đến cái này Kinh Lôi Trạch chính giữa đi?”

Nhưng bây giờ mà nói, Kế Duyên lại muốn tiếp tục thâm nhập sâu xem.

Nếu không thì, dùng Linh Đài Phương Thốn Sơn thử xem?

Đồ chơi kia kháng tạo, hơn nữa thể tích có thể co đến vô cùng bé, nó thừa nhận lôi điện chi lực cũng sẽ trở nên cực nhỏ.

Nói làm liền làm, cùng lắm thì không được, liền lui ra ngoài được rồi.

Trong lòng Kế Duyên nhất niệm thả ra cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn, tiếp đó thừa dịp Lôi Điện đều không có đánh xuống lúc, thân hình liền đã chui trở về 【 Động phủ 】 nhân tiện còn để cho cái này bản mệnh pháp bảo hóa thành một hạt tro bụi.

Đi

Kế Duyên lúc này liền đứng ở nơi này 【 Động phủ 】 cửa ra vào, hết sức chăm chú điều khiển chính mình bản mệnh pháp bảo hướng cái này Kinh Lôi Trạch chỗ càng sâu bay đi.

Rất nhanh, cái này bản mệnh pháp bảo liền xâm nhập cái này Kinh Lôi Trạch, đến 140 dặm phạm vi.

Cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn đã hóa thành tro bụi lớn nhỏ, cho nên tự nhiên là không có khả năng bị trực tiếp bổ trúng cái gì.

Chỉ có thể là hơi tiết lộ một tia Lôi Điện, rơi vào trên Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Rất tốt, không có vấn đề chút nào.

Kế Duyên dừng ở tại chỗ cảm giác phút chốc, xác định không có vấn đề gì sau, lúc này mới thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn, tiếp tục thâm nhập sâu Kinh Lôi Trạch..