Chương 310: Vân Thiên Tái Kết Đan (2)

Chương 310: Vân Thiên Tái Kết Đan (2)

150 dặm...... Có chút ít vấn đề, nhưng còn có thể kháng, vấn đề không lớn.

160 dặm.

Kế Duyên nhìn xem xuyên thấu phòng ngự, rơi vào cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn mặt ngoài nhỏ bé Lôi Điện.

Cù lét a.

170 dặm...... 180 dặm....... Lần này không được!

Kế Duyên chỉ là vừa mới đến cái này 180 dặm, cũng cảm giác chính mình toàn thân đều tại run lên, hơn nữa cả tòa Linh Đài Phương Thốn Sơn đều run rẩy một chút.

Cái này Kinh Lôi Trạch 180 dặm, liền có Nguyên Anh kỳ uy năng !

Chạy

Nhưng là làm Kế Duyên chuẩn bị rút lui lúc, hắn lại là nhìn thấy phía trước trên mặt đất, dường như có hai khối tảng đá.

Có thể bị cái này thần lôi nhắm đánh, còn hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa toàn thân tản ra tử sắc thần quang tảng đá, đây con mẹ nó có thể là phàm vật?

Đồ vật rất tốt, nhưng bây giờ là của ta!

Kế Duyên trước khi đi lúc, thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn, đem cái này hai khối tảng đá thu vào trong lòng bàn tay, sau đó cái này bản mệnh pháp bảo tựa như mũi tên đồng dạng, dọc theo lúc đến đường bay mau lui lại đi.

Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, liền đã từ cái này Kinh Lôi Trạch 180 dặm chỗ, trở về đến 20 dặm chỗ.

Đối với Linh Đài Phương Thốn Sơn tới nói, điểm ấy Lôi Điện, cơ hồ liền cùng không có không sai biệt lắm.

Kế Duyên cũng có thể thở dốc một hơi, nhân tiện đem một cái cải tiến Khí Huyết Đan ăn vào, tinh thuần khí huyết tản ra, bên ngoài thân bị lôi điện bổ ra tới những thương thế kia, cũng đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đồng thời tay phải hắn một lần, liền đem lúc trước nhặt trở về tới cái kia hai viên tảng đá cầm trong tay.

Lúc trước Lôi Điện quá nhiều, nhìn không rõ ràng, nhưng bây giờ cầm ở trong tay, một con mắt, là hắn biết cái này hai viên tảng đá là cái gì.

Tử Tiêu Thạch!

Cái này Kinh Lôi Trạch bên trong lại có Tử Tiêu Thạch!

Đây chính là 【 Thiên Công Phường 】 thăng cấp 3 tài liệu một trong, quả thực là cực kỳ khó được đồ chơi.

Kế Duyên lần trước nghe nói, vẫn là Lý Trường Hà nói bọn hắn giúp Liệp Kiêu chân nhân tìm được một khối Tử Tiêu Thạch, để mà luyện chế hắn bản mệnh pháp bảo, cũng chính là viên kia uy lực cực kỳ cường đại lôi ấn.

Bây giờ lại duy nhất một lần thu được hai khối.

Cũng coi như là giải quyết Kế Duyên trong lòng một cái vấn đề nhỏ.

Rất tốt rất tốt.

Sau đó hắn lại cẩn thận dò xét một chút chính mình bản mệnh pháp bảo, đối với những cái kia bị đánh hơi có chút chỗ hư hại, hắn cũng không chút khách khí một khối Nhuận Ngọc Phấn dính đi lên.

Đây chính là bản mệnh pháp bảo, chắc chắn đến bảo vệ tốt, lại nói cái này Nhuận Ngọc Phấn, lấy ra đưa cho người khác đều có, chớ đừng nhắc tới chính mình dùng.

Chờ Kế Duyên “trị ” Tốt chính mình bản mệnh pháp bảo sau, thương thế trên người cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục .

Nếu như thế, cũng là thời điểm nên đi ra đi một chút, xem bây giờ thiên hạ này, đã biến thành cái dạng gì.

Cho nên hắn thêm chút suy nghĩ, lúc trước từ ma quật có được bộ kia trang phục vãng thân thượng một khoác.

Lập tức liền từ một cái cường tráng thể tu, đã biến thành một cái âm trầm ma tu.

Cuối cùng hắn lại đem cái này Thất Sát anh khóc linh treo ở bên cạnh thân.

Vốn là ngũ độc xà trượng là tốt nhất, nhưng mà cái kia cực phẩm Linh khí, chính mình cái này Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, cầm quá rõ ràng .

Hắn lại sửa sang lại một cái bên hông Linh Thú Đại, bảo đảm Phệ Linh Phong là đặt ở thuận tay nhất vị trí.

Chờ lấy hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, hắn mới đưa tàn phế Huyết Đao treo ở bên kia bên hông.

“Thời gian loạn thế, cũng là thời điểm để cho Cừu Thiên Hải ra ngoài đi dạo một chút, tránh khỏi trên đời này tu sĩ, đều quên ta Cừu Lão Ma uy danh. “

“Ân...... Trạm thứ nhất trước hết giết trở về Thủy Long Tông xem một chút đi, tiện thể xem có hay không Đỗ Uyển Nghi tin tức.”

Đối với cái này nhị tỷ, Kế Duyên vẫn là rất để ý.

Chợt hắn liền trống rỗng xuất hiện tại trong Kinh Lôi Trạch, lại đem Linh Đài Phương Thốn Sơn thu vào trong đan điền uẩn dưỡng.

Thêm chút phân biệt phía dưới hướng, một đạo hắc mang từ trong Kinh Lôi Trạch thoát ra, thẳng tắp đi đến phương bắc.

“......”

“Lý sư huynh, ngươi cũng tới bát bách trở về.”

Xuôi nam vượt biển trên phi thuyền bên cạnh, Phượng Chi Đào nhìn xem lại đi tới trước mặt mình Lý Trường Hà, bất đắc dĩ nói.

Lúc này Lý Trường Hà tóc tai rối bời, hốc mắt hơi có chút lõm, cả người nhìn đều không phụ những ngày qua tinh khí thần.

Trên thực tế, tại trên phi thuyền này bên cạnh tuyệt đại bộ phận tu sĩ, cũng là bộ dáng như thế.

Tông môn vừa không có, chính mình cũng thành chó nhà có tang, có rất ít tu sĩ có thể đánh lên tinh thần .

“Phượng sư muội, ngươi biết ta bây giờ hối hận nhất chính là cái gì không?”

Lý Trường Hà đi tới Phượng Chi Đào bên cạnh, trọng trọng ngồi xuống.

“Ngươi hối hận không có lưu lại Thương Lạc đại lục, cùng ta tiểu sư đệ kề vai chiến đấu, ngươi hối hận chính mình leo lên chiếc này vượt biển đò ngang, thành đào binh....... Lý sư huynh, những lời này ngươi nói với ta không có một trăm lần cũng có tám mươi lần.”

Phượng Chi Đào nói hai tay nâng cái cằm, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

“Kỳ thực ta cũng rất hối hận, ta tin tưởng trên thuyền phần lớn người, cũng là như vậy đi.”

Lý Trường Hà nghe nói như thế, cười khổ lắc đầu, lại dài thở dài.

“Chỉ là ta là thực sự không nghĩ tới a, lòng can đảm nhỏ nhất Kế lão đệ chọn lưu lại Thương Lạc, lòng can đảm lớn nhất ta ngược lại leo lên chiếc này đò ngang.”

“Phượng sư muội, ngươi nói Kế lão đệ cái này lại là sẽ ở làm gì chứ?”

Lý Trường Hà nói quay đầu nhìn về phía phía bắc, đó là hắn lúc đến đường.

“Hắn a.”

Phượng Chi Đào nghiêm túc nghĩ nghĩ, “Ta cảm thấy hắn chắc chắn là tìm một chỗ trốn đi, đang len lén tu luyện.”

“Ta đoán cũng là.”

Lý Trường Hà nói cười ra tiếng.

Phượng Chi Đào đột nhiên đứng dậy, hô câu “sư phụ. “

Lý Trường Hà cũng phản ứng lại, đứng dậy hướng về người tới thi cái lễ, “Gặp qua Vong Ưu sư bá.”

Từ cái này đi qua Hoa Yêu Nguyệt mắt liếc Lý Trường Hà, tựa như thuận miệng nói:

“Vừa là mình chọn đường, có cái gì tốt hối hận?”

“Cùng tại thống khổ này, sao không thật tốt tu hành, lại bất luận Hóa Thần, coi như ngươi bây giờ có Nguyên Anh tu vi, cũng không người có thể đuổi ngươi đi.”

Nói xong, Hoa Yêu Nguyệt cười nhạo một tiếng, đầu cũng không trở về quay người đi .

Còn sót lại Lý Trường Hà ánh mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng càng là đảo qua xu hướng suy tàn nắm quyền một cái.

'Không phải liền là Nguyên Anh sao! Kế lão đệ ngươi có thể được sống sót chờ ta tới cứu ngươi a!'

Ý niệm trong lòng thoáng qua, hắn bỗng nhiên đứng dậy đi .

Phượng Chi Đào nhìn chung quanh một chút, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi nhớ tới một cái khác sư huynh Vân Thiên Tái.

Cũng không biết hắn là nghĩ gì, kể từ đạp vào cái này vượt biển đò ngang sau, đã nói muốn bế quan, tiếp đó một đầu chui vào buồng nhỏ trên tàu, lại không có đi ra.

...... Có lẽ, ta cũng cần phải thật tốt tu hành.

Giống như sư phụ nói, ta nếu là có Nguyên Anh tu vi, nói không chừng còn có thể trở về Thương Lạc đại lục tiếp tiểu sư đệ.

Đến lúc đó còn có thể đem cừu nhân của ta hết thảy giết sạch!

Phượng Chi Đào vừa mới đứng dậy, thế nhưng đúng lúc này, nàng lại phát hiện chỉnh chiếc vượt biển đò ngang càng là hơi run rẩy một chút.

Ngay sau đó một đạo vòng xoáy linh khí trống rỗng xuất hiện, linh khí trong thiên địa phảng phất đều bị vòng xoáy này hấp thu, cuối cùng nặng nề tụ vào đò ngang trong khoang thuyền.

“Đây là...... Có người Kết Đan ?!”

“Kết Đan? Chúngta Thủy Long Tông vẫn còn có người có thể Kết Đan?”

“Ai vậy, này khí tức...... Thật mạnh!”

“......”

Bốn phía nghị luận ầm ĩ.

Hoa Yêu Nguyệt cũng trở về đến bên cạnh Phượng Chi Đào, hai người cùng nhau hướng về truyền đến khí tức cái kia buồng nhỏ trên tàu nhìn lại.

Người khác không biết, hai nàng thế nhưng là biết.

Thuyền kia trong khoang thuyền bên cạnh, không là người khác, chính là....... Vân Thiên Tái.

“sư phụ, không nghĩ tới Nhị sư huynh vậy mà có thể nhanh như vậy Kết Đan.”

Phượng Chi Đào nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

“Đích xác.”

Hoa Yêu Nguyệt lúc trước không nghĩ tới, nhưng bây giờ nàng lại hiểu rồi.

Vân Thiên Tái vì cái gì bây giờ liền có thể đột phá?

Hơn phân nửa chính là Thủy Long Tông việc này cho hắn một chút cảm xúc a, lại thêm Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ đều có thể lựa chọn lưu lại, hắn cái này Nhị sư huynh lại lựa chọn chạy trốn.

Mặt khác, hoặc giả Vân Thiên Tái chính mình cũng có thể nhìn ra cái gì?

Sư môn sau này tại Hoang Cổ đại lục trọng trách, hơn phân nửa là sẽ rơi xuống trên người hắn.

Cũng liền tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc.

Kết Đan đột phá dị tượng đột nhiên tiêu thất, sau đó cái kia buồng nhỏ trên tàu bao phủ trận pháp đóng lại, cửa phòng mở rộng, một đạo trắng như tuyết độn quang từ trong bay ra, cuối cùng đi đến cái này tăng ca trên không, hóa thành một thân mặc áo bào trắng thân ảnh.

Hai tay của hắn phụ sau, đưa lưng về phía đám người.

Nhìn xem cái này quen thuộc phương thức ra sân, boong thuyền bên cạnh nhiều người lập tức liền biết lần này đột phá người là ai.

“Thiên Xu đảo chủ...... Đột phá lại là hắn!”

Có người ngược lại hít một hơi sáng lên.

Ngay sau đó Vân Thiên Tái âm thanh liền ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng vang lên, “Ta chưa từng Kết Đan thời điểm, sư điệt ngươi gọi ta một tiếng Thiên Xu đảo chủ ta không chọn ngươi lý, nhưng ta Kết Đan  không biết vị sư điệt này cái kia gọi ta cái gì?”

“...... Thiên Xu...... Thiên Xu sư thúc.”

Nghe thấy xưng hô này, Vân Thiên Tái ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, sau đó vung tay lên, lớn tiếng ngâm nga nói:

“Tiên lộ cuối ai vì phong, gặp một lần...... Gặp......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện chính mình làm sao đều nói không được nữa.

Hắn phản ứng lại, bỗng nhiên trở về đầu.

Quả thật phát hiện Hoa Yêu Nguyệt đang giống như cười mà không phải cười nhìn mình.

Nụ cười kia, liền tựa như lại nói.

Kết Đan thì đã có sao?

Tại vi sư trước mặt, vẫn như cũ đến thành thật một chút!

...... Sư phụ làm hại ta.

Vân Thiên Tái ý niệm mới vừa nhuốm, trong thức hải của hắn liền vang lên Hoa Yêu Nguyệt âm thanh.

“Ngươi theo ta tới đây, vi sư có mấy lời muốn giao phó ngươi.”.