Chương 311: Lại nghe Đỗ Uyển Nghi tin tức (1)

Chương 311: Lại nghe Đỗ Uyển Nghi tin tức (1)

“Sư đệ, Chạy...... Chạy mau, đây là một cái đại ma đầu, hắn giết người đến, thậm chí ngay cả Ma đạo đều không buông tha!”

Trong màn đêm, hai chiếc phi thuyền tại trong rừng rậm này xuyên qua, dường như muốn đem sau lưng đạo hắc ảnh kia thoát khỏi.

Cũng mặc kệ bọn hắn chạy thế nào, bóng đen kia từ đầu đến cuối cũng là không rời không bỏ.

Giống như là tại đùa bỡn bọn hắn.

“Sư tỷ, ngươi đi trước, ta cùng ma đầu kia liều mạng!”

Nam tử trẻ tuổi một tay bấm niệm pháp quyết, một thanh đoản đao từ nó trong tay áo bay ra, lơ lửng ở bên người hắn, dưới chân hắn phi thuyền nhất chuyển, thẳng bức sau lưng cướp được đạo hắc ảnh kia.

Nhưng trong lúc hắn cho là ma đầu kia muốn đối tự mình ra tay, hắn cũng làm được rồi liều mạng chuẩn bị thời điểm.

Hắn lại phát hiện ma đầu kia vậy mà lách mình vượt qua chính mình cùng sư tỷ, chợt trong thức hải của bọn họ chính là vang lên một đạo thanh âm khàn khàn.

“Lần này đi hướng tây hai trăm dặm, có cái giấu ở trong lòng núi Chính đạo phường thị, các ngươi có thể đi nơi nào tạm thời nghỉ ngơi chữa thương.”

Chờ hắn hai kịp phản ứng lúc, nào còn có cái kia ma đầu thân ảnh?

Cuối cùng vẫn là nữ tử kia trước hết nhất phản ứng lại, hai người ngay tại chỗ tại trong rừng rậm này rơi xuống.

“Sư đệ, Này...... Đây là chúng ta Chính đạo tiền bối!” Nữ tu ngạc nhiên nói.

Mặc thủy lam sắc bào phục nam tử lại lắc đầu, “Sư tỷ chớ có dễ tin người khác, bây giờ thiên hạ này, có thể tin người không nhiều, nhất là loại này chính ma đều giết lão ma đầu.”

“Cũng đúng, sư đệ ngươi nói có lý.”

Nữ tu hơi tỉnh táo lại, cũng đã đoán được thế cục.

“Hơn nữa sư tỷ ngươi vừa không nghe thấy sao? Hắn khoảnh khắc mấy cái Ma đạo thời điểm, thế nhưng là tự bạo danh hào.”

“Đúng, hắn kêu là...... Cừu Thiên Hải ! Đúng, chính là gọi là Cừu Thiên Hải .”

“Đúng a.”

Nam tử gật gật đầu, “Thì ra bạo danh hiệu, cái nào có thể đơn giản, bây giờ chỉ có Ma đạo cái đám người điên này mới dám.”

Nữ tu càng phát giác có đạo lý, “Hơn nữa ngươi nghe một chút, họ Cừu, cái họ này nghe xong giống như là một Ma đạo. Vậy ngươi nói chúng ta muốn đi cái này Cừu Thiên Hải nói cái chỗ kia sao?”

Nam tử trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng vẫn nói: “không đi  ta biết chúng ta Thủy Long Tông một vị Trúc Cơ sư thúc điểm dừng chân, chúng ta đi hỏi một chút hắn, nhìn hắn có biết hay không phụ cận nào có phường thị.”

“Tốt, ta nghe lời ngươi.”

“......”

“Tăng thêm vừa mới giết cái kia Ma đạo tu sĩ, lần này lên phía bắc ta liền hết thảy thu hoạch mười bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, trong đó còn bao gồm hai cỗ Dược Vương Cốc đệ tử thi thể.”

“Bất quá cái này Dược Vương Cốc vậy mà cũng sẽ hướng Thương Tây đầu hàng, này ngược lại là ta không nghĩ tới.”

Kế Duyên thần thức đảo qua, phát hiện phụ cận không có người khác, thân hình liền từ thiên rơi xuống, rơi xuống cái này đỉnh núi, sau đó bấm niệm pháp quyết tiêu thất.

Hiện nay cách hắn rời đi Kinh Lôi Trạch, cũng đã có hơn tháng .

Cái này hơn một tháng thời gian, hắn mặc dù đang đuổi đường, nhưng cũng đem cái này Thương Lạc đại lục tình huống dò xét không sai biệt lắm.

Thủy Long Tông tu sĩ sau khi rời đi không đến nửa tháng, nội bộ liền có người phát giác dị thường.

Nghĩ đến cũng là, cái này chưởng môn và chư vị trưởng lão đều không có ở đây, đệ tử còn lại nhất định có thể rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, chớ nói chi là còn có chút đệ tử bản thân liền biết điểm tin tức.

Tin tức một khi truyền ra, còn lại bị lưu lại Thủy Long Tông đệ tử tự nhiên là nhao nhao chạy tứ tán.

Bọn hắn đi người càng nhiều, bên ngoài đóng giữ những cái kia Ma đạo tu sĩ chắc chắn cũng có thể phát hiện dị thường.

Đã như thế, tin tức phân tán bốn phía, Ma đạo Tam tông thảo luận một chút, liền đối với Thủy Long Tông phát động sau cùng tập kích.

Kết quả cái này không động thủ còn tốt, vừa động thủ bọn hắn mới phát hiện, Thủy Long Tông vậy mà lặng yên không tiếng động đem ban đầu tứ giai trận pháp đều đổi thành tam giai trận pháp.

Dễ như trở bàn tay công phá sau.

Cũng là mang ý nghĩa, Thương Đông Lục tiên môn lại lần nữa hủy diệt một nhà.

Chỉ còn lại Kiếm Khư, Dược Vương Cốc cùng với Hoan Hỉ Cung.

Cũng liền tại Thủy Long Tông bị công phá sau không đến một tháng, Dược Vương Cốc tuyên bố cử tông nhập vào Ma đạo Tam tông bên trong, cường đại nhất Huyết La Sơn.

Càng có nghe đồn nói, Dược Vương Cốc cái vị kia thái thượng trưởng lão Dược Sư Vương đã tọa hóa.

Nhưng tin tức này cũng không có được Dược Vương Cốc chính diện đáp lại.

Tóm lại, Dược Vương Cốc lại một đầu hàng sau, Thương Đông Lục tiên môn cũng chỉ còn lại có Kiếm Khư cùng Hoan Hỉ Cung .

“Kiếm Khư tu sĩ cực kỳ có khí khái, đầu hàng một chuyện...... Bọn hắn chắc chắn là làm không được.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay bột mấy cái linh thạch, trong lòng cảm thán âm thanh.

“Còn sót lại Hoan Hỉ Cung...... Không nghĩ tới vậy mà cũng có thể chống đỡ lâu như vậy.”

Kế Duyên trước kia cho là đám kia am hiểu thuật song tu Hoan Hỉ Cung môn nhân, lại là đầu gối mềm nhất mấy cái kia.

Kết quả chưa từng nghĩ, bọn hắn vậy mà có thể chịu tới bây giờ.

Nhưng bây giờ Lục tiên môn cũng bị mất 4 cái, Kiếm Khư lại ở xa Thương Sơn, tứ cố vô thân.

Chắc hẳn Hoan Hỉ Cung cũng không chống được bao lâu.

Mà đặt tại trước mặt bọn hắn, cũng liền như vậy mấy cái đường, hoặc là học Dược Vương Cốc cùng Ngự Linh Môn, đầu hàng.

Hoặc là bị diệt.

Hoặc là cũng chạy.

Chính là không biết bọn hắn sẽ như thế nào tuyển.

Trở về đến trước mắt Thủy Long Tông mà nói, từ nơi này hết tốc lực đi qua, cần phải không cần thời gian hai ngày .

Trong khoảng thời gian này Kế Duyên vẫn luôn tại phụ cận trườn, một phương diện hỏi thăm tin tức, một phương diện cũng coi như là che chở một chút còn sót lại đồng môn a.

Bất kể nói thế nào, hắn bây giờ cũng là Thủy Long Tông đời thứ sáu chưởng môn.

Đương nhiên, ở giữa cũng khó tránh khỏi cần đánh giết một hai cái Trúc Cơ kỳ ma tu.

Như thế cũng coi như là vì dân trừ hại.

Lại là hấp thu hơn mười khối trung phẩm linh thạch sau, bên trong đan điền pháp lực lại lần nữa tràn đầy đứng lên.

Kế Duyên lại một hơi nuốt ba giọt băng phách hàn lộ.

Chờ nó linh khí tan ra, Kế Duyên bỗng cảm giác toàn thân thanh lương.

....... Quả nhiên, cái này Băng hệ tu sĩ liền vẫn là phải đến điểm băng thuộc tính đồ chơi.

Nghỉ xong, hắn cũng liền chuẩn bị rời đi, nhưng trong lúc hắn thả ra thần thức, chuẩn bị bốn phía điều tra một chút thời điểm, hắn liền phát hiện, nơi đây phía nam, lại có người tại bị truy sát, hơn nữa...... Còn là một cái người quen!

“.....”

“U Lan đạo hữu, còn chạy cái gì đâu? Bây giờ Thủy Long Tông vừa không có, không còn sư môn, các ngươi bất quá một tán tu mà thôi, sao không thêm vào chúng ta Dược Vương Cốc, cùng ta cùng tham đại đạo.”

Một người mặc huyền hoàng pháp bào mặt dài nam tử đang khống chế một hồ lô thuốc, điên cuồng đuổi theo một cái màu xanh biếc pháp bào nữ tu.

Đằng trước ngự kiếm mà đi U Lan đảo chủ nghe xong nhổ nước miếng.

“Ta nhổ vào!”

“Ta U Lan cho dù chết, cũng sẽ không cùng các ngươi người Dược Vương Cốc một dạng, đối mặt Ma đạo khúm núm, thấp giọng cầu xin tha thứ, chạy tới cho người khác làm chó!”

Nam mặt dài một dạng nghe xong giận dữ.

“Tiện tỳ, khuyên ngươi miệng sạch một chút!”

“Nếu không phải nhìn ngươi còn có mấy phần tư sắc phân thượng, sớm đem ngươi giết, bây giờ cho ngươi cái sống sót cơ hội, còn không cố mà trân quý.”

“Lại nói, các ngươi Thủy Long Tông cử tông trên dưới cũng làm đào binh, vẫn là tại chúng ta Dược Vương Cốc phía trước chạy, khắp thiên hạ ai cũng có tư cách chê cười chúng ta Dược Vương Cốc, liền các ngươi Thủy Long Tông không có tư cách!

Nam mặt dài một dạng nói xong, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng đột nhiên xuất hiện từng đạo linh văn, từ trong liên tiếp đánh ra hỏa cầu.

U Lan đảo chủ thiên phú có hạn, vốn là bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, mà trước mắt cái này nam mặt dài một dạng cũng đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong...... Nàng né tránh đã là cực kỳ gian khổ.

“A, chạy trốn chính là bọn hắn, ta cũng không có trốn!”

U Lan đảo chủ một bên bỏ chạy, một bên thi triển ra Thủy Long Tông tuyệt kỹ “Thủy long thuật ” .

Hỏa cầu đánh tới, hải long giáp miễn cưỡng hộ thân, nhưng như cũ đem cái này U Lan đảo chủ từ giữa không trung đánh rớt mặt đất.

“Là ngươi không muốn chạy trốn sao? Chỉ là ngươi không có thân phận, không có bối cảnh, từ đó không có bị chọn trúng mà thôi, nếu là bị chọn trúng, ngươi sẽ không chạy? Nói cái gì chê cười!”

Nam mặt dài một dạng nói phi hành Linh khí ép xuống, cũng là rơi xuống phiến rừng rậm này bên trong.

Hắn nhìn xem đối diện hơi có chút hốt hoảng bộ dáng U Lan đảo chủ, trong ánh mắt thoáng qua một tia tham lam.

Thế nhân tất cả thích cô nương trẻ tuổi, lại hắn Tào Hướng Vũ ưa thích người đẹp hết thời.

Nhất là giống trước mắt U Lan đảo chủ loại này, nhìn như đã có tuổi, nhưng thực tế dáng người còn rất có phong vận nữ tu, càng là trong lòng của hắn tốt, nếu không, hắn cũng không đến nỗi đuổi tới chỗ này.

Sớm tại lúc trước, hắn liền có mấy cái cơ hội có thể đem cái này U Lan đảo chủ đánh giết.

Lúc này nhìn xem U Lan đảo chủ mặt quay về phía mình, từng bước lui về phía sau e ngại bộ dáng, trong lòng Tào Hướng Vũ càng đắc ý.

“Như thế nào, U Lan đạo hữu, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành đạo lữ của ta, ta liền bỏ qua ngươi, đến lúc đó chúng ta trở về đi, ngươi ta đều là Trúc Cơ tu sĩ, đến lúc đó cũng là trong mắt người khác thần tiên quyến lữ .

U Lan đảo chủ giễu cợt một tiếng.

“Không biết ngươi có từng nghe qua Lưu Bách Thảo?”

“Cái này làm sao không biết ?”

Tào Hướng Vũ khẽ nhíu mày, “Vậy không phải chúng ta Dược Vương Cốc tiếng tăm lừng lẫy xấu xí tu sĩ, vì trị liệu hắn cái kia trương có thể so với hủy dung khuôn mặt, nuốt bách thảo trị liệu, chẳng những không có chữa khỏi, ngược lại làm cho dung mạo càng xấu xí, cho nên mới đổi tên gọi là Lưu Bách Thảo.”

“Là như vậy.”

U Lan đảo chủ gật đầu một cái.

Tào Hướng Vũ cảm thấy U Lan đảo chủ là đang kéo dài thời gian, thừa cơ chữa thương, nhưng cái này cũng không quan hệ.

Coi như nàng khôi phục lại như thế nào?.