Chương 311: Lại nghe Đỗ Uyển Nghi tin tức (2)

Chương 311: Lại nghe Đỗ Uyển Nghi tin tức (2)

Chạy không thoát, chính là chạy không thoát.

“Không phải là U Lan đạo hữu vì cái gì nhấc lên hắn tới, chẳng lẽ là cái này Lưu Bách Thảo cũng tại theo đuổi đạo hữu? Đây nếu là thật mà nói, vậy ta không thể không bội phục một chút cái này Lưu Bách Thảo ánh mắt.”

“Vậy mà có thể cùng ta Tào Hướng Vũ vừa ý cùng một cái nữ tu.”

Tào Hướng Vũ nói dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

“Không phải là.”

U Lan đảo chủ lắc đầu, “Ý của ta là, ta thà bị gả cho Lưu Bách Thảo, cũng sẽ không gả cho ngươi.”

“Cái gì?!”

Tào Hướng Vũ trong lúc nhất thời thậm chí cho là mình nghe lầm, nhưng chờ hắn sau khi phản ứng, giận dữ.

“Tin rằng ngươi có mấy phần tư sắc, muốn cho ngươi lưu con đường sống, nhưng ngươi khăng khăng tự tìm cái chết...... Liền chớ có trách ta !”

Tào Hướng Vũ nói thân hình từ mặt đất này phiêu khởi, tóc rối bù hắn, tay áo phiêu diêu, ngược lại bốn phía này đều nổi lên một hồi sóng lửa, bao phủ bốn phía đồng thời, còn để cho bốn phía này đều hóa thành một cái biển lửa.

U Lan đảo chủ cũng đã sớm chuẩn bị, nàng hai tay kết ấn không ngừng, trong miệng niệm động không ngừng.

Rất nhanh, cái này rừng rậm trên không chính là mây đen hội tụ, mưa rào tầm tã mà tới.

Mưa tuy lớn, nhưng mà lại không giội tắt cái này đại hỏa, ngược lại gây nên khói đặc từng trận, che đậy khắp nơi đồng thời, trong nháy mắt đem U Lan đảo chủ bao lại, để cho nàng ho khan không ngừng.

U Lan đảo chủ suy nghĩ trốn chạy, nhưng mặc kệ từ cái kia phương hướng đi, đều phải đụng vào trong biển lửa.

Thay lời khác tới nói, chính là căn bản không có trốn!

“Ha ha ha ha.”

Tào Hướng Vũ thấy thế điên cuồng cười to, “Ta cái này thối thủy phần thân chi thuật như thế nào? Chính là chuyên môn dùng để khắc chế các ngươi Thủy Long Tông nhóm này thủy pháp tu sĩ.”

Chết

Trong khói dày đặc, truyền đến U Lan đảo chủ quát mắng.

Ngay sau đó một thanh phi kiếm màu xanh nước biển liền từ trong sương mù dày đặc này nơi đây, nó xung quanh mang theo vô số rậm rạp chằng chịt thủy tiễn, như muốn nhất cử đem cái này Tào Hướng Vũ xuyên thủng.

“Chậc chậc.”

Tào Hướng Vũ giễu cợt một tiếng, cực kỳ hiển thánh vỗ tay cái độp, ngay sau đó đỉnh đầu hắn nổi lơ lửng hồ lô thuốc bên trong liền phun ra một cỗ cực lớn sóng lửa.

Sóng lửa đụng vào phi kiếm, chớp mắt liền trước người hóa thành một đạo hộ thuẫn, ngăn trở phi kiếm đồng thời, cũng ngăn cản cái này rậm rạp chằng chịt thủy tiễn.

“Quả thực là vô vị, cũng được, vậy liền giết ngươi được rồi.”

Tào Hướng Vũ nói ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, nghiêng nhấc lên.

Lập tức cái này xa xa hỏa diễm chi trung liền lại xẹt qua một đạo hồ quang, lúc trước lượn quanh sau, lại từ sau lưng U Lan đảo chủ đâm ra, tốc độ kia cực nhanh vô cùng.

Xùy

Khi U Lan đảo chủ kịp phản ứng lúc, đạo này hỏa hồng sắc lưu quang đã đến phía sau nàng bất quá một trượng chỗ.

Sau lưng nàng lông tơ dựng thẳng.

Mắt thấy khi nàng cho là mình liền muốn mất mạng thời điểm, chỉ nghe “Đinh ” một tiếng vang nhỏ, một đạo mau hơn hỏa quang từ nơi xa lướt đến, trong nháy mắt liền đem đạo lưu quang này đánh bay.

Ai

Tào Hướng Vũ trong nháy mắt phản ứng lại, trong lúc đưa tay liền đem chuôi này thiêu đốt hỏa diễm phi kiếm thu trở về đến.

Nhưng trong lúc hắn cho là mình có thể kịp phản ứng lúc, đã thấy lúc trước đi xa đạo kia ánh lửa vậy mà đi tới trước mặt hắn, tốc độ lại so với hắn phi kiếm nhanh hơn!

'Không tốt!'

Tào Hướng Vũ tay phải khẽ chọc trước ngực.

Ngay sau đó trên người hắn linh bào chính là nổi lên bạch quang, bạch quang cuối cùng tại trước ngực hắn hội tụ, hóa thành nhất hộ tâm kính, che chắn trước người.

Thời điểm đến nước này khắc, Tào Hướng Vũ mới nhìn ra ánh lửa kia là cái gì.

Đó lại là một thanh hỏa pháp liễu diệp phi đao!

Từ trên bên cạnh tản mát ra khí tức đến xem, cái này hơn phân nửa là một thanh cực phẩm linh khí, đáng sợ hơn chính là giao thủ hai lần, chính mình thậm chí ngay cả vị trí đối diện đều không thể phát hiện.

Hắn trong lòng biết không ổn, lúc này sử dụng nhất hộ thân phù bảo.

Pháp lực điên cuồng tràn vào lúc, càng có một đạo hỏa hoa từ hắn trong tay áo bay ra, sau đó phóng lên trời.

“Hắn nghĩ báo tin!!"

U Lan đảo chủ vội vàng hô to, đồng thời cũng là thôi động lên phi kiếm của nàng, không còn tru sát cái này Tào Hướng Vũ  ngược lại muốn đi chặn lại đạo kia hỏa hoa.

Nhưng tốc độ đến cùng chậm một điểm.

Nàng phi kiếm này tốc độ không đủ nhanh.

Thỏa đáng Tào Hướng Vũ cũng cho là có thể đem chính mình gặp nạn tin tức truyền ra ngoài thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, đạo kia phóng lên trời ánh lửa...... Vậy mà diệt .

Không thích hợp!

Vốn là còn tại thôi động phù bảo hắn, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại cái này màn đêm phía dưới, giữa không trung, càng là lăng không tung bay một đạo người mặc pháp bào màu xanh thân ảnh thon dài, hắn tựa như vừa mới bay lên không, cho nên trong tay vẫn còn bóp lấy đạo kia ánh lửa.

Sau đó Tào Hướng Vũ liền trơ mắt nhìn thân ảnh này hơi hơi dùng sức, một chút đem hỏa quang kia...... Bóp tắt.

Nhục thân ngự không, không tá trợ mảy may phi hành Linh khí...... Người này, người này càng là Kết Đan tu sĩ!

Chẳng trách mình từ đầu đến cuối không phát hiện được hắn tồn tại!

“Tiền...... Tiền bối, vãn bối chính là Dược Vương Cốc Thanh Ba chân nhân môn hạ tam đệ tử Tào Hướng Vũ  không biết, không biết tiền bối tôn hiệu?”

Kể từ phát hiện người trước mắt này là Kết Đan tu sĩ sau, Tào Hướng Vũ liền lại không còn nửa điểm tâm tư phản kháng.

Dù là người này chỉ là một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ có thể chống đỡ.

“Ngươi, cũng xứng biết ta tôn hiệu?”

Kế Duyên hơi hơi cúi đầu nhìn về phía hắn, sau đó tay phải nhẹ nhàng nâng giơ lên.

Tào Hướng Vũ mặt đất dưới chân đột nhiên dâng lên bốn thanh phi kiếm.

Xùy

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, cái này bốn thanh phi kiếm chớp mắt xuyên thủng cái này Tào Hướng Vũ hộ thể linh quang, trực tiếp đem hắn xuyên thủng đóng vào mặt đất.

Mắt thấy hắn còn nghĩ nói chuyện, cuối cùng càng là có một thanh huyết sắc Tiểu Xảo Phi Kiếm từ trên trời hạ xuống rơi, thẳng tắp đem hắn mi tâm xuyên thủng.

Ân

Tào Hướng Vũ vừa mới chết, liền có một đạo bóng xám từ trên người hắn chui ra, dọc theo mặt đất thật nhanh hướng phía nam bỏ chạy.

Giữa không trung Kế Duyên cúi người hạ xuống, tốc độ càng là so cái này bóng xám còn nhanh hơn mấy phần, ngắn ngủi bất quá thời gian nháy mắt, hắn liền đáp xuống cái này bóng xám phía trước, nhẹ nhàng vừa nhấc chân, liền trực tiếp đem cái này bóng xám dẫm ở.

“Tha mạng a tiền bối, tha ta một cái mạng chó a!”

Tào Hướng Vũ âm thanh từ cái này bóng xám bên trong truyền đến.

Kế Duyên thần thức đảo qua, phát hiện U Lan đảo chủ rời cái này còn có đoạn khoảng cách, liền thuận tay một chiêu, Thiên Hồn Phiên tế ra, hắn thuận miệng niệm đoạn khẩu quyết, liền đem cái này âm hồn thu vào Hồn Phiên bên trong.

Hắn cuối cùng lại đem cái này Thiên Hồn Phiên thu hồi, hết thảy không có tung tích.

...... Thiên hạ này tu sĩ thủ đoạn vẫn là nhiều, nếu không phải ta may mắn tu cái này Thiên Hồn Phiên, có thể biết người âm hồn, hôm nay chỉ sợ còn muốn bị hắn chạy đi.

Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua, U Lan đảo chủ thân hình cũng từ đằng xa bay tới.

Đợi cho chỗ gần, nàng mới nhìn rõ cứu giúp chính mình người hình dạng.

“Vô...... Vô Ưu sưđệ, lại là ngươi!”

Quả thật, U Lan đảo chủ trông thấy Kế Duyên tướng mạo thời điểm, vẫn là hết sức kinh ngạc, “Ngươi, ngươi không nên đi theo sư môn cùng đi sao?”

“Nơi đây không phải là nơi ở lâu, chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói.”

Kế Duyên trầm giọng nói.

Tốt

U Lan đảo chủ hậu tri hậu giác, vội vàng hai tay đưa ra cái này Tào Hướng Vũ túi trữ vật, cũng dẫn đến hắn Linh khí cùng với cái kia trương hộ thân phù bảo .

Kế Duyên tiện tay thu vào chính mình trong túi trữ vật, lại nói: “Thi thể của hắn đâu?”

U Lan đảo chủ vội vàng trở về nói:

“Sư đệ yên tâm, ta đã đem thi thể của hắn triệt để thiêu huỷ, nhất định không thể có thể bị người khác phát hiện dấu vết.”

Kế Duyên nghe xong khóe miệng hơi hơi run rẩy...... Đây chính là Trúc Cơ đỉnh phong thi thể a, ta thật vất vả mới làm đến một bộ, vậy mà liền bị ngươi làm hỏng.

Thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 cũng phải cần mười bộ Trúc Cơ đỉnh phong thi thể.

Kế Duyên chưa từng quên.

“Tốt, làm phiền sư tỷ.”

Kế Duyên thêm chút phân biệt phương hướng một chút, liền gọi ra liệt không phi thuyền, sau đó lại để cho U Lan đảo chủ lên thuyền, hai người dán vào rừng rậm, tại trong cái này bóng đêm đi xa.

Sáng sớm hôm sau.

Chờ lấy liệt không phi thuyền dừng lại thời điểm, Kế Duyên đã là mang theo U Lan đảo chủ đi tới một chỗ không người lòng chảo sông, đồng thời hắn cũng thả ra Vân Thiên Tái tặng cho Điên đảo giang hồ trận  ẩn núp ở thân hình.

“Vô Ưu sư đệ ngươi đây là...... Đã Kết Đan ?"

Sau khi rơi xuống đất, U Lan đảo chủ cuối cùng nhịn không được hỏi nàng đáy lòng tò mò nhất vấn đề.

Nhục thân ngự không hiển bãi một cái, Kế Duyên cũng không tốt lại giấu, nếu nói không có Kết Đan mà nói, chỉ sợ còn càng thêm chọc người hoài nghi.

Cho nên hắn không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, “May mắn.”

“Sư đệ ngược lại là một thiên tư cao.”

U Lan đảo chủ đáy mắt thoáng qua một tia nồng đậm chờ mong.

Lúc trước Kế Duyên vừa Trúc Cơ mở đảo thời điểm, nàng chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hiện nay nàng mới miễn cưỡng Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng trái lại Kế Duyên đâu?

Dĩ nhiên đã Kết Đan.

Loại này so sánh, loại này chênh lệch, nàng mà nói, quả thực là có chút khó chịu.

Không giống nhau Kế Duyên lên tiếng lần nữa, U Lan đảo chủ chính là nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: “Đúng, sư đệ lúc trước hỏi thăm qua Thái An sư muội, ta gặp được nàng! Nàng trước đó không lâu biết được tông môn sự tình, trở về đến .”

“Cái gì? Ngươi nhìn thấy nàng?!”

Kế Duyên nghe xong, liền âm thanh đều cất cao thêm vài phần.

Đúng

“Vậy nàng người đâu? Bây giờ khỏe không?” Kế Duyên ngữ tốc cực nhanh hỏi.

Hắn lần này trở về đến, một là vì xem tông môn đến cùng thế nào.

Thứ hai chính là vì tìm kiếm một chút Đỗ Uyển Nghi dấu vết, không nghĩ tới, vậy mà thật bị hắn tìm thấy!

“Còn tốt, nàng bây giờ ẩn thân tại một cái phàm nhân quốc gia bên trong, nghe nàng ý tứ...... Nàng giống như chuẩn bị một mực lưu lại đó.”.