Chương 312: Cuối cùng gặp nhị tỷ (1)

Chương 312: Cuối cùng gặp nhị tỷ (1)

“Phàm nhân quốc độ?”

Kế Duyên hỏi ngược một câu.

Hắn cũng biết, tại cái này Thương Đông thật nhiều địa giới bên trong, kỳ thực đều có một chút phàm nhân xây dựng quốc gia, thế nhưng loại địa phương bình thường đều là linh khí mỏng manh chi địa.

Tu sĩ thường thường đều không muốn đi.

Hơn nữa tại loại kia chỗ ở lâu, dễ dàng nhiễm quá nhiều lộn xộn khí tức, tu vi muốn tinh tiến, liền sẽ trở nên khó càng thêm khó.

Cho nên đừng nhìn lần này chính ma hai đạo đánh mặc dù hung ác, nhưng đối với những phàm nhân này quốc độ tới nói, kỳ thực ảnh hưởng cũng không lớn.

Giống như là Kế Duyên biết, liền có Phượng Chi Đào ra đời phàm nhân quốc độ, còn có Băng Hỏa lão nhân lúc trước chỗ phàm nhân quốc độ, hiện nay đều tính được.

Bình thường tu sĩ cũng sẽ không đặt chân.

Nhưng bây giờ Đỗ Uyển Nghi cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà nói muốn một mực lưu lại phàm nhân quốc độ.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh nàng trên cơ bản chính là từ bỏ tu hành đại đạo, chuẩn bị ở đó phàm nhân quốc độ bên trong...... Chờ chết.

Cái này như thế nào?

Kế Duyên nhớ kỹ lúc trước còn tại Tằng Đầu Thị thời điểm, Đỗ Uyển Nghi hướng đạo chi tâm đều là cực kỳ kiên định, cho dù phía sau gia nhập Thủy Long Tông, cũng đã như thế.

Cho nên nàng mới có thể bốc lên bỏ mình nguy hiểm, xâm nhập Cửu U động thiên.

Nhưng bây giờ làm sao sẽ biến thành dạng này?

“Đúng, ngay tại chúng ta Thủy Long Tông vùng đông nam, một cái tên là Khê Quốc phàm nhân quốc độ bên trong, nàng liền tại cái này Khê Quốc thanh thu nội thành.”

U Lan đảo chủ một hơi nói ra Đỗ Uyển Nghi địa điểm ẩn thân.

“Tốt, chuyện này ta nhớ xuống.”

Kế Duyên nói đứng dậy trịnh trọng hướng về U Lan đảo chủ thi cái lễ.

“Sư đệ khách khí.”

U Lan đảo chủ vội vàng đứng dậy đáp lễ lại, sau đó lại lần nữa hỏi: “Sư đệ không nên cùng tông môn một khối rời đi sao? Làm sao còn lưu lại chúng ta Thương Lạc đại lục.”

Kế Duyên không nói gì không có bị tông môn tuyển chọn mượn cớ như vậy, nếu nói như vậy, U Lan đảo chủ nhất định sẽ cảm thấy Hoa Yêu Nguyệt không tốt.

Kế Duyên không muốn Hoa Yêu Nguyệt dạng này bị người hiểu lầm.

Cho nên hắn nói thẳng:

“Có người lựa chọn rời đi, tự nhiên là có người lựa chọn lưu lại.”

“Rất bình thường, không có gì thật là kỳ quái.”

U Lan đảo chủ nghe xong, càng là nhịn không được khâm phục nhìn về phía Kế Duyên.

Quả thật, giống như lúc trước Tào Hướng Vũ nói như vậy, nàng U Lan đảo chủ chính là không có rời đi cơ hội, nếu là có cơ hội, nàng chắc chắn cũng đi theo Thủy Long Tông cùng nhau đi hướng về Hoang Cổ đại lục.

Nhưng bây giờ Kế Duyên có cơ hội như vậy, lại còn chủ động từ bỏ.

Đổi vị trí suy xét, U Lan đảo chủ cảm thấy mình làm không đến.

Mình làm không đến, nhưng người khác có thể làm được, đây chính là rất có thể khiến người ta khâm phục địa phương.

“Sư đệ hành vi, quả thực để cho sư tỷ bội phục.”

“Tốt, lời khách sáo sư tỷ vẫn là không cần nói.” Kế Duyên cười cười, rất nhanh dời đi chủ đề, “Sư tỷ không phải là đi xa một chút sao, sao còn ở lại chỗ này phụ cận tông môn dừng lại? Đây chính là nơi thị phi, nhất là đối với chúng ta những thứ này Thủy Long Tông đệ tử tới nói.”

Nhấc lên việc này, U Lan đảo chủ thì thay đổi sắc mặt.

“Chuyện này nói rất dài dòng, chỉ coi là sư tỷ người quen mơ hồ, bị người tính kế a......”

Ngay sau đó Kế Duyên liền nghe U Lan đảo chủ nói nàng gặp bi thảm tao ngộ.

Đại thể tới nói, chính là U Lan đảo chủ bản thân đã chạy đi cực xa, nhưng mà trước đó không lâu, Thủy Long Tông một cái sư muội đột nhiên tìm tới nàng, nói nàng phát hiện tông môn để lại một cái bảo khố, bên trong còn có mười mấy vạn mai linh thạch.

U Lan đảo chủ nghe xong, tự nhiên là động lòng, một phen bàn bạc đi qua, nàng liền chuẩn bị đi theo người sư muội này trở về đoạt bảo.

Chưa từng nghĩ, cái kia sư muội lúc trước rời đi Thủy Long Tông sau, vậy mà liền đã đến nhờ cậy Dược Vương Cốc.

Nàng lần này liên hệ U Lan đảo chủ, cũng chính là thụ cái này Tào Hướng Vũ chỉ điểm.

Câu nói kế tiếp, tự nhiên là không cần nói nhiều.

U Lan đảo chủ phát giác sau, liều mạng trốn, cuối cùng liền ở chỗ này gặp Kế Duyên.

“Chỉ có thể nói lúc đó mắt bị mù, lại lên cấp độ kia hèn hạ người đương!”

U Lan đảo chủ nói tay trái nắm đấm, “Lần sau đừng lại để cho ta gặp phải, phàm là gặp phải, tất phải giết nàng!”

Tu sĩ tham tài, cái này đều không thể tránh được.

Kế Duyên cũng không biết trả lời thế nào, không thể làm gì khác hơn là nói: “Hôm nay thiên hạ đại loạn, sư tỷ hay là trước tìm một chỗ tránh đầu gió, chờ qua trong khoảng thời gian này lại nói.”

“Ân, đã trải qua việc này, ta cũng coi như là coi nhẹ.”

U Lan đảo chủ gật gật đầu.

“Hôm nay nếu không phải gặp sư đệ, ta chỉ sợ đều phải chết ở nơi này.”

“Tốt, ta còn có việc, phải đi gặp một chút ngoài ra sư huynh, liền không có ở chỗ này ở lâu, nơi đây ta lúc trước nhìn qua, phụ cận đều không cái gì Ma Đạo cứ điểm, sư tỷ tại cái này che lấp hành vi, nên sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Kế Duyên vừa nói vừa đem Tào Hướng Vũ vừa định vận dụng, nhưng lại không dùng ra cái kia trương hộ thân phù bảo lấy ra, đưa tới.

“Vật này sư tỷ thu, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể bảo mệnh.”

U Lan đảo chủ gặp bảo biến sắc, vội vàng từ chối nói: “Hôm nay nhận được sư đệ cứu đã là đại hạnh, sao dám vẫn ham bảo vật, sư đệ mau mau thu hồi a.”

“Vật này tại ta không có ích lợi gì, sư tỷ nhận lấy chính là, nếu ta thật cần, há lại sẽ lấy ra cho sư tỷ?”

Gặp Kế Duyên nói ngay thẳng, U Lan đảo chủ lại đích xác nhu cầu cấp bách một tấm hộ thân phù bảo, thế là liền hai tay tiếp nhận.

“Vậy tại hạ liền cảm ơn sư đệ.”

Gặp hắn nhận lấy, Kế Duyên cũng yên lòng.

“Nếu như thế, vậy ta liền đi trước, sư tỷ bảo trọng.”

Kế Duyên ôm quyền, sau đó quay người rời đi, chờ ra bên ngoài, hắn lại đem cái này điên đảo giang hồ trận thu hồi, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cho U Lan đảo chủ bày ra một đạo nhị giai huyễn trận, để mà phù hộ.

Bận rộn xong việc này, Kế Duyên đầu tiên là hướng bắc, một đường bôn tập mấy ngày, cuối cùng đã tới phụ cận Thủy Long Tông.

Hóa thân ma tu hắn, tại cái này cũng không thấy được, ngược lại sáp nhập vào cái này đông đảo đại chúng.

Xem Thủy Long Tông hôm nay chi hình dạng, đã cũng lại nhìn không ra ngày xưa chi tràng cảnh.

Thủy Long Tông vốn có những kiến trúc kia, đều đã tất cả đều bị thiêu huỷ.

Bao quát Thủy Long đảo ở bên trong, cái kia vài toà linh khí dư thừa hòn đảo, cũng đều đã bị Ma Đạo ba tông chia cắt, cho nên bốn phía đều lộ ra chướng khí mù mịt.

Giống như là Kế Duyên lúc trước sở đãi qua Sồ Long đảo.

Lúc này cái kia hòn đảo chỗ cao nhất liền thiêu đốt lên một cái cực lớn ngọn đuốc, nhìn thật kỹ còn có thể phát hiện, cái kia ngọn đuốc lại là lấy thi cốt là tân sài.

Xem xét chính là Ma Đạo Ma Diễm Cung điệu bộ.

Tứ Phương Đảo cùng Vạn Vật đảo nhưng là đều bị Bạch Cốt Sơn chiếm cứ, cái kia kéo dài đến hòn đảo ngoại vi bạch cốt, còn tại ngọ nguậy, nhìn xem liền cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Đến mức hạch tâm nhất Thủy Long đảo, tự nhiên là bị Huyết La Sơn chiếm cứ.

Kế Duyên thậm chí còn tại cái này bên trong gặp được không thiếu Dược Vương Cốc cùng Ngự Linh Môn đệ tử.

Bọn hắn có chút sắc mặt kiệt ngạo, tựa như đối với gia nhập vào Ma Đạo một chuyện cực kỳ hài lòng, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng là cúi đầu, sắc mặt khó coi.

Một chút Ma Đạo ba tông đệ tử, thậm chí còn dám đối với lấy bọn hắn chỉ trỏ, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Nghĩ đến cũng là, bây giờ đi nhờ vả Ma Đạo, đó không phải là ngụy quân đi.

Thời gian này, có thể tốt hơn đi nơi nào?

Bất quá những thứ này cũng đều là bọn hắn tự tìm, Kế Duyên không tiện nói gì.

Có lẽ là thấy hắn khống chế phi thuyền tại cái này nhìn có một đoạn thời gian, bên cạnh một Trúc Cơ đỉnh phong ma tu liền khống chế một thanh Quỷ Đầu Đao bay tới, nhẹ giọng hỏi: “Đạo hữu......”

Không đợi hắn mở miệng, Kế Duyên liền hung tợn trừng hắn một mắt.

“Nói mẹ ngươi, lăn!”

“Ài, ta nói ngươi mẹ nó......”

Cái này ma tu vén tay áo lên.

Kế Duyên tâm niệm thu hồi phi thuyền, nhưng mà người lại không có rơi xuống, mà là vẫn tại cái này giữa không trung tung bay.

Ma tu thấy thế vội vàng chắp tay thi cái lễ.

“Đích thật là đạo ngã mẹ, vãn bối cái này liền lăn.”

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại bay mất.

Nhìn xem thức thời như vậy Ma Đạo tu sĩ, Kế Duyên cũng không thể tránh được.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì trên người hắn mặc cái kia linh bào...... Bên trên có Bạch Cốt Sơn tiêu chí, bằng không thì Kế Duyên cao thấp đến chơi hắn một trận.

Nhưng bây giờ lời nói......

“Tông môn nhìn cũng nhìn, cũng là thời điểm đi tìm một chút nhị tỷ tung tích.”

Ý niệm trong lòng thoáng qua, Kế Duyên liền lần nữa gọi ra phi thuyền, ngược lại thẳng đến đông nam.

“......”

Khê Quốc.

Thanh Thu thành.

Một ven sông tinh mỹ tiểu viện bên trong, tại loại kia đầy các loại bông hoa bệ cửa sổ phía sau, đang ngồi một vị người mặc thanh sắc váy dài, mọc ra vũ mị hồ ly nhãn tuổi trẻ nữ tử, trong tay nàng đang cầm lấy một tinh trí vẽ vốn.

《 Tiên Phàm Tuyệt Tình Luyến 》

Chỉ là nàng cầm ở trong tay, đã nửa ngày không có phiên động qua một tờ.

Nguyên bản đang tại cho bông hoa tưới nước thiếu nữ thấy thế, nhịn không được thả xuống trong tay ấm nước, lại đi bên cạnh ngọc bồn bên trên rửa tay, lấy tay lụa lau khô sau, lúc này mới đi tới nơi này hồ ly nhãn nữ tử sau lưng, thay nàng nhẹ nhàng bốc lên bả vai..