Chương 312: Cuối cùng gặp nhị tỷ (2)

Chương 312: Cuối cùng gặp nhị tỷ (2)

Đỗ Uyển Nghi tựa như đột nhiên giật mình tỉnh giấc, đưa tay cầm thiếu nữ tay nhỏ, tiếp đó lại mới phản ứng lại.

“Tiểu Hà, ta lại ngẩn người.”

“Đúng nha tiểu thư.”

Tiểu Hà một bên nắn vai, một bên nhỏ giọng nói: “Tiểu thư xưa nay thích nhất ngẩn người, nhất là lần trước đi ra ngoài sau khi trở về.”

“Phải không?”

Đỗ Uyển Nghi như có chút ngơ ngơ ngác ngác, đều không có thể phản ứng lại.

“Đúng nha.”

Tiểu Hà dùng sức gật đầu một cái, tiếp đó tựa như nghĩ đến cái gì, lại nhỏ giọng nói: “Tiểu thư, ngươi có thể lại cho Tiểu Hà nói một chút các ngươi tiên nhân ở giữa sự tình sao? Tiểu Hà rất muốn nghe.”

Đỗ Uyển Nghi hoảng hốt một hồi.

“Không có gì tốt nói, nói là tiên nhân, kỳ thực cũng đều là phàm nhân, cùng phàm nhân không có gì khác biệt, một dạng chém chém giết giết, một dạng có yêu hận tình cừu.”

Đỗ Uyển Nghi nỉ non, tựa như tại cùng Tiểu Hà nói chuyện, nhưng càng nhiều lại tựa như đang lầm bầm lầu bầu.

Tiểu Hà u mê ngây thơ gật đầu một cái, tiếp đó cái nhớ kỹ một câu cuối cùng, “Tiểu thư kia, ngươi có yêu hận tình cừu sao? Ngươi có phải hay không cũng có mình thích tiên nhân nha, ngươi bây giờ bộ dạng này, có phải hay không đang suy nghĩ hắn?”

Đỗ Uyển Nghi sắc mặt theo bản năng đỏ lên, nhưng thoáng qua trở nên tái nhợt, ánh mắt cũng biến thành uể oải tiếp.

Tiểu Hà sợ hết hồn, vội vàng đưa tay che miệng lại.

“Tiểu thư, có phải hay không Tiểu Hà nói sai, Tiểu Hà cái kia đánh.”

Nói xong nàng lập tức liền giương lên tay phải của mình, mắt thấy liền muốn phiến đến chính mình mặt, nhưng mà Đỗ Uyển Nghi khoát tay, nàng liền phiến không nổi nữa.

“Không liên hệ gì tới ngươi.”

“Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần, ta chỗ này không có người môi giới quy củ nhiều như vậy, ngươi phải chậm rãi sửa đổi tới.”

Tiểu Hà bị dọa đến run lẩy bẩy, nhưng vẫn như cũ không quên dùng sức gật đầu một cái.

“Là, tiểu thư.”

“Tốt, ngươi đi xuống đi.”

Đỗ Uyển Nghi phất phất tay, bị dọa đến chân đều mềm nhũn Tiểu Hà lúc này mới đỡ khung cửa ra ngoài.

Gặp hắn sau khi đi, Đỗ Uyển Nghi nhìn xem trên mặt bàn thoại bản, trong đầu rất tự nhiên lại nổi lên nam nhân kia hình dạng.

Hắn đối với người thật giống như lúc nào cũng khách khí như vậy, đối với chính mình cũng là, vẫn luôn yêu thích đứng tại đám người cuối cùng bên cạnh, mỗi khi gặp phải sự tình gì, cũng đều là chạy nhanh nhất cái kia.

‘ Cho nên hiện nay chính ma đại chiến kịch liệt như thế, Thương Đông Lục tiên môn đều không, lấy tính tình của hắn, chắc chắn là chạy nhanh nhất, cũng là chạy xa nhất cái kia.’

‘ Lại thêm hắn vẫn bái Vong Ưu sư bá vi sư, có thể có cái này rời đi Thương Lạc đại lục cơ hội, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua.’

Hoang Cổ đại lục......

Đây vẫn là Đỗ Uyển Nghi trước đó không lâu mới biết chỗ, nàng mới biết được, thì ra cái này Thương Lạc đại lục bên ngoài, còn có thiên địa rộng lớn hơn.

Nhưng những thứ này cùng những cái kia, đều không có quan hệ gì với nàng.

Nàng bây giờ, chỉ muốn canh giữ ở cái này nho nhỏ Thanh Thu thành, canh giữ ở cái này nho nhỏ viện tử bên trong.

Ngăn cách, giải quyết xong cuối đời.

‘ Nếu có kiếp sau mà nói, liền để ta làm phàm nhân a, thật tốt chờ dưới chân núi, trên núi...... Đơn giản không phải là người qua thời gian.’

Đỗ Uyển Nghi chậm rãi nhắm mắt, lại là hai hàng thanh lệ chảy xuống.

Vì cái gì?

Bởi vì trên núi tiên nhân tuổi thọ kéo dài, hạ không được ý tự vẫn, ăn yêu hận tình cừu đắng, đều phải so với dưới núi phàm nhân dài.

Nhưng cũng may, chỉ là khóc một hồi, Đỗ Uyển Nghi liền tỉnh lại.

Trong thoáng chốc, nàng tựa như lại nghĩ tới cái gì.

“Đã nói xong 4 người cùng một chỗ Trúc Cơ, cùng một chỗ thành tiên, đi như thế nào lấy đi tới, cuối cùng liền còn lại một mình ta......”

Đỗ Uyển Nghi nhẹ giọng thì thào.

Nhưng vào lúc này, phía sau nàng đột nhiên nhớ tới một tiếng cười khẽ.

Cái kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn âm thanh vang lên theo.

“Nhị tỷ lại nói bậy, ta rõ ràng còn tại, làm sao lại xem như còn lại ngươi một người?”

“Vẫn là nói, nhị tỷ đều không đem ta làm người.”

Đỗ Uyển Nghi đầu tiên là ngẩn người, như có chút khó có thể tin, có thể chậm phút chốc, nàng bỗng nhiên đứng lên quay người.

“Bịch” Một tiếng, cái ghế trọng trọng ngã trên mặt đất.

Nàng trông thấy đứng tại phía sau mình, mặc chính mình tặng áo xanh đạo thân ảnh kia, nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp vọt tới trước mặt hắn, đưa tay ôm lấy hắn.

Ngoài cửa, nghe được vang động Tiểu Hà vội vàng chạy ra.

Nhưng làm nàng nhìn thấy tiểu thư nhà mình vậy mà ôm một cái nam tử xa lạ sau, liền vội vàng bụm mặt chạy ra.

Cảm giác trên thân Đỗ Uyển Nghi truyền đến nhiệt độ, Kế Duyên cũng là không chịu được hơi xúc động, tiếp đó đưa tay ôm lấy cái này khóc giật giật một cái nhị tỷ.

“Không có việc gì, ta vẫn còn ở, ta không đi.”

Có lẽ là bởi vì hai người vốn là xuất từ một chỗ, vẫn là rất sớm thời gian rất sớm liền nhận biết.

Tăng thêm lại từng kết bái qua đồng niên.

Về sau kinh nghiệm đủ loại biến cố, chỉ còn dư hai người tại trong Thủy Long Tông lẫn nhau hỗ trợ.

Loại cảm tình này, thật không phải là người khác có thể so sánh, cho nên Đỗ Uyển Nghi tại Kế Duyên trong lòng phân lượng, từ đầu đến cuối rất nặng.

Nếu không, Kế Duyên cũng sẽ không dưới trời này đại loạn lúc, vẫn lựa chọn trở về tìm nàng, nhưng mà vạn hạnh, tìm thấy, người cũng không có việc gì.

Bằng không thì đây nếu là ra chút ngoài ý muốn, tìm không thấy người, Kế Duyên cũng không biết như thế nào cho phải.

Nếu như thế, bây giờ tiếc nuối duy nhất chính là không có thể đem Đỗ Uyển Nghi đưa đi Hoang Cổ đại lục, lấy nàng thực lực, tại cái này Thương Lạc đại lục từ đầu đến cuối có chút nguy hiểm.

Hoặc...... Đi Cực Uyên Đại Lục ?

Hai người cứ như vậy ôm một hồi lâu, Đỗ Uyển Nghi mới tính hòa hoãn lại, nàng ngẩng đầu dùng cái kia mịt mù đôi mắt đẫm lệ nhìn trước mắt Kế Duyên.

“Tứ đệ, thật là ngươi sao?”

“Không phải, ta là ngươi tứ ca.”

Kế Duyên nói đùa một câu, lập tức để cho Đỗ Uyển Nghi cười, người nở nụ cười, đã tốt lắm rồi.

Nàng buông tay lau đi nước mắt trên mặt, tiếp đó không đợi nàng vui vẻ bao lâu, nàng liền nghĩ đến cái gì, lại có chút thất kinh nhìn trước mắt Kế Duyên.

“Tứ đệ, ngươi...... Ngươi không nên đi Hoang Cổ đại lục sao, sao, như thế nào không đi?”

Đỗ Uyển Nghi trước kia vẫn cho là Kế Duyên muốn đi Hoang Cổ đại lục, cho nên mới thống khổ như vậy.

Nhưng bây giờ nhìn xem Kế Duyên không có đi Hoang Cổ đại lục, nàng là vui vẻ, nhưng vui vẻ đi qua, nhưng lại có chút...... Lo lắng?

Bởi vì đi Hoang Cổ đại lục, liền triệt để an toàn, nhưng mà ở lại đây Thương Lạc đại lục, liền vẫn rất nguy hiểm.

Đỗ Uyển Nghi không hi vọng Kế Duyên đi Hoang Cổ đại lục.

Nhưng cùng lúc nàng vừa hi vọng Kế Duyên đi Hoang Cổ đại lục.

Nghe vấn đề này, Kế Duyên không có trước tiên trả lời.

Quả thật, nếu có tâm mà nói, lúc này trả lời tốt nhất chính là, “Bởi vì không nỡ nhị tỷ ngươi, cho nên ta mới không đi, nếu là vì an toàn, liền lại không thể nhìn thấy ngươi mà nói, vậy ta thà bị không đi......”

Kế Duyên có thể cảm giác được Đỗ Uyển Nghi tình cảm đối với hắn, cho nên hắn nếu lại nói ra câu nói này...... Cái kia Đỗ Uyển Nghi tuyệt đối liền không có phải chạy.

Nhưng tiếc là chính là, Kế Duyên đối với cái này nhị tỷ...... Cũng không có cái loại cảm giác này.

Lại hoặc là nói, Kế Duyên không cho được nàng mong muốn, nàng như đi theo bên cạnh mình, ngược lại nguy hiểm hơn.

Cho nên hắn không thể làm gì khác hơn là nói: “Đi Hoang Cổ đại lục liền không tiện tu luyện, cho nên ta không đi.”

Đỗ Uyển Nghi nghe xong không nói gì rất lâu.

“Tứ đệ ngươi vẫn như cũ như thế, tu đạo chi tâm kiên định như vậy.”

“Nhị tỷ ngươi đây? Ta phía trước nghe U Lan sư tỷ nói, ngươi là tại Cản Thi Sơn bên kia Cửu Tiêu sơn luyện khí phường thất lạc, làm sao sẽ tới đến chúng ta Thủy Long Tông phía đông nam phàm nhân tiểu quốc bên trong.”

Kế Duyên nói đi tới ngồi xuống một bên, cũng không cần Đỗ Uyển Nghi nhiều lời, chính hắn liền rót cho mình chén nước trà.

“Chuyện nàynói rất dài dòng.”

Đỗ Uyển Nghi đi theo tới, ngồi vào bên cạnh hắn.

“Không có việc gì, không vội, chúng ta có nhiều thời gian, nhị tỷ ngươi có thể từ từ nói.”

Lúc trước không có thấy người thời điểm, Kế Duyên mọi loại lo nghĩ, nhưng bây giờ nhìn thấy người, Kế Duyên liền triệt để trầm tĩnh lại.

Ân

Đỗ Uyển Nghi gật đầu ứng tiếng, tiếp đó lại thêm chút xấp xếp lời nói một chút, lúc này mới cùng Kế Duyên nói đến nàng tao ngộ.

Nàng trước kia đích thật là từ Cửu Tiêu sơn luyện khí phường trốn thoát, ngay từ đầu cũng đích xác là tại Cản Thi Sơn cảnh nội, bốn phía ẩn núp, thẳng đến về sau chuyện xảy ra, Cản Thi Sơn bị diệt, nàng mới thừa dịp loạn từ thủy bắc đem về thủy nam.

Nhưng thủy nam thời gian cũng không dễ chịu, khắp nơi đều là ma tu, nàng trốn trốn tránh tránh, thật vất vả về tới phụ cận Thủy Long Tông.

Kết quả lại nghe nói không chỉ có Cản Thi Sơn không còn, nhà mình tông môn cũng mất.

Nhưng tốt là Thủy Long Tông không phải bị diệt, mà là mang theo tông môn chiến lực nồng cốt chạy.

Còn lại bọn hắn những thứ này, nhưng là bị ném ở Thương Lạc đại lục.

Cái này khiến Đỗ Uyển Nghi cho tới nay hy vọng trong nháy mắt phá diệt, lúc trước tại bên ngoài thời điểm, nàng vẫn còn nhớ lại tông môn liền an toàn, có hy vọng.

Nhưng bây giờ...... Nhất là lại nghĩ tới Kế Duyên cũng đã rời đi sau.

Trong nội tâm nàng cái kia một hơi càng là trong nháy mắt tản ra.

Trong lòng khẩu khí kia tản ra, nàng đối với cái gì đều không ý nghĩ.

Cho nên mới lựa chọn đi tới nơi này phàm nhân quốc độ, định cư lại, chuẩn bị lại cuối đời.

Cũng không có từng muốn, nàng cái này Tứ đệ không chỉ có không đi, ngược lại còn tới tìm được nàng!

Trong lúc nhất thời, quả thực là để cho Đỗ Uyển Nghi vừa mừng vừa sợ.

Kế Duyên nghe Đỗ Uyển Nghi tinh tế sau khi nói xong, liền trầm ngâm nói: “Vậy sau này đâu? Nhị tỷ ngươi có tính toán gì.”

“Nếu là không có, ta cái này cũng có một con đường...... Hẳn là vẫn được.”.