Chương 313: Đến Cực Uyên đại lục  (1)

Chương 313: Đến Cực Uyên đại lục  (1)

“Đường gì một dạng......”

Đỗ Uyển Nghi theo bản năng hỏi, nhưng mới vừa vừa nói xong, nàng liền kịp phản ứng, ngược lại hỏi: “Cái kia Tứ đệ ngươi đây, ngươi có tính toán gì?”

Ta

Kế Duyên đặt ở trên bàn trà tay phải nắm quyền một cái, ngược lại khoát tay, mấy chuôi trận kỳ bay ra, cắm ở gian phòng kia các nơi, trận pháp cấm chế trong nháy mắt chống ra bao phủ lại cả nhà.

“Ta cái này có đầu đường đi, có thể đi Cực Uyên Đại Lục .”

“Cái này Thương Lạc đại lục quá loạn, ta cũng không khả năng tại cái này đợi quá lâu, sau này ta chắc chắn cũng sẽ trôi qua, nhưng trước mắt lời nói...... Ta lưu lại nơi này còn có chút việc.”

“Nhị tỷ ngươi phải có ý tưởng, ta trước tiên có thể đưa ngươi đi.”

Kế Duyên một hơi nói ra hết.

Loại sự tình này đối với Đỗ Uyển Nghi không có gì tốt giấu giếm, nói thẳng chính là.

Hơn nữa đem so sánh với tại cái này Thương Lạc đại lục, cũng đích xác là cái này Cực Uyên Đại Lục muốn an toàn chút, cho nên Kế Duyên đánh đáy lòng là hy vọng Đỗ Uyển Nghi có thể trước đi qua, đến lúc đó hắn lại đi qua, cũng có thể có cái chỗ đặt chân.

“Cái gì? Cực Uyên Đại Lục ?”

Quả thật, Đỗ Uyển Nghi nghe được thuyết pháp này, vẫn là cực kỳ kinh ngạc.

Đúng

“Tứ đệ ngươi vẫn còn có đi Cực Uyên Đại Lục biện pháp?”

“Ân, ta có hải đồ.”

Kế Duyên vẫn như cũ ăn ngay nói thật.

Đỗ Uyển Nghi sau khi nghe xong, không có trước tiên trả lời, mà là có chút trầm mặc.

Kế Duyên cũng không gấp, loại chuyện này, bản thân cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể quyết định.

Thế là kế tiếp hắn liền tại Đỗ Uyển Nghi viện này bên trong đi dạo xung quanh, ngược lại đem trong phòng nhường cho cái này nhị tỷ suy xét.

Ở giữa Kế Duyên cũng nhìn được người thị nữ kia Tiểu Hà, cái sau nhìn thấy Kế Duyên, có chút e ngại, lại có chút hiếu kỳ.

“Ngài...... Ngài cũng cùng tiểu thư một dạng, là tiên nhân sao?”

Tiểu Hà có chút sợ dò hỏi.

Kế Duyên lắc đầu, “Không phải.”

A

“Ta là...... Ma đầu.”

Kế Duyên nói lắc người một cái, liền mặc vào chính mình Ma Đạo trang phục.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tiểu Hà nhìn thấy mình bộ dáng như thế, đều sẽ bị hù đến, hắn thậm chí đều làm xong cho cái này tiểu thị nữ phục dụng đan dược chuẩn bị.

Cũng không có từng muốn, cái này tiểu thị nữ nhìn thấy hắn Ma Đạo mặc sau, thậm chí ngay cả con mắt đều không nỡ lòng bỏ nháy một chút.

“Liền Tứ đệ ngươi tướng mạo này, vẫn trông cậy vào có thể hù đến nữ hài? Không đem nữ hài hồn câu đi đều coi là không tệ.”

Sau lưng truyền đến Đỗ Uyển Nghi tiếng cười đùa.

Cái này khiến Kế Duyên một hồi lâu lúng túng, vội vàng đổi về trước đây bộ dáng.

Tiểu Hà phản ứng lại, “Nha” Hô một tiếng, lại vội vàng bụm mặt chạy đi hậu viện.

Kế Duyên cười cười, cái này tiểu thị nữ tính tình cũng không tệ, ít nhất có thể giải buồn.

“Nhị tỷ nghĩ kỹ?”

Kế Duyên quay đầu nhìn về phía dựa vào trên khung cửa Đỗ Uyển Nghi.

“Nghĩ kỹ.”

Cái sau khẽ gật đầu.

Thế là...... Kế Duyên vào phòng.

Hai người trở lại khi trước vị trí ngồi xuống, Kế Duyên không có hỏi nữa, mà là yên lặng chờ đợi Đỗ Uyển Nghi ngôn ngữ.

Đỗ Uyển Nghi trầm mặc như trước nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: “Tại cái này thanh thu trong thành, ta cũng đã ở có hơn nửa năm, hơn nửa năm này...... Xem như đời ta nhất an nhàn thời gian.”

“Ở đây không có bên ngoài phân tranh cùng huyên náo, có chỉ là an tĩnh và an lành, nếu thật gặp phải chút gì chuyện phiền toái, bằng vào ta Trúc Cơ kỳ tu vi đều có thể dễ dàng giải quyết, thậm chí còn có thể thuận tay đến giúp người khác.”

“Ta đã chịu đủ rồi tu tiên giới chém chém giết giết.”

Đỗ Uyển Nghi nói lắc đầu, thở dài một cái.

“Vậy ta hiểu rồi.”

Kế Duyên trầm ngâm nói.

“Không, Tứ đệ ngươi không rõ.” Đỗ Uyển Nghi bỗng nhiên cất cao một tia âm thanh, hấp dẫn Kế Duyên ngẩng đầu nhìn tới đồng thời, nàng cái kia nguyên bản mang theo vẻ khổ sở trên mặt bỗng nhiên hiện đầy nụ cười.

“Nhưng mà Tứ đệ ngươi tất nhiên muốn đi Cực Uyên Đại Lục xông xáo một phen, ta cái này đương nhị tỷ, sao có thể không đi đâu?”

“Nhị tỷ ngươi......”

Câu trả lời này, quả thực là có chút ngoài Kế Duyên dự kiến.

Đỗ Uyển Nghi vẫn tại cười, “Tất nhiên Tứ đệ ngươi có việc còn không thể trôi qua, vậy ta trước hết trôi qua giúp ngươi tìm hiểu một chút Cực Uyên Đại Lục tình huống bên kia thôi, tiện thể trước tiên tìm đặt chân chi địa, đến lúc đó ngươi lại tới, cũng không đến nỗi hai mắt đen thui.”

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ đã nói.

Có thể phút cuối cùng hắn lại nghĩ tới cái gì, “Cực Uyên Đại Lục tình huống bên kia, cũng không như vậy yên ổn, nhị tỷ ngươi muốn một người trôi qua, còn muốn đi tìm hiểu tình huống, có chút quá mạo hiểm.”

Đỗ Uyển Nghi nghe nói như thế, bỗng nhiên cười.

“Tứ đệ ngươi là coi ta là nhập môn tiên môn chim non, vẫn là đem ta xem như cần ngươi chăm sóc sư muội?”

“Đừng quên, hai ta cũng là từ Vân Vũ Trạch đi ra, ta vẫn đi Cửu U động thiên xông xáo qua, thậm chí có thể từ hỗn loạn Cản Thi Sơn giết trở lại Thủy Long Tông.”

“Nói một cách khác, ta cũng không phải cái gì nũng nịu tiểu sư muội.”

Đỗ Uyển Nghi nói đến đây câu nói sau cùng thời điểm, khí thế trên người đột nhiên biến đổi, cả người trên thân trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ cực mạnh sát khí.

Kế Duyên cũng là lúc này mới phản ứng lại.

Chính mình cái này nhị tỷ, xưa nay cũng là kẻ hung hãn.

Hắn sở dĩ sẽ nghĩ đến Đỗ Uyển Nghi cần chiếu cố, là bởi vì cảnh giới hắn đã cao hơn Đỗ Uyển Nghi không thiếu, thực lực càng là cường đại rất nhiều.

“Chỉ là...... Vẫn như cũ có chút nguy hiểm.”

“Cái kia Tứ đệ ngươi cảm thấy ta tại Thương Lạc đại lục liền không có nguy hiểm?”

Đỗ Uyển Nghi nói, chuyện bỗng nhiên biến đổi, “Đương nhiên, nếu là cái này hải đồ trân quý, Tứ đệ không chịu để cho ta trôi qua, đây cũng là thôi, ta ở lại đây Thương Lạc đại lục chờ chết, cũng rất tốt.”

Kế Duyên nghe xong, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói:

“Nhị tỷ ngươi là tâm ý đã quyết đúng không.”

“Đối với.”

Đỗ Uyển Nghi rất là thản nhiên thừa nhận, “Lúc trước ta là cho rằng cũng lại gặp không đến ngươi, cho nên cảm thấy tu hành đều không có ý tứ gì, nhưng bây giờ tất nhiên còn có cơ hội có thể cùng Tứ đệ cùng một chỗ xông xáo cái này tu tiên giới, ta làm sao có thể từ bỏ?”

Đối với cái này gần như thẳng thắn ngôn ngữ.

Kế Duyên khó trả lời.

Vậy liền không trả lời tốt.

“Bên kia tình huống như thế nào, chúng ta cũng không biết, hơn nữa nhị tỷ ngươi đi qua ta cũng không biện pháp giúp ngươi, cho nên ngươi phải có chuẩn bị tâm lý như vậy.”

“Tứ đệ yên tâm đi.”

Đỗ Uyển Nghi nói hai tay phụ sau đứng dậy, chỉ thấy nàng hơi híp cặp mắt nhìn về phía ngoài cửa.

“Bây giờ Thương Lạc đại lục để cho ta không còn hứng thú gì, cái này Cực Uyên Đại Lục có thể không giống nhau lắm đâu? Hiếm thấy để cho ta một lần nữa dấy lên đấu chí, Tứ đệ ngươi liền chớ có đả kích ta.”

Tốt

Lời đều nói đến mức này.

Kế Duyên tự nhiên không có khả năng cự tuyệt nữa, hắn ngược lại hỏi: “Nhị tỷ ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường?”

“Ngươi chừng nào thì thuận tiện?”

Đỗ Uyển Nghi hỏi ngược lại.

“Ta đều đi.”

Tông môn không còn, Kế Duyên bây giờ giống như là một cái ngựa hoang mất cương, muốn làm sao tới liền làm sao tới.

“Vậy thì nhanh lên đi, ta bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn qua xem Cực Uyên Đại Lục là dạng gì quang cảnh.”

Đỗ Uyển Nghi vừa cười vừa nói.

“Tốt, cái kia nhị tỷ ngươi thu thập một chút tốt, chúng ta tùy ý xuất phát.”

Tốt

Đỗ Uyển Nghi một lời đáp ứng, sau đó liền lập tức bắt đầu thu thập đồ lên.

Kỳ thực cũng không bao nhiêu dễ thu dọn, nàng vốn là tu sĩ, nhưng mà ở đây tồn phóng, nói chung cũng là chút phàm tục chi vật, duy nhất để cho nàng không bỏ được, cũng chính là cái này bồi nàng mấy tháng thị nữ Tiểu Hà.

Nhất là Tiểu Hà vốn là tính tính khá tốt, lúc này nghe nói Đỗ Uyển Nghi muốn đi, càng là không cầm được rơi lệ.

Thế là Đỗ Uyển Nghi liền cho nàng nhiều phàm nhân có thể sử dụng thô sơ giản lược phù lục, lại cho nàng nhiều đan dược.

Đợi nàng ăn xong những đan dược này, cũng coi như là phàm nhân bên trong tiểu cao thủ, ít nhất tự vệ có thừa.

Tiền tài mà nói, Đỗ Uyển Nghi đem cái nhà này bên trong tất cả mọi thứ để lại cho nàng, chỉ cần nàng không làm ẩu, những tiền tài này cũng đầy đủ nàng dùng cả đời.

Hành vi như vậy, cũng coi như là hết tình hết nghĩa.

Chờ đều thu thập xong sau, Kế Duyên liền dẫn Đỗ Uyển Nghi xuất phát.

Chỉ là đi không bao lâu, Kế Duyên lại nghĩ tới chính mình hình như có đồ vật gì rơi vào đó, thế là trở về một chuyến, trước sau cũng không trì hoãn thời gian mấy hơi thở, sau đó hai người lần nữa xuất phát.

Từ cái này hướng về hiện lên ở phương đông biển đều cần gần một tháng lộ trình, Kế Duyên liền thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem hải đồ truyền cho Đỗ Uyển Nghi, để cho nàng thật tốt ghi nhớ.

Sau đó Kế Duyên lại cho nàng rất nhiều hộ thân chi vật.

Giống như là hắn những cái kia Trúc Cơ Kim Đan công pháp và pháp thuật, hắn cũng đều một mạch cho Đỗ Uyển Nghi một phần.

Chỉ có môn kia Nguyên Anh kỳ ma công không có cho.

Còn lại lấy linh thạch, Kế Duyên thì càng không có khách khí.

Suy nghĩ Đỗ Uyển Nghi đi trước trôi qua Cực Uyên Đại Lục mở đường, cái này không có tiền tài thế nhưng là vạn vạn không thể thực hiện được.

Cho nên Kế Duyên một hơi lấy ra 10000 khối trung phẩm linh thạch, nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng bất quá 【 Linh mạch 】 3 tháng sản xuất thôi.

Có những linh thạch này ở trên người, nghĩ đến Đỗ Uyển Nghi trôi qua về sau, cũng có thể dễ dàng chút ít.

Dù sao linh thạch cái đồ chơi này đi, toàn bộ nhân gian đại lục đều qua lại.

Mà hắn tác phẩm lớn này, cũng thực là để cho Đỗ Uyển Nghi lấy làm kinh hãi, thoạt đầu cũng đều là không muốn tiếp nhận, thế nhưng cuối cùng vẫn là để cho Kế Duyên thuyết phục..