Chương 313: Đến Cực Uyên đại lục  (2)

Chương 313: Đến Cực Uyên đại lục  (2)

Một tháng sau.

Kế Duyên tại chém giết mấy cái cản đường Trúc Cơ ma tu sau, cuối cùng thành công ra biển.

Một khi ra biển, hắn liền bắt đầu lưu ý phụ cận đây, nhìn có hay không phù hợp ẩn thân hòn đảo.

Đồng thời cũng căn cứ vào vị trí, không ngừng tu chính phương hướng của mình.

Căn cứ vào kinh nghiệm lần trước đến xem, cái kia hai tòa đại lục thông đạo, ngay tại Hắc Long đảo thẳng tắp đối quá khứ vị trí.

Kế Duyên để bảo đảm không có sơ hở nào, vẫn là đi trước tìm được cái này Hắc Long đảo.

Đem so sánh với hắn lần trước nhìn thấy Hắc Long đảo.

Lúc này cái này Hắc Long đảo liền càng thêm hỗn loạn.

Trước kia cái kia phụ thuộc vào Thủy Long Tông Hắc Long đảo đã không thấy, hiện nay chiếm giữ đảo này, là một đám Trúc Cơ kỳ ma tu, tu vi tối cao người vẫn là cái Giả Đan tu sĩ.

Đối phương còn phát hiện Kế Duyên hai người dấu vết, còn nghĩ tới.

Kết quả bị Kế Duyên Kim Đan trung kỳ thần thức chấn nhiếp một phen, lập tức đàng hoàng.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn từ cái này Hắc Long đảo xuôi nam một khoảng cách sau, lúc này mới ngược lại hướng đông.

Đã như thế liền xem như cái kia ma tu chú ý tung tích của hắn, cũng sẽ cảm thấy hắn là đi về phía nam đi.

Chờ từ cái này Hắc Long đảo hướng về đông sau, trên cơ bản thì nhìn không thấy cái gì tu sĩ.

Bởi vì cái này hải ngoại duy nhất có giá trị, cũng chính là hải thú.

Nhưng bây giờ những cái kia Ma Đạo liền Thương Lạc đại lục bên trên tài nguyên đều ăn không hết, chớ đừng nhắc tới ra biển ăn cái này hải ngoại tư nguyên.

Vẻn vẹn có nhận ra được mấy đạo khí tức, cũng là núp ở nơi này hải ngoại Chính Đạo tu sĩ.

“Tứ đệ, ngươi chừng nào thì tới?”

Đỗ Uyển Nghi nhịn không được hỏi.

“Ân...... Nhanh thì mấy tháng, chậm thì một năm a.”

Kế Duyên cũng đã sớm cân nhắc qua vấn đề này.

Thời gian một năm, chừng trăm cái Trúc Cơ tu sĩ, nghĩ đến hẳn là không sai biệt lắm.

Hơn nữa Kế Duyên cũng chuẩn bị, nhìn có thể hay không nhiều làm điểm thi thể tới.

【 Bãi tha ma 】 thăng cấp 3 cần 100 cái Trúc Cơ thi thể, cái kia thăng cấp 4 đâu?

Nghĩ đến chắc chắn là không phải số ít.

Mặt khác chắc chắn cũng cần không thiếu Kết Đan cảnh thi thể, đi Cực Uyên Đại Lục sợ là không dễ làm, cùng lắm thì liền tại đây Thương Lạc đại lục bên này, nhiều làm một điểm.

“Tốt, vậy ta ở bên kia chờ ngươi.”

Hai người liên hệ phương pháp, cũng đã sớm thương lượng xong, cho nên cũng không lo lắng đi Cực Uyên Đại Lục sau đó liên hệ không bên trên.

Sau đó lại là qua mấy ngày, Kế Duyên liền đã tới lần trước Độ Hải lão ma dẫn hắn tới nơi này, hắn thần thức sớm đã điều tra rõ, phụ cận cũng không cái khác tu sĩ.

Thăm dò môn hộ mà nói, thì càng đơn giản.

Kế Duyên phất tay đánh ra mấy chục đạo nước giọt, tuyệt đại bộ phận đều biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có gần bên cái này mấy giọt, hoàn hảo không hao tổn trôi hướng xa bên cạnh.

Đi

Kế Duyên gọi ra một cây ngẫu che ở trước người, vượt lên trước xông vào phía trước thông đạo.

Đỗ Uyển Nghi nhưng là cuối cùng nhìn lại mắt phía tây, lúc này mới theo sát phía sau, biến mất ở trong cái này vô biên phong mạc.

Có hải đồ nơi tay, tăng thêm Hoa Yêu Nguyệt lại đi trước thăm dò qua lộ, bản thân Kế Duyên thì không cần chạy chuyến này.

Nhưng thật muốn để cho Đỗ Uyển Nghi một người trôi qua, hắn cũng không ngại trước tiên, lại thêm hắn cũng muốn làm quen một chút đường đi, cho nên liền đi theo cùng đi chuyến này.

Thông đạo kỳ thực cũng không tính dài, thật muốn phi hành hết tốc lực mà nói, cũng liền một ngày như vậy nhiều thời giờ.

Nhưng đường vòng rất nhiều, có một bộ phận thậm chí là tại dưới nước, thậm chí phải đi qua tứ giai hải thú lãnh địa.

Cho nên Kế Duyên hai người đi không tính là nhanh, nhất là đáy biển đoạn đường kia.

Kế Duyên liễm tức chi thuật đều nhanh thôi động đến cực hạn, hai người lúc này mới hữu kinh vô hiểm vượt qua vùng biển này.

Mười ngày sau.

Một chỗ bình tĩnh bọt biển phía dưới, đột nhiên xông ra một đạo phi thuyền, cuối cùng rơi vào mặt nước, trượt ra đi cực xa.

“Hô, cuối cùng đến đây.”

Dù là Kế Duyên, lúc này cũng là thở dài một hơi.

Đứng ở sau lưng hắn Đỗ Uyển Nghi nhưng là hiếu kỳ đánh giá bốn phía, kết quả lại phát hiện......

“Cái này cùng chúng ta Thương Lạc đại lục cũng không có gì khác nhau a.”

“Bản thân cũng là này nhân gian đại lục, có thể có bao nhiêu lớn khác nhau.” Kế Duyên cười cười, “Bất quá chờ nhị tỷ triệt để bước lên Cực Uyên Đại Lục  chắc hẳn liền có thể phát hiện bất đồng rồi.”

“Ân, Tứ đệ yên tâm đi.”

Con đường đi tới này, Đỗ Uyển Nghi nói nhiều nhất, chính là những lời này.

“Tốt, tự nhiên là yên tâm, nhưng nhị tỷ cũng đừng buông lỏng cảnh giác, một thân một mình ở chỗ này, nhớ lấy đến vạn phần cẩn thận.”

Kế Duyên không chịu được lần nữa dặn dò một câu.

Ân

Đỗ Uyển Nghi nặng nề lên tiếng, không có tiếp qua nhiều ngôn ngữ.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cũng là trở nên có chút trầm thấp.

Hai người đều biết, lại sẽ phải phân biệt.

Nhưng cũng may, lần này phân biệt sau đó, không bao lâu nữa liền có thể gặp lại, cho nên Đỗ Uyển Nghi cũng không quá mức thương cảm, chỉ là thả ra chính mình phi thuyền, nhảy lên trôi qua.

“Tốt Tứ đệ, đều đưa đến cái này, cũng không cần đưa nữa.”

Đỗ Uyển Nghi ra vẻ nhẹ nhõm cười cười.

“Tốt, cái kia nhị tỷ ngươi đi trước đi, ta một hồi lại đi.”

“Cái kia...... Cũng được a.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng quay đầu đi chỗ khác, tựa như chỉ sợ Kế Duyên trông thấy cái gì tựa như.

“Vậy...... Vậy ta đi trước, Tứ đệ ngươi sau khi trở về, cũng cẩn thận chút.”

“Tốt, biết.”

Kế Duyên âm thanh cũng hơi có chút trầm thấp.

Nhưng mà nghĩ lại, liền cùng hắn cùng Hoa Yêu Nguyệt nói câu nói kia một dạng.

Lần này theo thứ tự là vì lần sau tốt hơn tương kiến.

Đỗ Uyển Nghi bây giờ tới trước, chính mình lần sau lại tới bên này, cũng không đến nỗi một cái người quen đều không có.

Ít nhất có thể có cái chỗ đặt chân.

Hoặc chuẩn xác mà nói, là có thể có một lòng trung thành.

“Vậy ta thật đi.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong câu đó, tựa như sợ mình sẽ hối hận đồng dạng, liền ngay cả vội vàng thôi động dưới chân phi thuyền, hóa thành một đạo thủy lam sắc lưu quang, dọc theo bọt biển đi đến phương đông.

Khi đó mặt trời mới mọc mới vừa từ mặt biển dâng lên, hơi có chút chói mắt, Kế Duyên chỉ có thể híp mắt nhìn.

Thẳng đến trong tầm mắt, không gặp lại Đỗ Uyển Nghi thân ảnh, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nhưng hắn cũng không vội vã rời đi, mà là lật tay từ trong túi chứa đồ lấy ra hai tấm giấy trắng.

Lúc trước tại Khê Quốc Thanh Thu thành thời điểm, hắn vốn là đều rời đi, nhưng chính là thần thức phát hiện Tiểu Hà lấy ra cái này hai tấm giấy trắng, nói là Đỗ Uyển Nghi lúc trước viết xuống, vẫn luôn không cam lòng thiêu hủy hai tấm giấy trắng.

Kế Duyên tay phải cầm lên tờ thứ nhất giấy trắng, lật ra, bên trên viết một nhóm xinh đẹp chữ nhỏ.

Lúc trước Kế Duyên còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm, liền từng gặp chữ này.

Cho nên lúc này nhìn, cũng rất là quen thuộc.

Chỉ thấy giấy trắng mực đen viết:

“Cắt vân thường, điểm giáng môi, kiếm tuệ treo trên không chờ người về.”

Kế Duyên nhìn thấy cái này văn tự thời điểm, tay thoáng lắc một cái.

Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, rất nhanh lật ra tấm thứ hai giấy trắng, chỉ thấy trên tờ giấy trắng này văn tự liền viết ngoáy rất nhiều, dường như cũng nói lấy Đỗ Uyển Nghi lúc đó viết xuống cái này văn tự tâm cảnh.

Vẫn như cũ giấy trắng mực đen viết:

“Thêu thanh sam, lấy hồng trang, nhớ mãi không quên ta tốt tình lang.”

Trong lúc nhất thời, cho dù thanh tâm như Kế Duyên, đều cảm thấy trong tay cái này hai tấm giấy trắng, nặng như vạn cân.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Uyển Nghi biến mất phương hướng, hắn theo bản năng muốn đuổi theo đi.

Có thể phút cuối cùng dưới chân phi thuyền đều đã thôi động, nhưng như cũ ngừng.

Đuổi theo, thì phải làm thế nào đây?

Nói muốn cùng Đỗ Uyển Nghi kết làm đạo lữ?

Kế Duyên nóikhông nên lời, hắn cảm thấy thật muốn như vậy dễ dàng liền nói ra lời này, mới đối Đỗ Uyển Nghi phần này chân thành tha thiết tình cảm không tôn trọng.

...... Cũng được, sau này sự tình, ngày sau hãy nói a.

Hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước tiên đem 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp, tiếp đó sớm ngày Kết Đan lại nói.

Chuyện còn lại, cũng không đoái hoài tới.

Cũng liền mình bây giờ nhục thân có thực lực Kim Đan kỳ, mới dám nghĩ những thứ này có không có.

Xét đến cùng, vẫn là đắc lực thực lực nói chuyện.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thu lại trong tay cái này hai tấm giấy trắng, tiếp đó hít thở sâu một hơi, liền đâm đầu thẳng vào đáy biển, dọc theo tự mình tới lúc lộ, xông trở về.

......

Ung dung mấy tháng sau.

Thương Lạc đại lục, gần biển trên thành khoảng không, kèm theo một hồi sóng nước rạo rực, ngay sau đó liền từ cái này sóng nước bên trong, chạy ra hai đạo lão giả thân ảnh.

Một đen một trắng.

Hai người bọn họ sau khi xuất hiện, liền dùng thần thức đảo qua xung quanh hải vực.

“Đây chính là Thương Lạc đại lục a, quả thật giống như là cái đảo, chậc chậc chậc, liền điểm ấy địa giới.”

“A, ai nói không phải?”

Áo bào đen lão giả giễu cợt một tiếng.

“Trước đây sáng lập Thương Đình cái vị kia Thánh Chủ, không phải đều là từ chúng ta Cực Uyên Đại Lục tới, cái này Thương Lạc đại lục...... Ngươi vẫn trông cậy vào có cái gì tiền đồ? Nếu không, cũng không đến nỗi kêu chúng ta tới làm ngoại viện không phải?”

“Cũng đúng...... Người đến.”

Lão giả áo bào trắng nói xong ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy một đạo huyết quang từ đằng xa độn tới, lấp lóe mấy lần, liền đã mất đến hai người bọn họ trước mặt, hóa thành một cô gái xinh đẹp.

“Tốt, Thương Lạc sự tình đã xong, đáp ứng hai vị chỗ tốt cũng đều sẽ dâng lên, còn những cái khác...... Cũng không nhọc đến phiền hai vị đạo hữu xuất thủ.”

Cô gái xinh đẹp nói xong, đưa tay hướng phía trước một điểm, hai cái túi trữ vật liền xuất hiện ở hai vị này trước mặt lão giả.

Nhưng hai người bọn họ cũng không tiếp, chỉ là nhìn nhau, ngược lại cười nói:

“Không không không.”

“Phía trước không phải đã nói, muốn khởi động lại hai chúng ta tòa đại lục truyền tống trận sao?”

Áo bào đen lão giả đang khi nói chuyện, lão giả áo bào trắng tiến lên một bước.

“Huynh đệ chúng ta hai người lần này tới, chủ yếu là muốn cùng Thương Lạc bên này...... Thông thương.”

——.