Chương 314: Lại gặp lão hữu  (1)

Chương 314: Lại gặp lão hữu  (1)

Đêm không trăng gió đêm cao.

Xùy

Kèm theo một đạo lục sắc u quang thoáng qua, trong bầu trời đêm xẹt qua một đạo hắc ảnh liền một đầu ngã quỵ xuống, mắt thấy liền muốn rơi vào phía trước đầm lầy.

Lại là một đạo nhanh hơn hắc ảnh lướt qua, hạ xuống hắc ảnh, cộng thêm cái kia huyết sắc phi thuyền cùng nhau tiêu thất, hết thảy đều lặng yên không một tiếng động.

Thậm chí ngay cả đầm lầy bên trong côn trùng kêu vang, đều không bị đánh gãy.

Không biết ngọn cây.

Hắc ảnh thoáng qua, hiển hóa ra một người mặc màu đen trang phục thân ảnh, hắn đốt sáng lên một chút trong tay túi trữ vật, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

“Quỷ nghèo.”

Sau đó hắn lại lấy ra một cái khác túi trữ vật, quét mắt bên trong sắp xếp chỉnh tề thi thể, trong lòng thầm nhũ:

“Giết cái này ma tu, thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 100 cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, cuối cùng hơn phân nửa.”

“Còn lại 50 cỗ, lấy cái tốc độ này phát triển tiếp, nhiều lắm là chỉ cần thời gian bốn, năm tháng, đây vẫn là tại không có đại khai sát giới điều kiện tiên quyết.”

“Chỉ là liền với tại vùng này giết hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, Cừu Lão Ma đại danh cũng đều đánh ra, xem ra là thời điểm chuyển sang nơi khác thu hoạch được.”

“Bất quá vẫn là đi về trước hòn đảo nhìn một chút tốt hơn, cái này hải ngoại đảo hoang có thể so sánh không trước tiên cần phải phía trước, không có người trông nom, cho dù có trận pháp ở đó, cũng không chắc chắn.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thân hình vọt lên, thẳng tắp đi đến phía đông.

......

Mấy ngày sau.

Thương Lạc đại lục phía Đông, không biết hải vực.

Một chiếc phép thuyền bỗng nhiên từ trong nước biển chui ra, nhưng mà chỉ ở cái này mặt biển hiển hóa nháy mắt, thoáng qua lại lập tức tiêu thất.

...... Còn tốt, chung quanh cũng không người, xem ra đồng thời không có người chú ý tới ở đây.

Đã xuyên qua Tinh Trần Huyễn Sát Trận trở lại hải ngoại đảo hoang Kế Duyên, cuối cùng thở phào một hơi.

Nhà còn tại liền tốt.

Bây giờ đảo này, là hắn từ Cực Uyên Đại Lục sau khi trở về tìm gặp, vị trí tại Hắc Long đảo phía Nam, chỉnh thể tới nói vẫn tại lúc trước Thủy Long Tông phạm vi khống chế, cũng không đến Hoan Hỉ Cung cương vực.

Thời gian, đã là hắn sau khi trở về tháng thứ tư.

Bốn tháng qua này, hắn đầu tiên là an định lại động phủ, bố trí xuống trận pháp, thả ra một chút kiến trúc sau, liền bắt đầu trở về đại lục săn giết Trúc Cơ tu sĩ.

Tiện thể hỏi dò Thương Lạc đại lục tin tức.

Trúc Cơ tu sĩ mà nói, giết không thiếu.

Cừu Thiên Hải danh hào, cũng đánh ra một chút, ít nhất tại vài chỗ, nhấc lên Cừu Lão Ma, liền đã có thể để cho một chút Trúc Cơ tu sĩ chạy trốn rồi.

Nhưng cái này còn không quá đủ, danh hào còn chưa đủ vang dội.

Mặt khác chính là Thương Lạc đại lục phát sinh đại sự.

Trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cũng một mực tại nghe ngóng lưu ý.

Chuyện lớn nhất hết thảy có hai cái.

Một là Hoan Hỉ Cung cuối cùng có dị động.

Kế Thủy Long Tông hướng nam chạy trốn, Dược Vương Cốc đầu hàng sau, Hoan Hỉ Cung...... Không còn.

Cũng không phải nói bị diệt cái này không có.

Mà là không thấy cái này không có.

Nếu nói Thủy Long Tông hướng nam chạy trốn đi đến Hoang Cổ đại lục, còn có khác người chú ý tới, như vậy Hoan Hỉ Cung mất tích chuyện này, liền không có bất kỳ người nào biết.

Hoàn toàn chính là đột nhiên biến mất loại kia.

Đương nhiên, điểm ấy cùng bọn hắn bản thân đi người liền không nhiều, cũng có nhốt.

Hoan Hỉ Cung trốn đi, thế nhưng là liền một cái Trúc Cơ tu sĩ đều không mang.

Chỉ có cái kia Nguyên Anh lão tổ Hoan Hỉ nương nương, cộng thêm những cái này Kết Đan tu sĩ chạy.

Còn sót lại đều ở lại đây Thương Lạc đại lục, tùy ý hắn tự sinh tự diệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Đông tu sĩ đều cảm thấy thổn thức.

Kết quả là, cái này cái gọi là Chính Đạo tu sĩ, thì ra đều chỉ là vì chính mình Chính Đạo mà thôi.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Chậc chậc.

Thế là còn dư lại những cái kia Hoan Hỉ Cung đệ tử, chín thành chín đều trực tiếp hóa thân Ma Đạo, bốn phía song tu thải bổ, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Chỉ có cực ít bộ phận, vẫn bảo lưu lại bản tâm, nhưng lại bị đuổi giết chạy trốn tứ phía.

Đến nước này, Thương Đông Lục tiên môn liền chỉ còn lại Kiếm Khư một nhà.

Còn tại Thương Sơn sơn mạch bên trên, đau khổ chèo chống.

Nghe nói Ma Đạo bên kia cũng không chỉ một lần chiêu hàng, nhưng Kiếm Khư đều chỉ có một câu nói đáp lại.

“Kiếm Khư chưa từng nhuyễn cốt thế hệ!!!”

Mà Kiếm Khư cũng bằng vào sức một mình, lôi kéo ở Ma Đạo rất nhiều nhân thủ.

Đồng thời Kiếm Khư cũng thành Thương Đông còn sót lại Chính Đạo tu sĩ trong lòng tín ngưỡng.

Cho dù Kế Duyên nghe xong Kiếm Khư việc này, đều cực kỳ kính nể.

Thương Đông Lục tiên môn.

Duy Kiếm Khư, nhất Chính Đạo.

...... Cũng không biết vị kia Trường Khôn đạo hữu, bây giờ như thế nào.

Kế Duyên cùng Kiếm Khư giao thiệp không nhiều, vẻn vẹn có một chút quan hệ, cũng liền tại luyện đan phường nhận biết cái vị kia Trường Khôn.

Thứ hai lời nói.

Việc này càng lớn hơn.

Bởi vì Cực Uyên Đại Lục ...... Người đến, hơn nữa vừa tới Thương Lạc đại lục, tựa hồ liền cùng người bên này đánh một trận.

Nguyên Anh giao thủ, vị trí vẫn ngay tại Thương Lạc đại lục Đông Hải bầu trời.

Kế Duyên không rõ lắm.

Bởi vì chờ hắn từ Cực Uyên Đại Lục lúc trở về, nghe nói đều đánh xong.

Kết quả như thế nào, không có người biết.

Tóm lại đánh một trận sau, những cái này Nguyên Anh lão quái liền đều biến mất.

Hoa Yêu Nguyệt không tại, tông môn không còn.

Kế Duyên ngay cả một cái tiếp xúc “Thượng lưu xã hội” Con đường đều không có, cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Mà hắn tò mò nhất một cái điểm chính là, Cực Uyên Đại Lục người là thế nào tới, chẳng lẽ, còn có khác thông đạo?

Cũng không thể là mạnh mẽ xông tới a.

Nguyên Anh kỳ xông không qua cái này phong mạc mới đúng.

“Thương Đông trên cơ bản đều bị Thương Tây bắt lại, Kiếm Khư...... Không ngăn cản được bao lâu, bây giờ Cực Uyên Đại Lục người lại qua tới, cũng không biết việc này cuối cùng biết diễn biến thành cái dạng gì.”

Kế Duyên suy nghĩ lấy, cũng liền rơi vào đảo này bên trên.

Thần thức đảo qua.

【 Chuồng heo 】【 Ao cá 】 sản xuất cũng đã bị thu hồi tới, còn sót lại 【 Tổ ong 】 cũng tại đều đâu vào đấy sản xuất Phệ Linh Phong, tiếp tục mở rộng bầy ong, là “Trùng ma” Danh hào, không ngừng góp một viên gạch.

【 Hầm rượu 】 mà nói, Kế Duyên nắm lấy không dùng thì phí đạo lý, cũng phóng xuất.

Mặc dù đã cùng Hoa Yêu Nguyệt tách ra, nhưng cất rượu...... Đã trở thành Kế Duyên thói quen, hắn thậm chí cũng tại suy nghĩ, lần sau cùng Hoa Yêu Nguyệt lúc gặp mặt, cái kia đưa tới cho nàng dạng gì rượu.

Còn lại chính là 【 Linh điền 】 đây cũng là một đồ tốt, Kế Duyên không dám lãng phí.

Chính là “Đan nguyên quả” Sản xuất, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Chỉ có điều tại cái này thu tiền trợ cấp thi khôi, cũng không phải là Đồ Nguyệt.

Ở đây không an toàn, vạn nhất bị cái nào đó Kết Đan tu sĩ để mắt tới, xông vào, vừa vặn chính mình lại không ở nhà, vậy cái này thi khôi liền nguy hiểm.

Nguy hiểm như vậy sống, tự nhiên là không thể để cho Đồ Nguyệt tới, cho nên Kế Duyên liền đem đầu năm cái kia Luyện Khí đỉnh phong lão thái bà đặt ở ở đây.

Ngược lại chỉ cần mỗi ngày thu một chút tiền trợ cấp là được, thật đơn giản.

Đồ Nguyệt mà nói, vẫn là trong ngoan ngoãn chờ tại Linh Đài Phương Thốn Sơn, mỗi ngày nhặt nhặt linh thạch là được rồi.

Đến mức chứa người sống chuyện này, Kế Duyên cũng len lén thử qua, chính là trước tiên đem 【 Động phủ 】 đặt ở bên ngoài, tiếp đó để cho người ta chờ tại 【 Động phủ 】 bên trong.

Cuối cùng nếm thử dùng Linh Đài Phương Thốn Sơn đem 【 Động phủ 】 thu hồi.

Kết quả cũng không thành công.

Có thể chứa gà chứa heo, nhưng mà chứa không được người sống.

Người sống mà nói, trước mắt vẫn chỉ có Kế Duyên mình có thể đi vào.

Đoán chừng vẫn là 【 Động thiên 】 đẳng cấp không đủ, chờ kiến trúc này đẳng cấp lên rồi, phía sau chắc chắn cũng có thể đem người sống cất vào 【 Động phủ 】 tiếp đó lại đem động phủ thu vào đan điền.

Đến lúc đó mới là trời đất bao la, không đúng, là kim ốc tàng kiều thời điểm tốt.

Bây giờ cũng chỉ có thể thành thành thật thật làm việc.

Kế Duyên từ cái này thi khôi trong tay cầm lấy túi trữ vật, đem bên trong đồ vật nhập vào chính mình trong túi sau, liền đi tới động phủ bên trong 【 Tàng Kinh các 】 tu hành, lĩnh hội công pháp.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 96/100】

Kế Duyên mắt nhìn trên vách tường văn tự, khoảng cách cảm ngộ Ngưng Đan chi đạo, đã rất gần, nhưng cũng càng ngày càng khó.

Cho dù có 【 Tàng Kinh các 】 cùng 【 Ngộ đạo phòng 】 song trọng trợ giúp, Kế Duyên bây giờ nghĩ đề cao 1 điểm công pháp độ thuần thục, đều phải cần một hai tháng thời gian.

Đến cùng vẫn là cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 đẳng cấp không quá đủ.

Mới cấp 2, chỉ có thể đề thăng cái 30% Ngộ tính.

Không quá ổn không quá ổn.

Tóm lại tuyệt không phải chính mình ngộ tính quá thấp, chỉ có thể nói là kiến trúc này đẳng cấp không đủ.

Cần phải lại nghĩ thăng cấp cái này 【 Ngộ đạo phòng 】......

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Tam giai Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Yêu Đan tất cả một cái; Thông minh quả thụ nhánh cây một cái.( Chưa đạt thành )】

Linh thạch cùng yêu đan, Kế Duyên hiện tại cũng có thể gọp đủ.

Chính là cái này thông minh quả thụ, vẫn không có manh mối.

Kế Duyên lúc trước hỏi thăm qua Lý Trường Hà, hắn nói Thương Lạc đại lục cuối cùng một gốc thông linh quả thụ, cũng đã tại vạn năm trước diệt vong.

Hoa Yêu Nguyệt cũng nói cái này Thương Lạc đại lục không có thông linh quả thụ.

Chỉ có thể chờ đợi đi Cực Uyên Đại Lục  xem có tin tức hay không.

Cái này đã là đến Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, thêm chút tu luyện chính là thời gian mấy tháng..