Chương 314: Lại gặp lão hữu  (2)

Chương 314: Lại gặp lão hữu  (2)

Chờ lấy Kế Duyên lần nữa mở mắt, nhìn xem trên vách tường con số đã từ 96 nhảy tới 97.

Trong lúc nhất thời cũng là để cho tâm tình của hắn tốt đẹp.

Cái này có thể thấy được thanh tiến độ tu hành phương thức, quả nhiên là để cho lòng người vui vẻ.

Cho nên sau khi xuất quan, hắn cũng không nhiều hơn nữa làm trì hoãn, thu tiền trợ cấp liền vội vàng rời đi cái này hải ngoại đảo hoang.

Lần này trở về, tự nhiên là tiếp tục săn giết Trúc Cơ tu sĩ.

Lần trước đi chính là Thủy Long Tông cảnh nội, cũng coi như là đánh ra một chút uy danh.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lại nghĩ tìm được lạc đàn Trúc Cơ tu sĩ, tương đối khó.

Cho nên Kế Duyên lần này chuẩn bị đi về phía nam lại đi một điểm, đi Hoan Hỉ Cung địa giới xem.

Hoan Hỉ Cung vừa không có, cái này cảnh nội chính là hỗn loạn lúc, không chừng liền có thể có rất tốt săn giết cơ hội.

“Tiện thể xem, có thể mua được hay không một điểm thi thể, cái này Huyết La Sơn tuy mạnh, nhưng tay cuối cùng không đến mức duỗi dài như vậy a?”

Vừa nghĩ đến đây.

Kế Duyên trên không trung hơi hơi lắc thân, liền từ thanh sam Kế Duyên biến thành áo bào đen Kế Duyên.

Sau đó lần nữa gia tốc, một đạo màu đen độn quang thoáng qua, thân hình hắn trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Trong nháy mắt.

Đã là Kế Duyên đến cái này Hoan Hỉ Cung địa giới một tháng sau, ở một tòa tên là Mẫu đơn thành Tiên gia trong thành trì, một chỗ nho nhỏ trong tửu quán.

Hắn đang ngồi ở xó xỉnh bên trong uống rượu, đồng thời cũng thoáng thả ra thần thức, hỏi thăm chung quanh tin tức.

Không bao lâu, hắn liền nghe được thứ mình muốn nội dung.

“Không biết các ngươi gần đây có từng nghe, chúng ta vùng này xuất hiện một cái ‘Cừu Lão Ma ’ thủ đoạn cực kỳ hung ác, ngay cả Mặc gia tam hùng đều chết ở trong tay hắn.”

...... Mặc gia tam hùng, hẳn là ngày đó đánh chết ba cái kia Trúc Cơ tu sĩ, tu vi tối cao người cũng bất quá Trúc Cơ đỉnh phong, không có gì khiêu chiến.

Kế Duyên bưng rượu lên nước, hơi hơi nhấp một miếng.

“A, cái gì Cừu Lão Ma, chính là một cái Chính Đạo thôi, chuyên chọn chúng ta ma tu giết.”

“Đoàn huynh lời ấy sai rồi, hắn nhưng là liền Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc tu sĩ đều giết, không có chút nào nương tay.”

“Cái gì? Chính Đạo cũng giết? Đó đích xác là có chút tà tính.”

“......”

Kế Duyên lại uống một hớp rượu nước, lắc đầu.

Giống như là tại phẩm tửu, kì thực là đang đáp lại người kia thôi.

Hắn mặc dù giết không thiếu Dược Vương Cốc cùng Hoan Hỉ Cung tu sĩ, nhưng giết những cái này...... Cùng Ma Đạo kỳ thực không có gì khác nhau.

Việc ác bất tận, không có chút nào tu sĩ ranh giới cuối cùng.

Liền lấy hắn trước đó không lâu đánh chết cái kia Hoan Hỉ Cung nữ tu tới nói, thải bổ thời điểm vẫn còn có ngược sát đối phương niềm vui thú.

Như thế tu sĩ, lưu có ích lợi gì?

Kế Duyên tất nhiên là một kiếm tiễn đưa hắn quy thiên.

...... Bất quá nghe xong lâu như vậy, Thương Lạc đại lục tựa hồ không có phát sinh cái đại sự gì.

Vẫn là cùng lúc trước không sai biệt lắm.

Kế Duyên tò mò nhất Cực Uyên Đại Lục khách đến thăm, cũng không mảy may tin tức chảy ra.

Trong lúc hắn chuẩn bị trả tiền rượu chạy trốn, khóe mắt đảo qua, lại đột nhiên phát hiện cái này ngoài cửa sổ có một cái trẻ tuổi nam tử đang vội vã rời đi, đồng thời còn gương mặt trầm trọng.

Chính là này khí tức...... Sao có chút quen thuộc?

Kế Duyên thần thức thô sơ giản lược đảo qua, đồng thời không có phát hiện dị thường.

Hắn chợt ngưng thần, Kết Đan trung kỳ thần thức che mà đi, chớp mắt liền khám phá người này ngụy trang.

Cái này không nhìn không biết, xem xét, Kế Duyên ngược lại có chút mừng rỡ.

Bởi vì vẻ mặt này kinh hoảng người, không là người khác, vừa vặn là Kế Duyên lão bằng hữu.

Một vị rất hữu duyên lão bằng hữu.

Ma tu —— Hồ Lý!

Kế Duyên lần thứ nhất gặp phải hắn thời điểm, cũng chính là vì mua cái này tiên tài.

Lần thứ hai gặp phải, chính là tại cổ chiến trường di chỉ.

Hiện nay là lần thứ ba.

Kế Duyên nhìn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, một mặt kinh hoảng bộ dáng, liền đoán được nguyên do.

Vì cái gì?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì hắn nghe thấy được chính mình người bạn cũ này danh hào.

Bởi vì mặc kệ là lần đầu tiên gặp mặt, vẫn là lần thứ hai gặp mặt, Kế Duyên cũng là dùng Cừu Thiên Hải danh hào.

Hiện nay...... Cũng là.

Chỉ là hắn sao lại chạy đến cái này Hoan Hỉ Cung địa giới?

Liên tiếp gặp phải, Kế Duyên cảm giác được bản thân cùng hắn là thực sự hữu duyên, thêm nữa chuyện lúc trước trôi qua quá lâu, cũng không có nói nhất định muốn giết hắn ý nghĩ.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị theo sau nhìn một chút.

Ngược lại gần đây cũng không có gì sự tình.

Hắn cho Hồ Lý một cái thần thức tiêu ký, ngay tại phía sau không nhanh không chậm đi theo.

Thẳng đến hắn cong cong nhiễu nhiễu, cuối cùng đi đến trong thành này một cái viện tử bên trong.

Nghĩ đến đây chính là hắn tại cái này Mẫu đơn thành điểm dừng chân.

Kế Duyên chính ở nhà hắn đối diện trà lâu ngồi xuống, bên ngoài viện bên cạnh bày ra trận pháp.

Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

Không có người chú ý ở giữa, Kế Duyên thả ra Phá Vọng Thần Đồng đảo qua, liền hiểu rõ cái này trận pháp sơ hở, chợt thần thức liền xâm nhập trong đó.

Chỉ thấy viện này nội bộ từ lần đầu tiên gặp mặt, Kế Duyên liền có chút kinh ngạc.

Bởi vì viện này bên trong trưng bày rất nhiều tài liệu, tà hoàng phấn, địa lăng thủy  thiên tuyền dịch, hắc ma hoa......

Không tính trân quý, nhưng cũng rất khó được.

Nhưng cái này đông đảo tài liệu đặt chung một chỗ, Kế Duyên liền nhìn ra điểm manh mối.

Những thứ này tiên tài, dường như đều cùng bồi dưỡng linh trùng có liên quan.

Giống như là Kế Duyên lúc trước còn tại Thủy Long Tông thời điểm, liền từng tại Vạn Vật đảo mua qua cái này hắc ma hoa, để mà bồi dưỡng Phệ Linh Phong.

Tà hoàng phấn mà nói, nhưng là dùng để bồi dưỡng một loại tên là “Hành quân kiến” Linh trùng.

Địa lăng thủy nhưng là nuôi nấng “Xác thối trùng” Tuyệt hảo linh vật.

‘ Chẳng lẽ cái này Hồ Lý vẫn đi lên trùng tu con đường? Nhưng hắn lúc trước không phải trận tu sao? Cái kia ba mươi sáu đạo khói đặc trận mặc dù gân gà, nhưng mà đối phó lên không biết trận pháp tu sĩ tới nói, cũng xem là không tệ.’

Mà lúc này, Hồ Lý đang tại cái này viện tử bên trong, đứng ngồi không yên.

Kế Duyên thậm chí trông thấy cái trán hắn bên trên đều hiện đầy rậm rạp chằng chịt gọi lại.

Hắn đánh giá bốn phía tài liệu, dường như đang do dự muốn hay không chạy trốn.

Dù sao hắn chạy trốn bản sự, Kế Duyên cũng đã gặp qua.

Lần này thật vất vả gặp phải, cũng không thể lại để cho hắn chạy a?

Thế là Kế Duyên thần thức truyền âm, Hồ Lý trong thức hải trong nháy mắt vang lên đạo kia với hắn mà nói, tựa như ác mộng tầm thường âm thanh.

Chỉ nghe thanh âm kia nói:

“Ta còn cần mấy cỗ Trúc Cơ kỳ tiên tài, không biết Hồ đạo hữu cái này nhưng có?”

“Nếu là không có, cũng chỉ có thể ủy khuất Hồ đạo hữu chính mình làm một lần tiên tài.”

Hồ Lý nghe được thanh âm này thời điểm, theo bản năng rùng mình một cái.

Ngay sau đó phản ứng đầu tiên của hắn, chính là từ trong túi chứa đồ lấy ra một tấm phù bảo.

Cũng không chờ hắn đi đến rót vào linh khí.

Hắn đã nhìn thấy trước người mình nhiều thêm một bóng người.

Hắn lại một cái chớp mắt, bóng người này đã không thấy tăm hơi, đồng dạng biến mất còn có cầm trong tay hắn tấm bùa này bảo.

“Cái này lễ gặp mặt không tệ, ta liền gắng gượng làm nhận.”

Âm thanh từ phía sau truyền đến một khắc này, Hồ Lý đầu gối mềm nhũn, không thể kiên trì được nữa, trực tiếp quỳ xuống.

Kế Duyên thu hồi cái này phù bảo Độn Thiên Toa sau, lúc này mới quay đầu nhìn xem tựa như từ bỏ chống lại “Lão bằng hữu”.

“Chạy, như thế nào không chạy?”

Kế Duyên giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

“Không chạy, cũng không tiếp tục chạy.”

Hồ Lý khóc lóc thảm thiết nói: “Tiền bối, ta cùng ngài không oán không cừu, ngài vì cái gì níu lấy ta không thả a.”

“Ta cũng tò mò, ngươi vì cái gì luôn đi theo ta đây.”

Kế Duyên cườiđánh giá bốn phía một mắt, “Đi, thật muốn giết ngươi, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?”

“Đứng lên đi.”

Hồ Lý nghe xong, vội vàng đưa tay sờ phía dưới trên mặt cũng không tồn tại nước mắt, “Được rồi được rồi.”

Sau khi đứng dậy, hắn liền đứng tại sau lưng Kế Duyên, liếm láp khuôn mặt cười.

“Trước ngươi không phải trận tu sao? Như thế nào bây giờ lại treo lên trùng tu chủ ý?”

Kế Duyên đánh giá chung quanh tiên tài, tựa như thuận miệng hỏi.

Hồ Lý không dám chút nào giấu diếm, lập tức hồi đáp: “Hồi bẩm tiền bối, đây cũng không phải là tại hạ đồ vật.”

“Tại hạ gần đây đến nhờ cậy một vị từ Thương Tây tới Ma Đạo trùng tu, đây đều là hắn để tại hạ thu thập đồ vật.”

“A? Thương Tây tới trùng tu?”

Kế Duyên nghe xong liền đến hứng thú.

“Chính là, hắn tên là Bách Trùng lão tiên, vung xuống nắm giữ đông đảo kỳ trùng, mặc dù bất quá Kết Đan sơ kỳ tu vi, nhưng lại tại Thương Tây nắm giữ uy danh hiển hách, nghe nói hắn có thể chính diện ứng đối Kết Đan trung kỳ ma tu, thậm chí một chút Kết Đan hậu kỳ ma tu, đều nguyện ý bán hắn mặt mũi.”

Hồ Lý kỹ càng giới thiệu nói.

“Nói như vậy, thực lực rất mạnh mẽ.”

Trong lòng Kế Duyên nhiều hơn mấy phần thận trọng.

Hồ Lý ngay sau đó tiếp tục nói: “Chính là, vãn bối theo hắn mấy năm, cũng phát hiện điểm manh mối.”

“A? Nói một chút.”

“Trong tay người này tựa hồ có một môn truyền thừa, có thể bồi dưỡng cải tiến thiên hạ kỳ trùng, giống như là hắn thành danh kỳ trùng, chính là hành quân kiến, nhưng lại bị hắn cải tiến trở thành sí hỏa hành quân kiến, uy lực vô cùng cường đại.”

...... Cải tiến thiên hạ kỳ trùng?

Khẩu khí thật lớn!

Kế Duyên nghe xong, trong lòng thì càng có hứng thú.

Cái này nếu có thể nắm bắt tới tay, coi như không thể thay đổi lương chính mình cái này Phệ Linh Phong, chỉ cần có thể có biện pháp sinh ra tam giai ong chúa, cái kia cũng đáng giá!

“Như thế nào, ngươi đi theo hắn, chẳng lẽ là tại đánh truyền thừa này chủ ý?”

Kế Duyên nhìn thấy trước mặt cái này tuấn dật ma tu, híp mắt cười nói..