Chương 315: Kỳ trùng VS kỳ trùng (1)

Chương 315: Kỳ trùng VS kỳ trùng (1)

“Cái này như thế nào, vãn bối đối với lão tiên lòng kính trọng có thể như cái này Trụy Tinh Hà giống như, thao thao bất tuyệt.”

Hồ Lý nói rất là nghiêm túc nói.

A

Kế Duyên rất là tùy ý nói: “Cái kia đúng dịp, ta cùng cái này Bách Trùng lão tiên có sinh tử đại thù, đã ngươi kính ngưỡng như vậy...... Vậy ngươi liền đi chết đi.”

Nói xong, một thanh phi kiếm lơ lửng tại Kế Duyên bên cạnh thân.

Hồ Lý sắc mặt trong nháy mắt đen như đáy nồi.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này phi kiếm cũng không động tác khác, chỉ là mũi kiếm đối với mình, này chẳng phải rõ ràng chính là muốn chính mình tỏ thái độ?

Cái này không biểu lộ thái độ, còn có thể được không cái này!

“Vãn bối...... Tốt a, vãn bối đích thật là tại đánh truyền thừa này chủ ý.”

Hồ Lý nói xong câu nói này, trong nháy mắt liền yên.

Kế Duyên cười lạnh một tiếng, lúc này mới thu hồi phi kiếm.

Liền Hồ Lý bực này ma tu, Kế Duyên sao lại không biết hắn đang tính toán cái gì?

“Như thế nào, ngươi là muốn để cho hắn thu ngươi làm đệ tử, vẫn là suy nghĩ giết hắn, thay vào đó?”

Kế Duyên nhiều hứng thú mà hỏi.

Tất nhiên nói ra, Hồ Lý cũng không có cái gì tốt giấu giếm, “Thoạt đầu là nghĩ đến nhìn có thể hay không bị cái này lão ma thu làm đồ đệ, nhưng mà vãn bối tiếp xúc với hắn một phen, phát hiện hắn rất khó tin tưởng người khác, thu đồ việc này, trên cơ bản thì không cần trông cậy vào.”

“Hơn nữa điểm này mà nói, tựa hồ vẫn cùng hắn khi trước đệ tử có liên quan.”

“Nói thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Vãn bối trước đó không lâu, tại bên trong Mẫu đơn thành này gặp một vị cùng là Thương Tây tới đạo hữu, nghe nàng nói, cái này Bách Trùng lão tiên đã từng từng thu một cái đệ tử, đối đãi hắn vô cùng tốt.”

“Cũng không có từng muốn, đệ tử kia vậy mà cũng là đánh hắn truyền thừa chủ ý, Bách Trùng lão tiên chính là thụ hắn đệ tử kia ám toán, cho nên tu vi mới trì trệ không tiến, lại không phải tiến thêm.”

Hồ Lý nói thở dài một hơi, lại lắc đầu.

“Đến mức giết...... Vãn bối bất quá Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, cái này lão ma đã là Kết Đan sơ kỳ, vãn bối làm sao có thể giết được?”

“Hiện nay vãn bối liền lâm vào trong cái này bùn bãi, không thoát thân được. Chỉ có thể ngày đêm giúp cái này lão ma làm việc, chờ hắn tâm tình tốt, mới có thể miễn cưỡng ban thưởng chút dùng tu luyện tài nguyên.”

“Như vậy ngại gì?”

Kế Duyên bật cười nói: “Còn không phải bởi vì chính ngươi tham?”

“Mình chọn đường, quỳ cũng muốn đi đến a huynh đệ.”

Hồ Lý nghe lời này, cắn răng một cái, lúc này hướng về Kế Duyên quỳ xuống, trọng trọng một dập đầu.

“Tiền bối nếu là muốn đối với cái này Bách Trùng lão tiên động thủ, vãn bối cam làm nội ứng!”

“Ta không tham.”

Kế Duyên lắc đầu.

Hồ Lý nghe lời này, trong lòng lập tức lạnh một nửa.

Kế Duyên nói cũng là nói thật, vì một đạo truyền thừa, liền muốn cùng một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ là địch.

Hết lần này tới lần khác cái này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, thủ đoạn vẫn cực mạnh, thậm chí có thể để cho cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bán hắn mặt mũi.

Bực này địch nhân, Kế Duyên không có ý định trêu chọc.

Đến mức Phệ Linh Phong thứ này, Kế Duyên bây giờ cũng không phải không có, hơn nữa hắn Phệ Linh Phong, đi qua “Không độc không thành ong” Linh hiệu gia trì, kỳ thực cũng đã xem như cải tạo qua.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ.

Vì điểm ấy hiệu quả đi mạo hiểm, không đáng.

“Tốt, ngươi cũng là, tất nhiên đến nhờ cậy nhân gia, liền hảo hảo thay người nhà làm việc chính là, không chắc lúc nào liền được thu làm đệ tử.”

“Cái này luôn muốn khi sư diệt tổ, cũng không phải cái gì thói quen tốt.”

Đi

Kế Duyên nói xong bước ra một bước, thân hình lập tức đằng không mà lên, mắt thấy liền muốn rời đi, hắn lại như là nghĩ đến cái gì, liền từ Hồ Lý trong miệng đã hỏi tới cái kia Bách Trùng lão tiên động phủ chỗ.

Sau đó lúc này mới đạp không mà đi.

Phút cuối cùng Hồ Lý còn tại vẫy tay, hắn đã không trông cậy vào Cừu tiền bối còn có thể đối với cái kia lão ma động thủ, hắn chỉ hi vọng cái này Cừu tiền bối, có thể đem hắn phù bảo trả lại a!

Chỉ tiếc, thẳng đến cuối cùng, hắn đều không dám la ra lời này.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến cái gì...... Vạn nhất cái này Cừu Thiên Hải không giảng võ đức, ngược lại đem ta vừa nói lời nói kia, chạy tới nói cho cái kia lão ma, ta chẳng phải là xong?

Chạy...... Cũng không được, trên người của ta bị cái kia lão ma hạ độc, không có đúng hạn phục dụng hắn cho giải dược, cũng chỉ có một con đường chết.

Quên đi, đằng nào cũng chết, vẫn là đi trước trở về xem.

Cái này Cừu lão ma cần phải không biết Bách Trùng lão tiên động phủ, coi như tìm được, cũng phải tốn chút thời gian, chỉ cần ta trước về đi, đến lúc đó hắn coi như tới, ta cũng có thể có cái cơ hội giải thích.

Vừa nghĩ đến đây, Hồ Lý liền vội vàng thu hồi bốn phía để tiên tư, tiếp đó rời đi nơi đây.

Lại nói Kế Duyên từ nơi này rời đi sau, liền thay Dịch Hình Phù, đi tới trong thành này một chỗ khác.

Hắn sở dĩ không dám mạo hiểm, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Đó chính là Hồ Lý không thể tin.

Hữu duyên về hữu duyên.

Nếu là sẽ có duyên xem như tín nhiệm, quản chi là chết cũng không biết chết như thế nào.

“Nha, hoan nghênh vị tiền bối này.”

Kế Duyên bước vào tiệm nhỏ này sau, sắc mặt liền âm trầm rất nhiều, liền nói chuyện âm thanh đều trở nên khàn khàn.

“Như thế nào, ta đặt mua tiên tài đến chưa?”

Nơi đây tiểu điếm chính là Kế Duyên lần trước từ một cái Ma Đạo trong miệng ngẫu nhiên biết được, nói ở đây có thể có một số nhỏ tiên tài bán ra.

Nhưng mà giá cả không ít.

Mặt khác nếu là cần gì những vật khác, cũng có thể tại cái này thay nghe ngóng.

Nếu là có thể làm đến, đối phương cũng biết lái giá cả.

Kế Duyên căn cứ có táo không có táo đâm một gậy ý nghĩ, tới dò xét một chút.

Kết quả chưa từng nghĩ, vậy mà thật bị hắn tìm được đường đi.

“Có, đạo hữu hãy theo ta đến xem chất lượng chính là.”

Cái này đeo mặt nạ ma tu nói liền đóng lại cửa phòng, ngược lại lại mở ra thông hướng lòng đất cửa ngầm.

Đừng nói Kế Duyên lần trước liền đã xuống nhìn qua, coi như không có, trước mắt cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối với hắn cũng không có gì uy hiếp.

Nhất là tại khoảng cách gần như vậy xuống.

Hắn cùng đi theo tới lòng đất, gặp được quen thuộc tràng cảnh.

Cái này tu sĩ thi thể giống như thịt khô đồng dạng, dùng dây thừng treo ở cái này phòng tối bên trong.

Tăng thêm bốn phía điểm hoàng hôn ánh nến, nhìn chỉnh liền một cái âm phủ tràng cảnh.

“Đây là hàng mới đến, cũng là Trúc Cơ kỳ, vẫn là chúng ta từ Huyết La Sơn trong tay giành lại tới hàng.”

Mặt nạ nam lúc nói lời này, có chút tự tin.

Dù sao hiện nay lại dung hợp Dược Vương Cốc Huyết La Sơn, thế nhưng là đương chi không thẹn Thương Lạc thứ nhất tông môn.

Có thể từ bọn hắn dưới tay giật đồ, cái kia không có chút thực lực thật đúng là không được.

“Không tệ, ta muốn hết, ngươi tính một chút bao nhiêu linh thạch.”

Kế Duyên thần thức quét một chút, đích xác cũng là Trúc Cơ kỳ thi thể, cũng không có gì thiếu cánh tay cụt chân.

Vậy thì không thành vấn đề.

“Cái này......”

Mặc dù không nhìn thấy này mặt nạ nam sắc mặt, nhưng từ hắn thanh âm này đến xem, hắn hẳn chính là có chút lúng túng.

“Như thế nào, sợ ta trả giá không được tiền?”

Kế Duyên âm thanh trầm xuống.

Ma Đạo bá đạo cùng phách lối, lập tức hiển hiện ra.

“Không không không.”

Mặt nạ nam vội vàng phủ nhận.

“Đây là vì sao, ấp úng, do do dự dự, còn không mau mau nói tới!”

“Cái này...... Bởi vì trong đó tốt một bộ phận tiên tài, cũng đã bị mua, có thể vân cho vị đạo hữu này, quả thực không nhiều.”

Mặt nạ nam vội vàng nói.

“Có thể bán cho ta bao nhiêu?”

“Ba, ba bộ.”

Mặt nạ nam trong lúc nhất thời đều có chút hối hận mang người này xuống, sớm biết hắn là tính tình này, liền không khoe khoang lần này.

“Ba bộ? Đuổi ăn mày đâu!”

Kế Duyên quét mắt, tại chỗ tổng cộng mười tám cỗ Trúc Cơ kỳ thi thể, cái này phải đổi chính mình đi giết, đều phải giết thật lâu...... Đương nhiên, giết kỳ thực không khó khăn, chủ yếu là rất khó tìm thích hợp thời cơ động thủ.

Cũng không thể thật sự tại bên trong Mẫu đơn thành này đại khai sát giới a.

Mặt nạ nam nghe rất là buồn khổ, cuối cùng tốt một phen cò kè mặc cả, mới lấy ra trong đó năm thi thể, bán cho Kế Duyên.

Phút cuối cùng Kế Duyên đang chuẩn bị rời đi, ở phụ cận đây ngồi xổm cái điểm, xem là ai một hơi muốn nhiều thi thể như vậy thời điểm, nhưng lại nghe này mặt nạ nam nói:

“Đúng, đạo hữu, ngươi lần trước nhờ chúng ta hỏi thăm Ma Linh Phong, có tin tức.”

“A? Tin tức gì.”

Kế Duyên nghe xong lại tới hứng thú.

Cái này Ma Linh Phong chính là 【 Tổ ong 】 thăng cấp 3 tài liệu, Kế Duyên lúc trước chính mình tìm rất lâu đều không tìm được, không thể làm gì khác hơn là sai người hỗ trợ.

Hắn tìm rất nhiều cửa hàng, chưa từng nghĩ, lại cái này tìm được phương pháp.

“Có người nói trong tay có một con Ma Linh Phong thi thể, nhưng mà muốn ngay mặt giao dịch với ngươi, nếu là có thể...... Hắn hôm nay cũng tới chúng ta cửa hàng, không biết ngài ý như thế nào?”

“Nếu là có thể, ngài tại cái này ngồi chốc lát chính là.”

Mặt nạ nam nói đưa tay hư dẫn rồi một lần chỗ bên cạnh.

“Ở trước mặt giao dịch?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên lập tức liền nghĩ tới trước kia hắn còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm.

Lúc đó vị kia gọi là cái gì nhỉ...... Chính là có mục nát cốt hoa cái vị kia Âm Quỷ Tông đồng môn, cũng là muốn ở trước mặt giao dịch tới.

Cho nên hiện nay Kế Duyên nghe xong là muốn làm mặt giao dịch, đã cảm thấy đối phương không có ý tốt.

Nhưng trùng hợp chính là, Kế Duyên cũng không có gì hảo tâm.

Cái này Ma Linh Phong thế nhưng là yêu thú cấp ba, vẫn ít ỏi như thế, thi thể của nó giá cả chắc chắn cũng là không ít.

Nếu là bỏ tiền mua mà nói, lại là một bút chi tiêu, nhưng nếu là có người miễn phí tiễn đưa, vậy cũng tốt..