Chương 315: Kỳ trùng VS kỳ trùng (2)

Chương 315: Kỳ trùng VS kỳ trùng (2)

Cho nên Kế Duyên nghĩ nghĩ, đang lúc này mặt nạ nam cho là Kế Duyên muốn gật đầu đáp ứng, lại nghe hắn nói:

“Vậy quên đi, ta còn có việc, liền đi trước.”

Nói xong, đầu hắn cũng không trở về rời đi tiệm nhỏ này, chỉ để lại một mặt kinh ngạc mặt nạ nam.

Chỉ là từ tiệm nhỏ này rời đi sau, Kế Duyên cũng không đi xa, liền tại đây tới gần một lối đi ngừng lại, ngược lại thả ra thần thức, một mực nhìn chằm chằm cái này cửa hàng.

Hắn lúc trước liền dò xét qua, cái này Mẫu đơn thành mặc dù cũng có mấy cái Kết Đan tu sĩ, nhưng tu vi tối cao người cũng bất quá Kết Đan trung kỳ.

Luận thần thức cường độ, gần giống như hắn.

Chỉ cần không phải ở trước mặt điều tra, đối phương cũng không phát hiện được chính mình thần thức.

Thế là kế tiếp cái này nửa ngày thời gian, Kế Duyên cái nào đều không đi, liền tại đây yên lặng nằm vùng.

Coi như hắn cho là cái kia mặt nạ nam có phải hay không đang gạt người, ước chừng đến trời tối thời gian, hắn thần thức mới phát hiện một người gõ tiệm nhỏ này đại môn.

Mà hắn, cũng là hôm nay ngoại trừ Kế Duyên bên ngoài thứ hai cái tu sĩ.

...... Như vậy nhìn tới, những cái kia tiên tài người mua, cùng cái này Ma Linh Phong người bán, lại là cùng một cái?

Cái kia ngược lại là bớt đi rất nhiều chuyện.

Chính là người này tu vi...... Có chút thâm hậu.

Kế Duyên thần thức không dám dốc sức điều tra, chỉ là như thế nhàn nhạt khẽ quét mà qua.

Ít nhất là cái Kết Đan tu sĩ.

Giả Đan tu sĩ đều không có thâm hậu như thế tu vi.

Hơn nữa từ khí tức của hắn đến xem, còn không phải Mẫu đơn thành mấy vị này.

Đó chính là từ bên ngoài tới.

...... Có chút ý tứ, khó trách dám nhắc tới ra phải ngay mặt giao dịch.

Đã cái này Kết Đan tu sĩ, Kế Duyên cũng không có cái gì hứng thú, không tốt doạ dẫm, cũng không tốt động thủ.

Chạy trước là kính!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền thả xuống trong tay chén trà, lại lưu lại một khối trung phẩm linh thạch tại cái này mặt bàn, một tay bấm niệm pháp quyết, “Khói đen tán thân chi thuật” Thôi động, cả người trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Cũng liền tại hắn rời đi một khắc này, tiểu điếm lòng đất, cái kia hắc bào nam tử sắc mặt hơi biến.

“Muốn hết, linh thạch tại cái này.”

Nói xong, hắn đem một túi trữ vật vứt xuống này mặt nạ nam trong tay, lại lớn vung tay lên, phòng tối bên trong tất cả thi thể liền cùng nhau tiêu thất.

Chờ lấy này mặt nạ nam còn nghĩ mở miệng lúc, lại phát hiện người này sớm đã hóa thành độn quang rời đi.

‘ Không phải liền là Kết Đan tu sĩ sao? Mẹ, chờ lão tử Kết Đan...... Nhất định phải so cái này còn muốn trang mới được!’

Mặt nạ nam ước lượng lấy trong tay túi trữ vật, oán hận nghĩ đến.

Mẫu đơn thành phía đông.

Kế Duyên đứng ở nơi này liệt không trên thuyền, bốn phía quang cảnh giống như phù quang lược ảnh hướng về phía sau mình thối lui.

Lần này tất nhiên cùng một cái không biết Kết Đan tu sĩ đánh đối mặt, vậy dĩ nhiên là phải thay đổi vị trí một chút vị trí mới được.

Kế Duyên chuẩn bị trở về đảo nhỏ vô danh tránh một đoạn thời gian, lần sau lại đi lời nói...... Hắn liền chuẩn bị đi thủy bắc nhìn một chút.

Cũng không thể đem Cừu Thiên Hải yêu mến đều lưu tại thủy nam đi.

Thủy bắc cũng phải chiếu cố một chút.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên bỗng nhiên phát hiện sau lưng truyền đến một tia dị động, hắn thần thức trong nháy mắt trải ra ra ngoài.

Bất quá hô hấp thời gian, hắn liền sắc mặt biến hóa.

Một vị thân hóa độn quang Kết Đan tu sĩ đang nhanh chóng tới gần, từ trên người khí tức đến xem, chính là lúc trước tại Mẫu đơn thành gặp phải vị kia.

Hắn vậy mà phát hiện ta!

“Đạo hữu tạm dừng bước.”

Hắc bào nam tử lên tiếng cười nói: “Tại hạ cũng không ác ý, chỉ là có việc thương lượng.”

Đang lúc Kế Duyên lấy ra vừa mới Hồ Lý đưa tặng cái kia một tấm phù bảo, sau lưng cái kia Kết Đan tu sĩ liền thi triển một môn bí thuật.

Chỉ thấy hắn thân hóa lông hồng, đột nhiên tiêu tan.

Chờ lấy lần nữa lúc xuất hiện, liền đã là đến Kế Duyên trước mặt, hắn nâng tay phải lên, lập lại:

“Đạo hữu tạm dừng bước.”

Kế Duyên bóp lấy Độn Thiên Toa phù bảo, hơi hơi rút lui một chút, đồng thời trầm giọng nói:

“Tại hạ vừa mới chỉ là đang tìm một vị cố nhân, cũng không nhìn trộm tiền bối chi ý, xin thứ tội.”

Kế Duyên phù bảo giấu ở trong tay áo, hướng người trước mắt này một chút chắp tay.

Áo bào đen, tóc muối tiêu, sắc mặt ố vàng giống như là bị nội thương, đồng thời trên thân vẫn mang theo một tia như có như không mùi thối, cũng không biết là tu ma công nào, mười ngón vẫn hơi có chút bị ăn mòn vết tích.

“Ha ha, chính là nhìn trộm...... Cũng không sao.”

Áo bào đen tu sĩ vòng quanh Kế Duyên dạo qua một vòng, dường như đang đánh giá, lại như đang tìm kiếm cái gì.

“Không biết tiền bối có chuyện gì thương lượng?”

Hắn chuyển động thân thể, Kế Duyên cũng đi theo chuyển động, từ đầu đến cuối để cho đối mặt mình hắn đây.

“Cũng không có gì đại sự.”

Áo bào đen tu sĩ cuối cùng đứng tại ban đầu vị trí, nhìn xem trước mắt Kế Duyên, chậm rãi nói:

“Chính là muốn cùng đạo hữu làm giao dịch.”

“Giao dịch?”

“Đúng, lão hủ đối với đạo hữu trên người Phệ Linh Phong...... Cảm thấy hứng thú, không biết đạo hữu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?”

Áo bào đen tu sĩ vuốt râu cười nói: “Đương nhiên, lão hủ cũng sẽ không để đạo hữu không duyên cớ chịu tổn thất này, nguyện lấy linh thạch cùng nhau mua, như thế nào?”

...... Hắn là thế nào biết trên người của ta có cái này Phệ Linh Phong?

Hơn nữa trên người hắn hơn phân nửa có cái này Ma Linh Phong, còn là một cái Kết Đan tu sĩ.

Kế Duyên trong đầu đột nhiên thông suốt, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

“Các hạ chẳng lẽ chính là...... Bách Trùng lão tiên?”

“Nha, còn là một cái có kiến thức.”

Bách Trùng lão tiên nghe trên mặt ý cười càng lớn, “Bất tài, chính là lão hủ.”

“Cho nên trên người đạo hữu có cái này Phệ Linh Phong sự tình, là không thể gạt được lão hủ.”

“Lão hủ đối với cái này Phệ Linh Phong, cũng là quả thực yêu thích, nhưng tiếc là một mực không tìm được, hôm nay rốt cuộc gặp, nghĩ đến cũng là một cọc duyên phận.”

Kế Duyên hơi hơi nghiêng thân, nhìn xem trước mắt bình thản ung dung lão giả, chậm rãi nói:

“Nhưng nếu tại hạ, không muốn bỏ những thứ yêu thích đâu?”

“Vậy lão hủ cũng chỉ có thể tự mình động thủ tới lấy!”

Bách Trùng lão tiên nói xong, sau lưng liền đột nhiên truyền đến một hồi vù vù rung động âm thanh.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên thân hình bỗng nhiên tiêu thất, chờ hắn lần nữa lúc xuất hiện, đã đến nơi này Bách Trùng lão tiên trước mặt.

Hắn bình thường không có gì lạ một quyền đưa ra.

Dọa

Bách Trùng lão tiên ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn theo bản năng thôi động Linh Bào, đồng thời cũng thuấn phát một hộ thân thuật pháp.

Nhưng tại Kế Duyên cái này bình thường không có gì lạ dưới một quyền.

Tấm chắn bộ dáng thuật pháp phá toái, Linh Bào bên trên trận pháp bị xé nứt.

Sau đó một quyền này càng là trực tiếp đánh xuyên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem trái tim của hắn đánh nát.

...... Không đúng!

Kế Duyên khẽ cắn đầu lưỡi, cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại, dưới chân hắn một điểm, thân hình lúc này hướng về sau lưng lao đi, cuối cùng vững vững vàng vàng rơi vào liệt không trên thuyền.

Trái lại hắn lúc trước đứng yên vị trí, chẳng biết lúc nào, cái kia bên trên vậy mà nằm sấp một cái cực lớn hồ điệp.

Hồ điệp trên thân giăng đầy hắc bạch điểm lấm tấm, dù chỉ là liếc nhìn, đều có một loại tâm thần thất thủ cảm giác.

‘ Đây là...... Kỳ trùng trên bảng xếp hạng thứ ba mươi sáu Mộng Điệp!’

Kế Duyên nhận ra cái này con bướm một khắc này, trong lòng liền đã chấn kinh vạn phần.

Cho nên nói, từ vừa mới bắt đầu chính mình liền lâm vào cái này Mộng Điệp đúc thành trong ảo cảnh.

Nếu không phải là mình một thân khí huyết viễn siêu thường nhân, cộng thêm thần hồn vô cùng cường đại...... Nói không chừng đãsớm lấy cái này Bách Trùng lão tiên nói!

“Coi như có chút bản sự.”

Thân hình phiêu đãng ở phía xa, căn bản không có đến gần cái này Bách Trùng lão tiên vuốt râu mà cười.

Mộng Điệp chợt đập cánh, trở xuống đầu vai của hắn.

“Chỉ là lão hủ nhìn ngươi một thân này thủ đoạn...... Như thế nào có điểm giống là thể tu phong phạm?”

Bách Trùng lão tiên nói lông mày nhíu một cái, “Không phải đã sớm nghe đồn, chúng ta Thương Lạc trên đảo thể tu chi lộ đoạn mất sao?”

Kế Duyên đáp lại hắn chỉ có một thanh phi kiếm kiếm phôi.

Kỳ danh...... Lưu huỳnh!

Lưu huỳnh phi kiếm vốn xuất từ Kính Hồ, hắn hàm ẩn thủy vận càng là có thể dọc theo tinh thần huyễn cảnh.

Lúc này màn đêm trong suốt, chư tinh rực rỡ.

Lưu huỳnh phi kiếm tế ra, bốn phía liền đột nhiên có một đạo huyễn cảnh xuất hiện.

Ngay sau đó liệt không phi thuyền ép xuống, Kế Duyên thân hình liền thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống.

“Bị lão phu để mắt tới, còn nghĩ chạy?”

Bách Trùng lão tiên giễu cợt một tiếng, hắn đầu vai Mộng Điệp nhẹ nhàng đập cánh.

Ngay sau đó một đạo linh khí gợn sóng nổi lên, những nơi đi qua, lưu huỳnh phi kiếm dọc theo tinh thần huyễn cảnh liền vỡ vụn thành từng mảnh.

...... Mạnh như vậy?!

Kế Duyên vội vàng tâm thần đem cái này phi kiếm kiếm phôi thu hồi, thân hình còn chưa rơi xuống đất hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hơn mười chuôi thủy lam sắc trận kỳ xuất hiện, chặn ngang tại bốn phía này trên vách núi đá.

Nguyên bản thân hình theo sát phía sau Bách Trùng lão tiên bỗng nhiên dừng bước, phiêu đãng trên không trung hắn thả ra thần thức, lúc này liền xuyên thủng chân tướng.

“Trận pháp?”

“Ha ha, lão phu cũng không cần tự mình phá trận.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Trong chốc lát, vô số cái thiêu đốt lửa cháy quang màu đen con kiến liền từ trong bay ra, phô thiên cái địa một dạng hướng về Kế Duyên thả ra pháp trận mạnh vọt qua.

Cuối cùng bám vào tại pháp trận này bên ngoài, bắt đầu không ngừng gặm nhắm trận pháp.

“Đây là......

Điên đảo giang hồ trong trận, Kế Duyên sắc mặt càng khó coi.

‘ Đây chính là Hồ Lý trong miệng sí hỏa hành quân kiến? Sao liền cái này trận pháp đều có thể phá!’

Kế Duyên tâm niệm cùng một chỗ, bên hông hắn Linh Thú Đại bên trong, cũng là bay ra rậm rạp chằng chịt kỳ trùng —— Phệ Linh Phong!.