Chương 316: Kế duyên chi uy! (1)

Chương 316: Kế duyên chi uy! (1)

“Ong ong ong ——”

Kèm theo phô thiên cái địa Phệ Linh Phong bay ra, rung động âm thanh liền vang dội cả mảnh trời màn.

Như là đã đánh, Kế Duyên liền không có chạy trốn đạo lý!

Chớ nói chi là vừa mới bắt đầu nguyên lai tưởng rằng nhất định phải được một chiêu kia, không giết chết cái này Bách Trùng lão tiên không nói, còn để cho hắn phát giác chính mình thể tu thân phận.

Này liền càng không thể chạy.

Nếu không đem hắn giết chết diệt khẩu, thể tu việc này nếu là truyền ra ngoài......

Đừng nói cái này Thương Lạc đại lục, chỉ sợ liền mang theo Cực Uyên Đại Lục, đều biết đối với chính mình bày ra không chết không thôi truy sát!

Vốn là chặt đầu đường thể tu chi lộ bị tự mình đi thông không nói, còn đem này đi tới đủ để ngang hàng Kim Đan tu sĩ rèn gân cảnh.

Còn có thể pháp thể đồng tu.

Thử hỏi người tu sĩ nào có thể không tâm động?

Trở lại trước mắt...... Kỳ trùng vs kỳ trùng.

Nguyên bản đã đứng tại đỉnh núi Kế Duyên thân hình nhảy lên một cái, rơi vào trên liệt không phi thuyền, chớp mắt liền từ trận pháp này xông ra, hắn tâm thần thôi động trong thức hải trấn hồn chuông, làm cho bảo vệ thần hồn đồng thời, lại gọi ra cực phẩm Linh khí cấp bậc phi đao Hỏa Liễu.

Một đạo hỏa hồng lưu quang từ mặt đất dâng lên, giống như trường tiễn quán nhật, thẳng tắp đánh tới giữa không trung Bách Trùng lão tiên.

“Ha ha, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.”

“Kiến càng sao dám lay đại thụ?”

Bách Trùng lão tiên nói nâng tay phải lên, hướng phía trước một điểm.

Trong chốc lát, một đạo hộ thể kim quang xuất hiện tại trước người hắn, lưu quang bốn phía ở giữa, càng là vững vững vàng vàng chặn chuôi này hỏa liễu phi đao.

‘ Cái gì?!’

Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này, cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Cho nên, đây mới là Kết Đan tu sĩ thực lực chân chính sao?!

Tùy ý một chiêu hộ thể kim quang, vậy mà đều có thể ngăn cản chính mình cực phẩm Linh khí phi đao.

Như vậy nhìn tới, lúc trước có thể giết chết Hỏa Mãng chân nhân, vẫn thật là nhặt nhạnh được chỗ tốt.

“Tiểu đạo mà thôi.”

Bách Trùng lão tiên vuốt râu mà cười, đều là một bộ ăn chắc Kế Duyên bộ dáng.

“Vậy thì lại để cho ngươi nếm thử ta tiểu đạo a!”

Kế Duyên nói tay phải hất lên, bốn cái màu đen cục đá ném ra, hiện lên tứ phương, vững vững vàng vàng rơi vào Bách Trùng lão tiên trên dưới trái phải 4 cái phương vị.

Oanh

Bốn cái Thiên Lôi Tử cùng nhau nổ tung.

Cái này tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, tuy là vẫn như cũ không phá nổi cái này Bách Trùng lão tiên hộ thể kim quang, nhưng lại đem hắn nổ đầy bụi đất, cả người cũng không thể không lui lại mấy chục trượng, tránh né mũi nhọn.

Ngươi

Không đợi hắn mở miệng, theo sát phía sau Kế Duyên lại ném ra bốn cái Thiên Lôi Tử, tại hắn quanh người ầm vang nổ tung.

Trong lúc nhất thời, cả mảnh trời màn cũng là tiếng sấm cuồn cuộn kinh người.

“Cuồng vọng!”

Bách Trùng lão tiên tựa như nổi giận, hắn phất ống tay áo một cái, trước người của nó bỗng nhiên tạo thành một mặt kim sắc lá chắn tường.

Kế Duyên thấy thế liền không có lãng phí nữa Thiên Lôi Tử.

Mà là trong lúc đưa tay lại độ ném ra hỏa liễu phi đao.

Đinh

Phi đao mang theo một đạo hồng quang hung hăng đâm vào cái này màu vàng lá chắn tường bên trên, đột nhiên bắn ra vô số tia lửa.

Kèm theo tản ra còn có một đạo cực lớn linh khí gợn sóng.

Kế Duyên hai tay bấm niệm pháp quyết hai thanh phi kiếm kiếm phôi từ hắn đan điền bay ra, một trái một phải đi vòng cái này màu vàng lá chắn tường, từ hai bên hướng về cái này Bách Trùng lão tiên đánh tới.

Trái long vận, phải vân khuyết.

Xùy

Đã là Trúc Cơ đỉnh phong Kế Duyên toàn lực thôi động phi kiếm này kiếm phôi, uy lực của nó đương nhiên không phải lúc trước có thể so sánh.

Phi kiếm phá không, chớp mắt giết tới trước người.

Tài năng lộ rõ!

Đến mức Bách Trùng lão tiên hộ thể kim quang đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện vết rách.

Hắn đều không thể không phân tâm phòng ngự, đồng thời trên mặt cũng nhiều mấy phần vẻ chăm chú.

“Ta nói sao không sợ chết như thế, nguyên lai là thật có mấy phần bản sự!”

Bách Trùng lão tiên cười lạnh.

“Đến mà không trả phi lễ vậy, để ngươi cũng nếm thử bản lão tiên bản sự!”

Nói xong, hắn tự tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút trên đầu vai hắc bạch hồ điệp.

“Đi thôi, Điệp nhi.”

Mộng Điệp bay ra.

Kế Duyên kiềm chế tâm thần đồng thời, lại vội vàng thúc giục tay trái trên ngón tay cái mang chưởng môn ấn tín.

Bách Trùng lão tiên tất nhiên lựa chọn động thủ, liền tuyệt sẽ không chỉ là vận dụng một cái kỳ trùng đơn giản như vậy!

Quả nhiên.

Mộng Điệp đập cánh đồng thời, Kế Duyên cũng liền gặp được lão nhân này bản mệnh pháp bảo.

Đó là một mặt...... Tấm gương!

Chính diện bóng loáng vô cùng, mặt sau nhưng là kim quang lập loè, giống như là dùng một khối thuần kim điêu khắc ra tới giống như, nhưng cụ thể điêu khắc là cái gì, Kế Duyên thì nhìn không rõ.

Hắn chỉ biết là cái này lão ma lấy ra tấm gương một khắc này, liền đem ngay mặt nhắm ngay chính mình, từ trong đột nhiên bắn ra một đạo kim quang óng ánh.

Song trọng công kích buông xuống.

Kế Duyên vội vàng tâm niệm khẽ động thu hồi liệt không phi thuyền, đồng thời hai tay bảo vệ trước ngực, cả người hướng xuống đất lao nhanh rơi xuống.

Nhưng Bách Trùng lão tiên mặt kia bảo kính lại đi sát đằng sau.

Thế là cái này vô tận trong đêm tối, liền xuất hiện một đạo tựa như nối liền trời đất cực lớn chùm tia sáng kim sắc.

Từ thiên chém rụng.

Càng là đem xa xa một tòa núi cao đều chém ra một đạo sâu đạt mười mấy trượng kinh khủng vết rách.

Tới

Mộng Điệp vỗ sóng gió mà tới, nhưng cũng may, Kế Duyên thần thức vốn là vô cùng cường đại, cộng thêm còn có trấn hồn chuông phù hộ, cho nên chỉ là thoáng thất thần liền kịp phản ứng.

Nhưng cùng lúc kim quang này cũng rơi vào trên người hắn.

Thủy lam sắc Chân Long chịu đến tập kích, lúc này vẫy đuôi, hướng về kim quang này phun ra một đạo long tức.

Lẫn nhau chỉ là ngắn ngủi chống lại phút chốc, kim quang này vậy mà liền bị Chân Long thổ tức...... Dập tắt!

Đúng

Chưởng môn huyền ấn cao nhất có thể là có thể ngăn cản Kết Đan trung kỳ công kích, trái lại cái này Bách Trùng lão tiên đâu?

Đây chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ!

Tất nhiên là không phá nổi cái này chưởng môn huyền ấn gọi ra chân long!

Tất nhiên không phá nổi, vậy cái này Chân Long hư ảnh cũng liền có thể nhiều kháng trụ một hồi.

Kế Duyên chợt nhảy lên một cái, lại độ gọi ra liệt không phi thuyền, hướng về màn trời đánh tới.

Mà hắn đứng dậy một khắc này, liền đã vận dụng một tấm công phạt phù bảo —— cự lộc kiếm!

Nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm giác được cái gì.

Đồng dạng khiếp sợ Bách Trùng lão tiên cũng quay đầu hướng về sơn cốc phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản đang lúc chém giết không ngừng hai nhóm kỳ trùng, cuối cùng có dị động.

Bách Trùng lão tiên đối với hắn cái này cải tạo qua sí hỏa hành quân kiến vô cùng tự nhiên tự tin, dù sao đây chính là hắn ngang dọc Thương Tây thành danh thủ đoạn.

Nhưng lúc này đâu?

Hắn sí hỏa hành quân kiến vậy mà liên miên liên miên ngã xuống, rơi xuống vào núi cốc trong trận pháp.

Trái lại Kế Duyên Phệ Linh Phong đâu?

Tử thương đồng dạng rất nhiều, nhưng bởi vì những thứ này Phệ Linh Phong lúc nào cũng trong trận pháp này ra ra vào vào, có thể để cho cái này sí hỏa hành quân kiến tuyệt đại bộ phận công kích thất bại.

Cho nên lúc này mặc dù tử thương, nhưng cũng không nhiều như vậy.

Bách Trùng lão tiên thu hồi ánh mắt, hắn lần đầu thật tình như thế đánh giá đối diện đứng tại phi thuyền bên trên Kế Duyên, trầm giọng nói:

“Hậu sinh hảo thủ đoạn!”

Có thể chống đỡ được Mộng Điệp huyễn cảnh, cũng đã đầy đủ để cho Bách Trùng lão tiên kinh ngạc, nhưng càng làm cho hắn không nghĩ tới, Kế Duyên lại còn có thể phân tâm đồng thời thao túng cái này Phệ Linh Phong cùng trận pháp.

Cái này cần là cỡ nào cường đại thần thức?

Nếu thực như thế, cái kia cũng thôi.

Cái này Phệ Linh Phong thực lực, vậy mà cùng mình cải tạo qua sí hỏa hành quân kiến, tương xứng!

Đây mới là để cho Bách Trùng lão tiên khiếp sợ chỗ.

Theo lẽ thường tới nói, cái này bình thường kỳ trùng Phệ Linh Phong tại trước mặt chính mình hành quân kiến, cần phải không có chút nào năng lực chống cự, chỉ có thể bị ngược sát mới đúng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tình huống này lời thuyết minh, cái này Phệ Linh Phong hơn phân nửa cũng là có ý tứ gì, tóm lại nhất định không thể có thể là bình thường Phệ Linh Phong.

“Lão cẩu cũng tốt thủ đoạn!”

Kế Duyên cười nhạo một tiếng, “Đón ngươi gia gia nhất kiếm!”

Nói xong, Kế Duyên trong tay vốn là chỉ còn lại một lần cuối cùng cự lộc kiếm phù bảo ầm vang vỡ vụn.

Lập tức đỉnh đầu hắn lại là xuất hiện một thanh cực lớn thần kiếm.

Hai tay của hắn hư nắm, bỗng nhiên đánh xuống.

Cự kiếm mang theo không có gì sánh kịp uy thế, tựa như có thể sao băng trầm nguyệt đồng dạng, từ thiên rơi đập.

Phù bảo hàng thế, cho dù Bách Trùng lão tiên vị này Kim Đan chân nhân đều phải thôi động bản mệnh pháp bảo ngăn cản.

Hắn thôi động trong tay bảo kính, làm cho treo ở đỉnh đầu, tựa như hóa thành một mặt hộ tâm kính, tản ra từng trận kim quang, đem cái này cự lộc kiếm đón đỡ bên ngoài..