Chương 316: Kế duyên chi uy! (2)

Chương 316: Kế duyên chi uy! (2)

Phù bảo tất nhiên rơi xuống, Kế Duyên liền lười nhác quản.

Tay phải hắn đưa ra, trong tay lúc này xuất hiện một cây...... Trường tiên!

Trường tiên đồng dạng hiện ra hỏa hồng sắc.

Trải qua Kế Duyên Băng hệ linh khí thôi động, tại trên không này lưu lại màu băng lam đuôi lửa.

Ba

Pháp bảo xích lãng tiên trọng trọng đánh xuống, bộp một tiếng.

Càng là trực tiếp liền đem cái này bách thảo lão tiên hộ thể kim quang đánh vỡ.

Cái sau kinh hãi, trong tay bảo kính lại độ đánh ra một vệt kim quang, đem cái này phù bảo cự lộc kiếm thiêu huỷ.

Mắt thấy hắn liền muốn mượn nhờ bản mệnh pháp bảo chi uy, chống cự cái này xích lãng tiên .

Kế Duyên lặng yên không tiếng động ăn vào một giọt Thiên Niên Linh Nhũ, nguyên bản hao phí ăn mặc linh khí trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đồng thời tay phải hắn lại vung lên.

Một cái thân thể chỉ còn lại một nửa...... Người, xuất hiện.

Hắn không chỉ có xuất hiện, trong tay càng là còn cầm một ngụm thiên la võng.

Vừa mới lộ diện, hắn liền đem trong tay thiên la võng gắn ra ngoài, trực tiếp bộ hoạch cái này bảo kính.

“Cái gì?!”

“Kết Đan thi khôi!”

Khi Bách Trùng lão tiên nhìn thấy cái đồ chơi này, đã là có ban đầu nắm chắc thắng lợi trong tay, đã biến thành muốn chạy.

Dù sao đánh chết hắn đều không nghĩ tới, trên đường này khắp nơi ngẫu nhiên gặp một cái tu sĩ, rốt cuộc lại thủ đoạn nhiều như vậy.

Nói một câu tầng tầng lớp lớp đều không quá đáng.

Kế Duyên cũng không để ý tới, hắn chỉ là trong nhấc tay lên xích lãng tiên  lại độ thúc giục cái thứ hai.

‘ Hành quân kiến bây giờ bị vây khốn, căn bản giúp không được gì. Mộng Điệp vốn có kỳ hiệu, nhưng cũng không biết vì cái gì, lại đối trước mắt người này vô hiệu, thậm chí liền liền pháp bảo đều bị trước mắt cái này kỳ quái thi khôi khóa lại.’

Nghĩ tới đây, Bách Trùng lão tiên trong đầu bên cạnh cũng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

Đó chính là...... Thủ đoạn mình tuy nhiều, tuy mạnh, nhưng lại bị trước mắt tu sĩ này, hoàn toàn khắc chế.

Nắm gắt gao.

Không đề cập tới pháp bảo này cái gì, nếu là gặp phải tầm thường Kết Đan tu sĩ sơ kỳ, chỉ cần cái này Mộng Điệp thoáng vỗ một chút cánh, đối phương liền sẽ thành thành thật thật đầu hàng.

Nếu còn không được, vậy cái này sí hỏa hành quân kiến lại vừa ra.

Cho dù đối mặt Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chính mình cũng không chút nào hoảng, thậm chí đối phương còn có thể muốn tránh chính mình phong mang.

Dù sao ngoại trừ ứng đối hai đầu kỳ trùng, còn có chính mình cái này thực sự Kết Đan tu sĩ sơ kỳ.

Vẫn là tại Kết Đan sơ kỳ, thấm nhuần trên trăm năm Kết Đan tu sĩ!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hết thảy đều mất hiệu lực.

Cho dù mạnh như Bách Trùng lão tiên, đều không thể không thừa nhận, chính mình thủ đoạn hoàn toàn bị đối phương khắc chế.

Cũng không phải nói hắn không muốn bồi dưỡng càng nhiều kỳ trùng.

Chỉ là kỳ trùng cái đồ chơi này...... Là mình muốn bồi dưỡng liền có thể bồi dưỡng sao?

Hắn tiêu hao tài nguyên chi lớn, cho dù là hắn cái này giết người vô số Kết Đan tu sĩ sơ kỳ, đều có chút trố mắt.

Giống như cái này sí hỏa hành quân kiến, hiện nay mỗi ăn một lần, liền phải tiêu hết hơn vạn khối trung phẩm linh thạch.

Đây là người trải qua thời gian sao!

Bách Trùng lão tiên một bên ngăn cản pháp bảo này trường tiên, một bên lên tiếng nói:

“đạo hữu, ngươi ta vốn không oan không thù, làm sao đến mức sinh tử bức bách!”

Lời vừa nói ra, Kế Duyên liền mắt liếc dùng thiên la võng đối kháng bảo kính Thiên Tằm chân nhân một mắt.

Cái sau khí tức chập trùng không chắc, cho nên chống cự lên cái này bảo kính, cũng là cực kỳ gian khổ.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, thiên la võng liền đã bị tấm gương kia đốt khắp nơi đen nhánh.

Đến nỗi lão quỷ này nói lời, Kế Duyên thế nhưng là nửa câu đều không tin.

Nếu không phải mình thủ đoạn đủ nhiều, ngay từ đầu liền bị hắn ám toán đến chết.

Đối phó dạng này lão ma, chỉ có một chữ...... Giết!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên tay phải nhô ra, một cây hắc khí lượn quanh kỳ phiên bay ra, bị hắn nắm ở trong tay.

Ma Đạo Linh khí —— Thiên Hồn Phiên!

Từ lần trước tiến hóa sau đó, cái này Thiên Hồn Phiên đã từ thượng phẩm Linh khí tiến hóa thành cực phẩm Linh khí.

Mà cái này, cũng vẫn là Kế Duyên lần đầu dùng nó đối địch.

Lại là một giọt Thiên Niên Linh Nhũ ăn vào, Kế Duyên hai tay nắm cầm cái này Thiên Hồn Phiên, bỗng nhiên vung lên, từ trong bay ra ngàn vạn âm hồn, phô thiên cái địa hướng về đối diện Bách Trùng lão tiên bay đi.

Trên thực tế.

Khi Bách Trùng lão tiên nhìn thấy cái này Thiên Hồn Phiên một khắc này, liền đã suy nghĩ chạy trốn.

‘ Thiên Hồn Phiên cái đồ chơi này đều có thể luyện ra, đây là bực nào kinh khủng lão ma?’

‘ Mới bất quá Trúc Cơ kỳ, liền như thế lòng dạ độc ác, khó trách có thể nắm giữ thủ đoạn nhiều như vậy, liền hắn bản lãnh này, chỉ sợ là từ Luyện Khí tầng một liền bắt đầu giết người!’

Bách Trùng lão tiên vừa nghĩ đến đây, liền liều mạng lấy tâm niệm thu hồi hành quân kiến.

Tử thương nhiều một chút liền nhiều một chút tốt, chờ dùng cái này sí hỏa hành quân kiến ngăn cản được sau những âm hồn này, trước hết chạy trốn.

Lưu lại núi xanh, không sợ cái này hành quân con kiến dưỡng không trở lại!

Cùng lắm thì tìm một chút cái khác Trúc Cơ tu sĩ, giết nhiều một chút cũng được.

Cũng liền tại Kế Duyên cảm giác được Bách Trùng lão tiên bắt đầu thu lấy sí hỏa hành quân kiến thời điểm, hắn liền biết...... Cơ hội tới!

Thân hình hắn mượn nhờ Âm Quỷ che chắn, đồng thời tâm niệm thúc giục sau lưng Âm Quỷ kỳ.

Làm cho khí tức của mình cùng những thứ này Âm Quỷ hòa làm một thể, sau đó đáp xuống.

Thân hình hắn thoát ly phi thuyền, cơ hồ trong nháy mắt biến đến nơi này Bách Trùng lão tiên trước mặt.

Cái sau ánh mắt kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới vừa còn cách chính mình xa như vậy địch nhân, như thế nào chớp mắt đã đến trước mặt mình.

Kinh khủng hơn là, hắn còn không có phát giác được một tơ một hào sóng linh khí!

Kế Duyên thấy được Bách Trùng lão tiên trong ánh mắt kinh hãi, càng từ trong mắt của hắn, thấy được chính mình đưa ra nắm đấm.

Đó là một cái huyết khí bao khỏa, hiện ra một cỗ màu đỏ sậm nắm đấm.

Nếu là đặt ở tu sĩ tầm thường trong mắt, tự sẽ bởi vì đây là tu luyện ma công nào.

Nhưng tại Kế Duyên cái này...... Lại là bởi vì huyết khí mạnh mẽ quá đáng, từ đó lộ ra ngoài hiển hóa ra ngoài dị tượng!

Rèn gân cảnh thuần túy thể tu đỉnh phong một quyền đưa ra, vẫn là như thế khoảng cách gần tình huống phía dưới.

Bách Trùng lão tiên vội vàng thúc giục trong cơ thể mình giấu giếm một đạo thủ đoạn.

Mắt thấy Kế Duyên nắm đấm liền muốn rơi xuống trên Bách Trùng lão tiên mặt, nhưng tùy theo, bề mặt cơ thể hắn giống như là xuất hiện tầng một vỏ trứng tựa như.

Cả người đều bị tầng tầng bao khỏa.

Kế Duyên một quyền này chính xác không có lầm đánh vào trên vỏ trứng này, chợt Bách Trùng lão tiên thân hình liền trực tiếp từ giữa không trung bị đánh rớt.

Phanh

Một tiếng âm thanh nặng nề từ chỗ nào trong núi đá vang lên, kèm theo còn có bốc bụi lên cùng sụp đổ núi đá.

Kế Duyên thân hình huyền không, nhìn xem một màn này, nói thầm một tiếng “Không tốt”.

Chợt đi theo đáp xuống, rơi vào trong núi đá kia.

Phi kiếm trước mắt mở đường, hắn thậm chí đều có thể nghe được Bách Trùng lão tiên tại núi này trong cơ thể mở đường chạy trối chết âm thanh.

“Đạo hữu, ta chịu thua đầu hàng, đừng có lại truy sát như thế nào?”

Bách Trùng lão tiên âm thanh từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Kế Duyên bất vi sở động, đáp lại hắn, chỉ có phi kiếm mở đường âm thanh.

“Ta dù sao cũng là Kết Đan tu sĩ, đạo hữu như vậy gắt gao bức bách, thật không sợ ta với ngươi đồng quy vu tận sao?!”

Kế Duyên phi kiếm phá vỡ mặt ngoài sau những đá vụn này, liền tại núi này trong cơ thể tìm được một cái vừa đào ra hang chuột.

Phía trước có người mở đường, hắn chỉ cần dọc theo tại phía sau truy.

Vậy coi như nhanh hơn.

Thân hình hắn thẳng tắp bay về phía trước, rất nhanh, Bách Trùng lão tiên liền phát giác dị thường.

“Đáng chết!”

Hắn giận mắng một tiếng, ngược lại một bên chạy trốn, còn vừa muốn ngăn chặn đường lui của mình.

Nhưng dù thế nào chắn, Kế Duyên mở đường đều phải so với hắn tới nhẹ nhõm.

Như thế lại qua thời gian mấy hơi thở, Bách Trùng lão tiên bỗng nhiên không nói.

Kế Duyên thêm chút phản ứng, liền liền vội vàng nín thở.

Hạ độc!

Cái này lão cẩu đồ chơi vậy mà tại hắn đào ra trong động bên cạnh hạ độc.

Kế Duyên vội vàng ngừng thở, ngược lại phục dụng một cái tam giai giải độc đan, cộng thêm còn có hai cái cải tiến bản khí huyết đan.

Độc

Chỉ cần khí huyết đủ cường đại, độc tiến vào thể nội đều chỉ có thể biến thành chất dinh dưỡng.

Chớ nóichi là còn có đặc chế giải độc đan.

Cho nên cái kia cổ não túi choáng trầm cảm giác chỉ là kéo dài bất quá thời gian mấy hơi thở, liền khôi phục bình thường.

Chợt lại là một giọt Thiên Niên Linh Nhũ ăn vào.

Kế Duyên bên trong đan điền linh khí cốt cốt mà sinh, đồng thời hắn cũng thúc giục hắn một quả cuối cùng pháp bảo.

Thiên Độc châm!

Độc châm này chỉ vừa xuất hiện, liền hóa thành một đạo lục quang chui vào hang động chỗ sâu.

Kế Duyên lúc này thần thức đã có thể bắt được cái kia lão quái, hắn đào hang sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì hắn thật là tại dùng một con chuột đang đào động!

Cái kia chuột có chừng người đồng dạng lớn, màu xám đen lông tóc giống như làm bằng sắt, song trảo càng là giống như ưng trảo đồng dạng sắc bén, một đôi tròng mắt đỏ thẫm.

“Xích nhãn thanh thiết thử...... Cái này lão ma, đồ tốt vẫn thật không ít!”

Chỉ có điều lúc này cái này Bách Trùng lão tiên liền cực kỳ thật mất mặt, bởi vì hắn là hai tay lôi kéo cái này Xích nhãn thanh thiết thử cái đuôi, tùy ý hắn kéo lấy tại lòng đất này chạy trốn.

Hơn nữa mỗi khi hắn cảm thấy trốn chậm, liền sẽ đưa tay hóa thành một cái linh châm, tại con chuột này trên mông đâm một chút.

Từ đó để cho con chuột này bị đau, đào hang đánh càng nhanh.

“Lão tiên tốt xấu là Kết Đan tu sĩ, trốn lên mệnh tới, vậy mà như vậy không biết xấu hổ sao?”

Kế Duyên âm thanh tại cái này lão ma trong thức hải vang lên.

Chợt càng làm cho cái này lão ma cả kinh.

Bởi vì hắn đều không có ở thần thức của mình phạm vi bên trong phát giác được Kế Duyên dấu vết, nhưng đối phương lại có thể trực tiếp truyền âm.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh đối phương thần thức so với mình mạnh hơn!

Không chỉ có như thế, vẫn còn có một ngân châm bộ dáng pháp bảo lại giết tới.

...... Mẹ nó, pháp bảo nhiều như vậy, cái này không phải cái gì Trúc Cơ tu sĩ, còn có cái này thần thức!

Này rõ ràng chính là một cái Kết Đan tu sĩ, tại cái này giả heo ăn thịt hổ!

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lúc trước cái kia vỏ trứng lại độ hiện lên ở bên ngoài thân.

Nhưng Thiên Độc châm lại trực tiếp từ huyệt động này trong khe hở lách đi qua, từ cái này Xích nhãn thanh thiết thử trong lỗ đít, một cái đâm vào.

Cái này bả chuột trong nháy mắt thân thể thẳng tắp.

Kèm theo pháp bảo bên trong nọc độc rót vào.

Vẫn là thẳng đến trong cơ thể.

Thế là con chuột này đánh một cái bệnh sốt rét, trong nháy mắt cứng ngắc.

Ôm nó cái đuôi Bách Trùng lão tiên lập tức liền cảm giác được không thích hợp, hai tay của hắn buông lỏng, thân hình trì trệ không tiến.

Thế nhưng cứ như vậy dừng lại thời gian nháy mắt, Kế Duyên thân hình liền đã vượt qua cái này vài dặm địa, xuất hiện ở trước mặt hắn..