Chương 317: Đại thu hoạch! (1)

Chương 317: Đại thu hoạch! (1)

Một bộ áo bào đen trang phục Kế Duyên sớm đã dốc sức ra tay, cho nên lúc này biểu lộ ra, cũng chính là hắn nguyên bản hình dạng.

Tuấn dật lạ thường.

Hắn giơ tay ở giữa, ba thanh phi kiếm kiếm phôi tề xuất, liền đem cái này nguyên bản nhỏ hẹp hang động đả thông, trở nên có thể một cách tự nhiên đứng lên.

Đối diện Bách Trùng lão tiên cũng là như thế, hang động đả thông, đầy bụi đất hắn cũng sẽ không cần cuộn mình nằm tại cái này nhỏ hẹp trong huyệt động bên.

Sau khi đứng dậy hắn, một tay bấm một cái tịnh thân quyết.

Vốn là tu kim pháp hắn, một vệt kim quang thoáng qua, toàn thân trên dưới lại độ biến sạch sẽ gọn gàng.

Chỉ là sắc mặt bởi vì thiếu hụt quá lớn, trở nên có chút khác thường trắng bệch.

Kế Duyên một quyền kia, thậm chí còn dắt liền ra hắn năm xưa vết thương cũ.

“Cho nên, hôm nay thật sự muốn đuổi tận giết sạch sao, đạo hữu?”

“Trên tay của ta có một cái thiên đại cơ duyên, ngươi nếu chịu buông tha ta, ta nhất định cùng ngươi chia đều đạo này cơ duyên!”

Bách Trùng lão tiên trầm giọng hỏi.

Đồng dạng đang điều chỉnh xả giận hơi thở Kế Duyên khoát tay, Thiên Độc châm liền từ cái kia Xích nhãn thanh thiết thử trong lỗ đít bay ra, lơ lửng tại bên người của hắn.

Tay phải hắn trong tay nắm lấy cuốn thành một vòng pháp bảo xích lãng tiên .

Còn lại ba thanh phi kiếm kiếm phôi nhưng là lơ lửng ở bên tay phải của hắn.

Mà phía sau hắn, càng là cắm một lá cờ.

Đó là rất lâu chưa từng xúc động Âm Quỷ kỳ, bên trên âm khí nhiễu, hai cái Âm Quỷ thỉnh thoảng thò đầu ra sọ, phát ra trận trận gào thét.

“Ta nói không giết ngươi, ngươi tin không?”

Kế Duyên đồng dạng trầm giọng hồi đáp: “Đến nỗi cơ duyên, giết ngươi, đều là của ta!”

Bách Trùng lão tiên nghe bỗng nhiên cười, “Phốc phốc” Một tiếng, giống như là có chút bật cười.

“Cũng đúng, giống như ngươi vậy lão ma, làm sao có thể thả hổ về rừng, đổi thành ta là ngươi, ta cũng không khả năng buông tha.”

“...... Không biết trước khi chết, có thể hay không biết ngươi đại danh?”

Kế Duyên nghe xong, tay phải buông lỏng, xích lãng tiên rủ xuống tới mặt đất.

“không có gì đại danh, Cừu Thiên Hải thôi.”

“Cừu Thiên Hải ? Ta nghe qua, tên tuổi rất vang dội, chết ở trong tay ngươi...... Cũng không tính bôi nhọ ta.”

Bách Trùng lão tiên nói xong, giống như là ngửa mặt lên trời thở dài.

Nhưng chợt, phía sau hắn lại là bay ra vô số chỉ rậm rạp chằng chịt độc trùng, cùng nhau hướng về Kế Duyên bay nhào mà đến.

A

Kế Duyên cười lạnh một tiếng, tâm niệm khẽ động liền đem một cái hộp sắt đặt ở trước người, sau đó Tinh Trần Huyễn Sát Trận chớp mắt buông xuống, lại chớp mắt nổ tung.

liền mang theo nổ tung, còn có Kế Duyên ném ra ngoài mười khỏa Thiên Lôi Tử.

Tiếng nổ một thanh âm vang lên qua một tiếng.

Những độc trùng kia cơ hồ trong nháy mắt liền bị Tinh Trần Huyễn Sát Trận nổ tung nổ hủy, vẫn là hôi phi yên diệt cái chủng loại kia.

Đến nỗi cái kia Bách Trùng lão tiên, vốn nghĩ thừa dịp loạn chạy trốn.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Kế Duyên lại còn có thể duy nhất một lần ném ra nhiều như vậy Thiên Lôi Tử?

Thi pháp cần thời gian, vận dụng pháp bảo cũng cần thời gian, hơn nữa thôi động lúc cũng có sóng linh khí.

Nhưng mà cái này thiên lôi tử cũng không giống nhau, ném ra bên ngoài liền có thể nổ.

Uy lực còn vô cùng cực lớn.

Nhất là tại cái này vốn là nhỏ hẹp trong huyệt động.

Tiếng nổ vang lên đi qua, Kế Duyên trước người hạ phẩm Linh khí cấp bậc 【 Thiên Công phường 】 bị tạc hủy, liền mang theo hắn cũng bị cái này cực mạnh khí lãng hất bay, cuối cùng mãi đến đụng vào phía sau này vách đá bên trên, lúc này mới dừng lại.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, nhưng rất nhanh lại bị hắn đè xuống.

Rèn gân cảnh thể phách, vẫn là có thể chịu có thể đánh.

Thậm chí liền liền cái này ù tai, đều bị hắn vận chuyển huyết khí, chớp mắt trị liệu.

Hắn cũng không quên thần thức đảo qua, lập tức liền đem huyệt động này nội bộ tình hình, quan sát rõ ràng.

Để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên là, liền cái này nổ tung hiệu quả, lại còn không có nổ chết cái này Bách Trùng lão tiên.

Nhưng cùng chết, kỳ thực khác biệt cũng không lớn.

Kế Duyên lúc trước liền đem nó đả thương không nói, còn phá hắn rất nhiều thủ đoạn, lúc này sẽ ở cái này nhỏ hẹp trong huyệt động bên cạnh đi lên một chút như vậy......

Cũng không biết hắn thi triển thủ đoạn gì, che lại cơ thể, nhưng không có bảo vệ hai chân.

Cho nên hắn đầu gối trở xuống vị trí, lúc này đều bị đâm trở thành nát nhừ, đều có thể trông thấy cái kia bị tạc thành một đầu một đầu “Thịt băm”.

Trên người hắn Linh Bào hư hao, cả người giống như cũng bị nổ mộng.

Chỉ biết là nắm lấy cái kia chuột yêu xác hướng phía trước bò.

Cả đầu đều máu thịt be bét, trên thân cũng tận là bụi đất, nhìn...... Càng là có chút đáng thương.

Nhưng Kế Duyên không có chút nào mềm lòng.

Thiên Độc châm lại độ bị hắn thôi động, mang theo một đạo lục quang bay qua, trực tiếp xuyên thủng cái này Bách Trùng lão tiên huyệt Thái Dương.

Trái tiến phải ra.

Phút cuối cùng Kế Duyên niệm động vài câu, gọi ra thiên hồn phiên, hơi hơi lay động ở giữa, liền đem cái này âm hồn thu vào trong Hồn Phiên.

Trong lúc hắn suy nghĩ đem thi thể này cũng thu lại, thính lực hơn người lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích.

Có một liền xuyên tiếng động từ đỉnh đầu truyền đến.

...... Không tốt, muốn sập!

Kế Duyên không nói hai lời, tay khẽ vẫy, cái kia còn sót lại lấy chuột yêu thi thể, cộng thêm cái này Bách Trùng lão tiên thi thể, liền cùng nhau bị hắn thu vào trong túi trữ vật, sau đó hắn liền liều mạng toàn lực thôi động khí huyết, dọc theo lúc tới hang động, như bị điên phải hướng xuống đất bay đi.

Như thế sâu lòng đất, nếu là toàn bộ nện xuống tới.

Kế Duyên cảm giác được bản thân đừng nói cái gì thể tu đệ nhị cảnh rèn gân cảnh, liền xem như đến đệ tam cảnh kim thân Huyền Cốt, vậy cũng phải bị đè chết tại cái này.

“......”

Sau một ngày.

Đêm khuya.

Một chỗ thác nước thung lũng trong đầm sâu, thoạt đầu còn gió êm sóng lặng, nhưng mà không đợi bao lâu, cái này đầm sâu liền nhấc lên sóng to.

Ngay sau đó hai đầu cực lớn điển hình bóng đen liền từ đáy đầm hiện lên, tùy theo xông tới còn có một cỗ máu đỏ tươi.

“Hoa lạp ——”

Một đầu dữ tợn màu băng lam đầu giao long phá vỡ mặt nước, gây nên vô số bọt nước.

Sau đó cái này Hàn Băng Giao đong đưa mấy lần thân thể, đem trên người máu tươi rửa ráy sạch sẽ, lúc này mới gầm nhẹ một tiếng, từ trong đầm sâu này leo ra.

Nó lên bờ sau đó, liền phun ra một ngụm lạnh hơi thở, đem mặt đất này đông cứng.

Như thế lại đợi phút chốc, sau lưng còn không có động tĩnh truyền đến, nó lúc này mới không nhịn được tiếp tục rống lên một câu.

Chợt, con thứ hai Hàn Băng Giao rồi mới từ trong đầm sâu thò đầu ra.

Không có gây nên mảy may bọt nước.

Cho dù là nhô đầu ra, nó cũng không trước tiên lên bờ, mà là thò đầu ra nhìn, cẩu cẩu túy túy nhìn quanh một vòng, xác định chung quanh không có vấn đề gì, lúc này mới vẫy đuôi một cái, nhanh chóng lên bờ.

Chờ nó đi tới nơi này Thạch Than sau, nó liền bỗng nhiên mở ra miệng rộng, thân hình cũng theo đó bành trướng vài vòng, tiếp đó há mồm phun một cái, phun ra một bộ...... Thi thể?

Thi thể rơi xuống cái kia giường băng bên trên, ngay sau đó con thứ nhất Hàn Băng Giao lại phun ra một ngụm hàn khí, đông cứng cái này “Thi thể”.

Con thứ hai Hàn Băng Giao thấy thế, nhưng là lại thật nhanh chui vào trong hồ nước bên cạnh, chỉ lộ ra nửa cái đầu cùng hai con mắt, cảnh giác bốn phía.

Đợi không có trong chốc lát.

Giường băng bên trên “Thi thể” Bỗng nhiên ho kịch liệt vài tiếng, chợt hắn bỗng nhiên mở mắt, cả người cũng là trong nháy mắt bay lên, phiêu đãng giữa không trung, cảnh giác bốn phía, còn tại trước tiên gọi ra ba thanh phi kiếm.

Chờ nở khai thần thức cảm giác phút chốc, hắn mới phản ứng được đây là có chuyện gì.

An toàn.

Cuối cùng triệt để an toàn.

Hô

Kế Duyên sau khi rơi xuống đất, thở phào một hơi, cảm giác sống sót sau tai nạn, quả thực là để cho hắn cảm thấy có chút mỹ diệu.

Nhưng lúc này còn không phải thở dốc thời điểm, từ không biết bao sâu lòng đất đi ra, còn không biết hiện tại ở đâu đâu.

Chớ nói chi là khi trước giao chiến chi địa, còn có Thiên Tằm chân nhân, cộng thêm cái kia bảo kính pháp bảo.

Điên đảo giang hồ trận cũng ở đó.

Trừ cái đó ra, còn có đám kia Phệ Linh Phong cũng tại.

Những thứ này đều phải nhanh đi thu hồi lại!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đầu tiên là đem cái này hai đầu Hàn Băng Giao thu hồi, sau đó lại phục dụng một cái cải tiến bản khí huyết đan.

Lúc trước trong lòng đất kém chút bị đè ra ruột tới, bây giờ đi qua lâu như vậy, tuy nói đã khôi phục bảy tám phần, nhưng đến cùng vẫn có chút vết thương nhỏ tại người.

Một cái đan dược vào trong bụng, ngay sau đó Kế Duyên lại cảm giác một chút trong cơ thể pháp lực.

Này ngược lại là đầy ắp, nếu như thế...... Hắn gọi ra liệt không phi thuyền, phóng lên trời, thẳng vào vân tiêu lúc, hắn nhìn xuống khắp nơi, rất nhanh liền đã đoán được trước mắt sở thuộc vị trí.

Bị cái kia lòng đất sông ngầm vọt tới phía đông tới, lúc trước giao chiến chi địa, còn tại phía tây.

Đi

Hắn thôi động phi thuyền, thân hình như như mũi tên rời cung bay đi, một đường hướng tây.

Ước chừng qua thời gian nửa nén hương, Kế Duyên thần thức liền đã tìm được lúc trước giao chiến sân bãi.

Thật vừa đúng lúc, thật là có điểm biến cố xuất hiện.

Có lẽ là bởi vì hắn lúc trước cùng Bách Trùng lão tiên giao chiến động tĩnh quá lớn, hấp dẫn còn lại tu sĩ chú ý.

Lúc này ở bên trong thung lũng kia, có hai cái Kết Đan sơ kỳ ma tu, đang vây giết vốn là cơ thể không trọn vẹn Thiên Tằm chân nhân.

Phệ Linh Phong ngược lại tốt, lúc này cũng đã rút vào trong trận pháp bên cạnh.

Kế Duyên thần thức lại đảo qua, Bách Trùng lão tiên bản mệnh pháp bảo, viên kia có thể phát kim quang tấm gương, đã không thấy.

Như vậy xem ra, hơn phân nửa chính là đã rơi vào hai người này trong tay.

‘ Chậc chậc chậc, tốt, ta Cừu lão ma trong lòng đất đả sinh đả tử, kém chút mệnh cũng bị mất, hai ngươi ngược lại tốt, còn tới trích ta quả đào?’

Kế Duyên càng ngày càng bạo.

Thế là hắn thần thức gọi lên trong trận pháp đám kia Phệ Linh Phong, sau đó lại mở ra một cái khe.

Rậm rạp chằng chịt bầy ong lại độ bay ra, hướng về đang tại vây giết Thiên Tằm chân nhân cái kia hai tên Kết Đan tu sĩ vây giết.

Cùng lúc đó, Kế Duyên lại vòng tới một bên khác, lấy tâm niệm gọi ra chín chuôi phi kiếm kiếm phôi.

“Không tốt!”

Khi Phệ Linh Phong từ trong trận pháp bay ra một khắc này, cái kia hai Kết Đan cảnh ma tu liền phát giác không thích hợp.

“Người kia trở về, chạy mau!”

Tóc ngắn nam tử thấy thế, hô to một tiếng, lập tức không nói hai lời, quay đầu chạy.

Hơn nữa trước khi đi lúc, vẫn không quên hướng về một tên khác áo bào xám bên người nam tử bỏ chạy đi qua, nhân tiện đem vây công hắn đám kia Phệ Linh Phong, cũng dẫn đi qua.

Quả thực là đem cái chết đạo hữu không chết bần đạo đạo lý, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

“Sao? Đoạt bảo bối của ta, liền nghĩ chạy?”

Kế Duyên âm thanh ở đó tóc ngắn nam tử trong thức hải vang lên.

Tùy theo nghênh đón hắn, chính là chín kiếm hợp nhất Trảm Thiên Nhất Kiếm!

Xùy

Kèm theo một đạo kiếm thật lớn quang rơi xuống, cái này tóc ngắn nam tử lúc này bị ép trở về, phụ cận Phệ Linh Phong lại mãnh liệt mà tới..