Chương 317: Đại thu hoạch! (2)

Chương 317: Đại thu hoạch! (2)

Một bên khác, cái kia áo bào xám nam tử tay áo vung ra một đạo ngọn lửa màu lam đậm, bức lui những thứ này Phệ Linh Phong đồng thời, ném ra một vệt kim quang, tiếp đó cao giọng nói:

“Cho là vật vô chủ, không có ý định trêu chọc đạo hữu, cáo từ!”

Kim quang thẳng tắp hướng về Kế Duyên bay tới, hắn thần thức quét mắt liền biết đây là cái gì, ngự vật thuật trực tiếp đem hắn lấy tới.

Kim quang rơi vào tay hắn, hóa thành một mặt kim sắc bảo kính.

Hắn thuận thế lật lên, chỉ thấy cái này màu vàng bảo kính sau lưng, tại cái này đầu chó cái trán vị trí, bỗng nhiên dán lấy một tấm phù bảo.

Một tấm vẽ lấy hình tròn bảo châu phù bảo, từ bên trên còn sót lại lấy linh khí đến xem, cái này phù bảo còn có thể dùng hai lần.

Cho nên...... Đây chính là nhận lỗi?

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia áo bào xám nam tử đã thi triển độn thuật chạy đi cực xa.

Thân thể không trọn vẹn Thiên Tằm chân nhân còn tại truy.

Một bên khác cái kia tóc ngắn Kết Đan tu sĩ nhưng là còn tại đối mặt với Phệ Linh Phong tập sát.

Đồng thời trong miệng không quên mắng chửi nói:

“Hoàng lão tam, ngươi lần này trời đánh!”

“Vậy mà như thế hại lão tử, lại chờ lão tử chạy đi, tất phải giết ngươi!”

Kế Duyên nghe lời này cười, “Sao, không phải ngươi vừa rồi bán người khác thời điểm?”

“đạo hữu, chớ có dễ tin cái kia Hoàng lão tam, ta vốn là đều chuẩn bị đi, tất cả đều là hắn đề nghị, nói muốn tới đoạt đạo hữu bảo bối!”

Tóc ngắn nam tử đối mặt càng ngày càng nhiều Phệ Linh Phong công kích, đã là có chút luống cuống.

Cái này Phệ Linh Phong vốn là có thể thôn phệ linh khí, mặc kệ là hắn thi triển ra thuật pháp, vẫn là nói hắn hộ thân pháp thuật, thậm chí là hắn hộ thân Linh Bào, đều ngăn cản không nổi cái này Phệ Linh Phong thôn phệ.

Về phần hắn bản mệnh pháp bảo, Kế Duyên đợi đã lâu cũng không thấy đến, chỉ là thấy hắn điều khiển một cực phẩm Linh khí cấp bậc đoản kiếm, tả hữu giết chết.

Nghĩ đến lại là một cái vừa Kết Đan không lâu tu sĩ.

liền luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo đều không tiền.

Kế Duyên tâm thần gọi trở về không trọn vẹn Thiên Tằm chân nhân, đồng thời lại thúc giục xích lãng tiên  ba mà giết phía dưới, bất quá nửa chum trà thời gian, cái này tóc ngắn Kết Đan tu sĩ liền kêu thảm một tiếng, cũng không chịu được nữa cái này Phệ Linh Phong độc tố.

Hắn tâm thần chỉ là có chút thất thủ, hộ thân pháp thuật lộ ra khe hở một sát na kia, Kế Duyên liền thôi động Thiên Độc châm, đem hắn một châm đâm chết.

Thu hắn thi thể và âm hồn.

Kế Duyên lại đem thụ thương rất nặng Thiên Tằm chân nhân thu vào túi trữ vật, như vậy xem ra, lần này sau khi trở về liền phải đem hắn đưa vào 【 Bãi tha ma 】 uẩn dưỡng một đoạn thời gian.

liền mang theo cái này thiên la võng, cũng phải dùng nhuận ngọc phấn chữa trị một chút.

Lúc trước bị cái này bảo kính đốt khắp nơi cháy đen không nói, vừa mới lại bị cái kia hai cái Kết Đan tu sĩ vây công, nhiều địa phương sợi tơ thậm chí đều bị đánh gãy.

Chờ thu hồi cái này thi khôi sau, Kế Duyên lại đem còn lại những thứ này Phệ Linh Phong cũng thu hồi Linh Thú Đại.

Lúc trước trận chiến kia, ít nhất chết hàng vạn con Phệ Linh Phong.

Quả thực là để cho Kế Duyên một hồi lâu đau lòng, cũng phải trở về để 【 tổ ong 】 bổ sung một chút.

Mặt khác chính là cái kia Bách Trùng lão tiên sí hỏa hành quân kiến, thứ này sớm bị hắn nhận chủ, kèm theo hắn thân chết, những thứ này hành quân kiến cũng đều không còn.

Thậm chí liền liền cái kia Mộng Điệp cũng là như thế.

Lúc trước chạy trối chết thời điểm, Bách Trùng lão tiên đem trong cái này Mộng Điệp thu vào trong Linh Thú Đại, mấy người Kế Duyên giết chết hắn, tìm lại được hắn Linh Thú Đại sau, mở ra xem.

Cái kia kỳ trùng chỉ còn lại thi thể.

Quả thực là đáng tiếc.

Nói thì chậm khi đó thì nhanh, Kế Duyên cũng không dám tại cái này mỏi mòn chờ đợi, tiếp liên tục xảy ra ba trận Kết Đan tu sĩ đại chiến.

Khó tránh khỏi liền sẽ hấp dẫn tu sĩ khác ánh mắt, vạn nhất hấp dẫn tới một cái Kết Đan trung kỳ, thậm chí là Kết Đan hậu kỳ lão quái, vậy thì phiền phức lớn rồi.

Phút cuối cùng Kế Duyên thân hình nhảy lên một cái, từ phía trên thung lũng kia khoảng không đi qua thời điểm, lại thu hồi cái này điên đảo giang hồ trận trận kỳ, kèm theo một đạo hắc quang thoáng qua.

Hắn liền đã đứng tại liệt không trên thuyền, bước lên xuôi nam đường đi.

Chỗ đi nửa ngày, vững tin không có người theo dõi sau, hắn liền thu hồi phi thuyền, chính xác người trong nháy mắt tiêu thất.

Lúc này nếu là có cái kia Kết Đan hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, dùng thần thức đem hết toàn lực dò xét, mới có thể phát hiện, có một hạt tro bụi từ thiên bay xuống.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nếu là nghĩ phát giác dị thường, cái kia ít nhất phải là Nguyên Anh lão quái mới được.

Linh Đài Phương Thốn Sơn.

【 Động phủ 】 bên trong, Kế Duyên vừa trở về liền té nằm trên mặt đất, khẽ động cũng không muốn động.

Hắn đầu tiên là lấy ra Bách Trùng lão tiên túi trữ vật, phá vỡ trong đó cấm chế, thần thức khẽ quét mà qua.

Đồ tốt...... Rất nhiều!

Túi đựng đồ này đều gọi là Kế Duyên từ trước tới nay, chỗ cầm tới qua giàu có nhất túi trữ vật, nhưng hắn thô sơ giản lược mắt nhìn, liền biết, cũng không rất hợp.

Trong này đồ tốt đích xác không thiếu, giống như là cái gì có thể để cho nhị giai yêu thú tiến giai thành yêu thú cấp ba “Đoạt yêu phấn” đều có ba túi.

Đã như thế, cái kia hai đầu Hàn Băng Giao đều có lên cấp hi vọng.

Hoặc là lúc trước tại mẫu đơn thành nhìn thấy cái kia mười mấy bộ Trúc Cơ kỳ tiên tài, lúc này cũng đều thành thành thật thật nằm ở hắn trong túi trữ vật bên cạnh.

Vừa vặn miễn đi Kế Duyên rất nhiều phiền phức.

Nhưng những thứ này, đều không xứng với hắn Bách Trùng lão tiên thân phận.

Hắn tuyệt đối còn có không ít kỳ trùng, nói đúng ra, hẳn chính là trứng trùng, hoặc là còn lại một chút ấu trùng.

Đối với trùng ma Kế Duyên tới nói, nhất định là những vật này mới đáng giá tiền.

Cho nên hắn thêm chút suy nghĩ, liền quyết định.

xuất môn!

Đi cái kia Bách Trùng lão tiên động phủ đi một vòng, người này đều giết rồi, đoạt bảo một chuyện còn sợ hay sao?

Hơn nữa thật vất vả giết người, còn phế đi lớn như vậy một phen công phu...... Dù sao cũng phải có cái mùa thu hoạch không phải?

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoángqua, lúc này hạ quyết tâm.

Đi

Đi cái này Bách Trùng lão tiên động phủ đi một lần, vừa vặn hắn lúc trước còn từ Hồ Lý trong miệng đã hỏi tới vị trí này, tựa như là tại...... Huyền Tinh Sơn, Bách Trùng động?

Huyền Tinh Sơn mà nói, tại cái này mẫu đơn thành phía đông nam, tính ra rời cái này hẳn là còn không tính quá xa.

Nếu như thế, vậy thì xuất phát.

Nói đi là đi, Kế Duyên thân hình trống rỗng xuất hiện ở trong núi này, đem bản mệnh pháp bảo thu vào đan điền sau, lại nhảy lên một cái, lúc này thôi động phi thuyền, hướng về phía tây nam mà đi.

Huyền Tinh Sơn, liền tại đây phương hướng.

Như thế lại đi lại ngừng, ước chừng đi qua một ngày thời gian, Kế Duyên rốt cuộc tìm được đích đến của chuyến này.

Chỉ từ bề ngoài đến xem, núi này chính là một cái bình thường sơn, hắn sản xuất ra Huyền Tinh, cũng là từ hắn bên trong dãy núi bộ sản xuất.

Kế Duyên thân hình đứng tại bên trên đám mây, thần thức đảo qua, xác định chung quanh không có người nào sau, lúc này mới gọi ra phá vọng thần đồng, khi tím mắt từ mi tâm gạt ra một khắc này, hắn liền hiểu rõ cái này hộ sơn đại trận.

...... Sơ hở, hơi ít.

Không hổ là Bách Trùng lão tiên, sách, cái này hộ sơn đại trận dùng trận pháp chính là hảo.

Mặc dù còn không có điều tra ra trận pháp này xuất thân đến cùng là cái gì, nhưng Kế Duyên đã đem hắn coi là vật trong túi.

Chờ tinh tế quan sát phút chốc, Kế Duyên liền tìm được cái này vào trận khiếu môn, vẫn như cũ có chút khó khăn, bởi vì phải vận dụng linh lực phá vỡ trong đó mấy cái tiết điểm.

Nếu là Bách Trùng lão tiên ở trong núi này, còn điều khiển trận pháp này mà nói, cái kia Kế Duyên đích thật là không dễ dàng như vậy đi vào.

Bởi vì hắn sẽ phản kháng.

Nhưng bây giờ đi...... Kế Duyên cứ như vậy đường hoàng phá vỡ trận pháp, nghênh ngang đi vào.

Đợi hắn vào núi bên trong, thần thức khẽ quét mà qua, liền đem cái này Bách Trùng động bên trong tình hình, thu hết vào mắt.

“Lão bất tử này, đồ tốt đích xác còn không ít, nghĩ đến là hắn cũng không nghĩ tới lần này xuất môn sẽ chết, cho nên tuyệt đại bộ phận đồ tốt, đều lưu tại trong núi này.”

Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua, lại bước ra một bước, liền đã đến cái này Bách Trùng động phía trước.

Gió núi thổi ở giữa, Kế Duyên ngửi thấy bên trong hang núi này truyền đến một cỗ thối rữa hương vị...... Kia hẳn là “Xác thối giòi bọ” Tản mát ra hương vị.

Phút cuối cùng đang lúc Kế Duyên chuẩn bị vào động nhìn qua, lại đột nhiên cảm giác được có người từ bên ngoài trận pháp bên cạnh xông vào.

Cũng không thể nói xông, bởi vì người kia là bình yên vô sự xuyên qua trận pháp, hơn nữa mới vừa vào tới, hắn liền rơi vào cái này dưới núi, chắp tay kêu:

“Đệ tử Hồ Lý, cầu kiến lão tiên.”.