Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (1)

Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (1)

Ân

“Kẻ này làm sao còn dám trở về?”

Trong lòng Kế Duyên thoáng qua vẻ nghi hoặc, theo lý mà nói lấy Hồ Lý tính tình, chính mình lúc trước tại trong mẫu đơn thành dọa hắn một trận, hắn chắc chắn là vắt chân lên cổ mà chạy mới đúng.

Sao còn dám trở về cái này Bách Trùng động chịu chết?

Nhưng nghĩ lại Kế Duyên liền đoán được, hơn phân nửa là cái này Bách Trùng lão tiên cái này lão ma đầu đối với hắn xuống cái gì câu thân thủ đoạn nhỏ, để hắn chạy không được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lấy ra Bách Trùng lão tiên túi trữ vật quét mắt.

Bất quá phút chốc, hắn liền ở bên trong tìm được một tia manh mối.

“Thì ra là thế......”

Trong lòng Kế Duyên cười cười.

Chân núi, Hồ Lý không đợi được đáp lại, liền lại độ la lên: “Đệ tử Hồ Lý, bái kiến lão tiên.”

Gió núi đưa tới âm thanh, Kế Duyên nghe xong trong lòng hơi động...... Cũng được, đã như vậy hữu duyên, vậy liền hù dọa ngươi một chút.

Chợt hắn thêm chút suy nghĩ, liền thi triển một thuật pháp, hóa thành Bách Trùng lão tiên âm thanh, trầm giọng nói: “Ngươi...... Có từng biết tội?”

Chân núi Hồ Lý nghe nói như thế, theo bản năng liền quỳ rạp xuống đất, liền liền dập đầu.

“Đệ tử...... Đệ tử bên ngoài tận tụy thay lão tiên thu thập tiên tư, đệ tử không biết có tội gì, nếu nói có tội, cũng chỉ có thể là đệ tử thu thập tiên tư không đủ nhiều a.”

A

Kế Duyên cười lạnh một tiếng, “Không phải ngươi cầu cái kia Cừu Thiên Hải  muốn hắn tới giết thời điểm lão phu?”

Nghe lời này một cái, Hồ Lý bị dọa đến cơ hồ tim mật vỡ vụn, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm...... Này đáng chết Cừu Thiên Hải  Cừu lão ma, sao như vậy không giảng võ đức!

Mặt ngoài nói rất hay tốt.

Sau lưng vậy mà trở tay liền đem lão tử bán!

May lão tử tín nhiệm ngươi như vậy a!

Vậy mà làm chuyện như thế, quả thực là tu tiên giới bại hoại!

Đáng giận, đáng giận a!

Lão tử một lần tín nhiệm vậy mà đổi lấy kết quả như vậy, lần này nếu có thể sống sót ra ngoài, ta Hồ Lý, tuyệt đối sẽ không lại tin tưởng bất luận kẻ nào!

Kế Duyên gặp hắn không nói lời nào, liền biết hắn chắc chắn là ở trong lòng chửi mình, thế là lần nữa mở miệng nói: “Sao không nói? Chẳng lẽ còn muốn lão phu lấy ra chứng cứ tới phải không?”

“Lão...... Lão tiên minh xét!”

Hồ Lý trong đầu ý niệm thoáng qua, lập tức nói: “Lúc đó đệ tử là bị cái kia Cừu lão ma bức hiếp, Là...... Là hắn buộc đệ tử nói như vậy.”

“Hắn đã là Kết Đan tu vi, đệ tử rơi xuống trong tay hắn, đệ tử căn bản không có phản kháng a.”

“A, thì ra là như thế a.”

Kế Duyên chứa một bên vuốt râu, vừa nói chuyện bộ dáng, “Vậy ngươi nói một chút, hắn là như thế nào bức hiếp ngươi?”

“Cái này......”

Hồ Lý chỉ là dừng lại 0.01 giây, liền theo nói ra, “Hắn cùng đệ tử vốn là quen biết cũ, lúc đó hắn xâm nhập đệ tử nơi ở, liền bắt đầu ép hỏi đệ tử, muốn đệ tử nói ra lão tiên tình huống, lão tiên đối đãi đệ tử thân như con cháu, đệ tử há có thể phản bội lão tiên?

Hắn lợi dụng tử tướng bức, đệ tử...... Đệ tử không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là cho hắn một chút giả tạo tình báo, dùng cái này man thiên quá hải, lúc này mới may mắn trốn được một mạng.”

“Cho nên đệ tử vội vàng trở về cho lão tiên báo tin, cái kia Cừu lão ma chính là tâm ngoan thủ lạt hạng người, chư ác không chừa chi đồ  lão tiên nhất định không thể dễ tin, càng không thể buông lỏng cảnh giác a.”

“Nói như vậy, ngươi vẫn là rất thay lão phu suy tính.”

Kế Duyên trầm giọng nói, giống như là có chút hài lòng phần này đáp án.

“Chính là, đệ tử đối với lão tiên một phen chân thành chi tâm, thương thiên chứng giám, nhật nguyệt chứng giám!”

Hồ Lý vội vàng lớn tiếng hiệu trung.

“Tốt, nếu như thế, vậy ngươi liền lên đây đi.”

Kế Duyên nói xong tận lực đi tới mấy bước, chỉ sợ Hồ Lý đi lên sau không thể trước tiên trông thấy chính mình.

Là

Hồ Lý nghe được thanh âm này, lúc này mới yên tâm đứng dậy, vỗ vỗ trên thân, nhưng bụi đất trên người nhưng lại chưa thoát rơi mảy may, ngược lại càng thêm ngưng kết.

Lúc này, nhưng phải để lão tiên nhìn thấy chính mình bộ dáng thê thảm.

Nói không chừng còn có thể sinh ra lòng trắc ẩn, đến lúc đó tha ta một mạng.

Hồ Lý đầy cõi lòng chờ mong, khống chế phi thuyền đi tới giữa sườn núi Bách Trùng động tiền.

Nhưng chờ hắn mới từ phi thuyền bên trên nhảy xuống, nhìn thấy cái này quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn bóng người lúc, liền trong nháy mắt sững sờ tại chỗ.

“Như thế nào, Hồ huynh đây là không biết tại hạ?”

Kế Duyên đổi về Cừu Thiên Hải hình dạng âm thanh, nhiều hứng thú mà hỏi: “Vừa mới, không phải còn mắng ta mắng rất khởi kình đi, Hồ huynh?”

Hồ Lý lúc này biểu lộ rất là kỳ quái.

E ngại, hoảng sợ, sợ hãi, bất lực...... Thậm chí còn có một chút xíu phẫn nộ.

Chờ đến cuối cùng, hắn giống như là từ bỏ chống lại, trực tiếp hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đánh mấy cái run rẩy, liền hôn mê đi.

Giống như là bị sợ hôn mê.

“Nha, giả y như thật đi.”

Kế Duyên nói ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng nâng lên, một cái băng châm liền tại trước người hắn ngưng kết.

Đi

Hắn nhàn nhạt phun ra một chữ, băng châm xẹt qua, chớp mắt đâm xuyên qua Hồ Lý ngón trỏ trái.

Chỉ lần này, Hồ Lý liền tỉnh táo lại, hắn nửa người trên đột nhiên ngồi dậy, tay phải ấn xuống tay trái, biểu lộ dữ tợn, nhưng lại không dám lớn tiếng gọi, to bằng hạt đậu mồ hôi cuồn cuộn trượt xuống.

“Tiền...... Tiền bối.”

Hồ Lý chậm một hồi, lúc này mới nói ra lời.

“Vãn bối căn bản không phải tiền bối đối thủ, vãn bối nhận thua, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được.”

Hồ Lý lần này thật sự phục, nếu nói lúc trước mấy lần gặp mặt, hắn cảm thấy mình còn có chút bản lãnh, nói không chừng có thể đào thoát đi ra ngoài, như vậy hôm nay gặp lại, hắn chính là triệt để nhận rõ tình thế.

Liền cái này, còn nghĩ chạy?

Ai có thể chơi đến qua cái này Cừu lão ma?

“Muốn chém giết muốn róc thịt?”

Kế Duyên nhìn thấy ngã ngửa hắn, lắc đầu, “Giết ngươi ta sợ dơ tay...... Nói như vậy giống như có chút quá đáng, tốt a, chính là giết ngươi không có tác dụng gì.”

Hắn nói liền chắp hai tay sau lưng, quay người nhìn về phía huyệt động này.

“Đi, cùng lên đến, cho ta giới thiệu một chút ngươi lão tiên động phủ a.”

Hồ Lý nghe trở mình một cái liền bò lên, trong ánh mắt lập loè hưng phấn quang.

“Cừu Tiền...... Tiền bối, ngài làm sao tới cái này, cái kia lão tiên đâu?”

“Hắn a, ngươi hy vọng hắn thế nào? Là chết vẫn là ra khỏi cửa?”

Nghe đây cũng là một cái mất mạng đề, Hồ Lý cắn răng một cái, lười đi lựa chọn, trực tiếp liền nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

“Tự nhiên là hy vọng hắn chết!”

“Kỳ thực tại trong mẫu đơn thành thấy tiền bối, ta là nghĩ đến chạy trốn, nhưng tiếc là, lão già kia cho ta hạ độc, thời gian nhất định không dùng giải độc đan, trong cơ thể ta trứng trùng liền sẽ phu hóa, đến lúc đó ta liền sẽ trở thành cái kia kỳ trùng chất dinh dưỡng, muốn sống không được, muốn chết không xong.”

“Đối với dạng này lão ma, ta tất nhiên là ước gì hắn chết.”

Đi ở phía trước Kế Duyên nghe xong cười cười.

“Vậy ngươi liền làm hắn chết chính là.”

“Này...... Đây là thật sao?”

Hồ Lý hưng phấn chạy lên đến đây, “Ta liền biết, tiền bối thần uy cái thế, đánh đâu thắng đó, không ai địch nổi!”

“A, không không không, ta Cừu Thiên Hải thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, chư ác không chừa chi đồ .”

Kế Duyên nghe, đối với thuyết pháp này cũng là có chút hài lòng.

“Tiền bối liền chớ có đùa giỡn vãn bối, vãn bối đây không phải là vì mạng sống đi, trời đất bao la, sống sót lớn nhất.”

“Đi, tiến lên bên cạnh tới, cho ta giới thiệu một chút những vật này.”

“Là, tiền bối mời xem, những thứ này chính là liệt hỏa hoa hồng, chính là cái kia lão ma dùng để bồi dưỡng hắn sí hỏa hành quân kiến, lúc trước vẫn còn dư lại một điểm hạt giống, hắn liền để ta cầm tại loại này phía dưới......”

“......”

Một ngày một đêm sau.

Đi dạo xong cả tòa Huyền Tinh Sơn Kế Duyên mới lại độ trở lại cái này Bách Trùng động cửa ra vào, phía sau hắn nói khô miệng khô lưỡi Hồ Lý nhưng là thừa cơ từ trong túi trữ vật lấy ra một bình tăng thêm một chút địa bảo linh dịch, nhấp một hớp nhỏ, nguyên bản thân thể mệt mỏi liền lần nữa lại thần thái sáng láng.

Cũng không trách được nói lâu như vậy.

Vừa tới cái kia lão ma vật lưu lại vốn cũng không thiếu, thứ hai nhưng là Hồ Lý muốn mạng sống, cho nên mặc kệ gặp phải đồ vật gì, nhưng phàm là điểm hữu dụng, hắn đều giới thiệu cực kỳ cẩn thận.

Thậm chí còn đem Bách Trùng lão tiên là thế nào sử dụng, đều nói nhất thanh nhị sở.

Chờ lấy giới thiệu xong, trở lại động phủ này tiền.

Kế Duyên mới ngược lại hỏi: “Cái kia Bách Trùng lão tiên tại cái này Thương Đông, nhưng có cái gì hảo hữu?”

Nếu là có, vậy thì phải cầm đồ vật mau mau chạy, nếu là không có...... Kế Duyên cảm giác phải cái này Huyền Tinh Sơn kỳ thực rất tốt, có Bách Trùng lão tiên danh hào che lấp, tại bế quan này một thời gian, dù sao cũng tốt hơn ở đó hải ngoại đảo hoang lo lắng đề phòng sinh hoạt..