Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (2)

Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (2)

“Cũng không, cái kia lão ma bị hắn khi trước đệ tử từng phản bội sau, đối với người nào đều không tín nhiệm, độc lai độc vãng đã quen.”

Hồ Lý nói còn nghiêm túc nghĩ nghĩ, lúc này mới tiếp tục nói: “Hơn nữa hắn tính khí thật không tốt, ta nhớ lấy có mấy cái Kim Đan sơ kỳ ma tu tới tìm hắn, giống như là muốn mời hắn cùng nhau đi đoạt bảo, nhưng bị hắn trực tiếp mắng đi.”

“Ngươi đi theo hắn bao lâu?”

Kế Duyên hỏi.

“Kể từ cái này lão ma đi tới Thương Đông, vãn bối vẫn đi theo hắn.”

Hồ Lý nói rõ sự thật.

“Ngươi cần phải biết rằng, nếu là ta chết, đối với ngươi không có gì tốt chỗ.” Kế Duyên nhìn thấy hắn, híp mắt cười nói.

Hồ Lý nghe xong vội vàng dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, nói thật lòng: “Ta, Hồ Lý, hai ngày này tại Huyền Tinh Sơn đối với tiền bối ngôn ngữ, phàm là có chút hư giả, liền gọi ta chết không có chỗ chôn!”

Lời thề lập xuống, đất bằng lên kinh lôi.

Nhưng mà Hồ Lý đồng thời không có vấn đề gì, Kế Duyên lúc này mới yên lòng lại, nhưng nghĩ lại hắn cũng nghe ra Hồ Lý ý tứ...... Hai ngày này, vẫn là tại Huyền Tinh Sơn ngôn ngữ.

Lời thuyết minh phía trước vẫn có giả.

“Ngươi đây là sớm có chuẩn bị đúng không.”

Kế Duyên thấy hắn lập thệ quả quyết như thế, đã nói nói.

“Cái này...... Vãn bối giải tiền bối tính tình, nếu không lập cái này lời thề, vãn bối hai ngày này cố gắng có thể xem là uổng phí.”

Hồ Lý cong cong thân thể, vẫn như cũ ăn ngay nói thật.

“Tốt, đây là ngươi kế tiếp một năm giải độc đan.”

Kế Duyên nói ném ra bên ngoài một cái bình ngọc, “Kế tiếp ta cần tại trong Huyền Tinh Sơn này bế quan, ngươi tại bên ngoài thay ta trông coi, bất kể là ai tới tìm, ngươi cũng nói cái này Bách Trùng lão tiên bế quan.”

Hồ Lý vội vàng hai tay tiếp nhận bình ngọc, trong ánh mắt thoáng qua một tia mừng rỡ.

“Là, xin nghe tiền bối lệnh!”

Có một năm này lượng, vậy nói rõ kế tiếp một năm hắn đều có thể an ổn tu hành.

“Yên tâm, chỉ cần an tâm làm việc cho ta, chờ ta từ cái này Huyền Tinh Sơn rời đi ngày đó, ta sẽ giúp ngươi thanh cái kia trứng trùng trừ bỏ.”

Kế Duyên trong lúc lơ đãng, cũng vẽ một bánh nướng.

“Cái này......”

Cũng không biết Hồ Lý tin hay không, tóm lại hắn biểu hiện rất là tin tưởng, trực tiếp liền quỳ xuống đất dập đầu cái khấu đầu.

“Bên kia trên núi tồn phóng những cái kia linh thạch đan dược cái gì, ngươi cũng tùy ý lấy dùng, chớ để người đến quấy rầy ta là được.”

Kế Duyên nói liền đưa tay để hắn rời đi.

Hồ Lý nghe xong càng là đại hỉ.

Đợi hắn rời đi sau, Kế Duyên đầu tiên là lấy ra cái này điên đảo giang hồ trận trận kỳ, chặn ngang tại cái này Huyền Tinh Sơn bốn phía, chờ bố trí xuống trận pháp này sau, hắn lại đem Âm Quỷ kỳ cắm ở đỉnh núi, bày ra Âm Quỷ trận.

Phút cuối cùng hắn còn hiểu rõ cái này Huyền Tinh Sơn hộ sơn đại trận.

Trận này tên là “Duệ kim bàn sơn trận ” xem như kết hợp kim thổ chi lực bày ra hộ sơn đại trận, còn gồm cả một tia sát trận hiệu quả, cũng coi như là khó được thứ tốt.

Kế Duyên đầu tiên là từ Bách Trùng lão tiên trong túi trữ vật tìm được trận pháp này trận bàn, đem luyện hóa sau, lại dùng phá vọng thần đồng tìm được lúc trước lấy ra bị hư hao tiết điểm, hoa mấy ngày đem hắn chữa trị.

Chờ xử lý xong những chuyện này, hắn mới về đến cái này Bách Trùng trong động, bắt đầu chuẩn bị bế quan.

Mà bế quan này tiền chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là đem cái này rất nhiều kiến trúc để đặt đi ra.

Cái này lĩnh tiền trợ cấp sự tình, cũng không thể quên đi.

Thế là Kế Duyên đầu tiên là nhất niệm đóng lại hải ngoại trên cô đảo kiến trúc, đến nỗi cái kia thi khôi trên người sản xuất...... Góp nhặt cũng không nhiều, đến lúc đó đi về nhìn kỹ một chút, có trận pháp tại, cũng không lo lắng bị người đoạt đi.

Phút cuối cùng Kế Duyên liền tại cái này Bách Trùng trong động, tìm cái ao nước, mở ra 【 Ao cá 】.

Lại tự mình mở ra một cái huyệt động, ném đi vài đầu linh trư thi thể đi vào, mở ra 【 Chuồng heo 】.

【 Hầm rượu 】 thì càng đơn giản.

Hắn lại tại cái này Bách Trùng động chỗ sâu nhất, đơn độc mở ra mấy cái hang động, một cái dùng để làm 【 Bãi tha ma 】 tiện đem Thiên Tằm chân nhân bỏ vào chữa thương khôi phục một chút.

Một cái khác nhưng là xem như 【 Linh điền 】 dùng để thu hoạch tiền trợ cấp.

Cái cuối cùng nhưng là cất giữ 【 tổ ong 】 lúc trước bị cái kia sí hỏa hành quân kiến hại chết quá nhiều, sao sao đều phải khôi phục một chút mới được.

Chờ lấy bận rộn xong những thứ này, hắn lại lấy ra thi khôi Âm Đồng Tử, để hắn tại cái này hỗ trợ thu lấy tiền trợ cấp.

Đồ Nguyệt mà nói, vẫn là tại Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, mỗi ngày thu thập một chút linh thạch tốt.

Chờ bận rộn xong những thứ này, Kế Duyên mới bắt đầu kiểm tra chuyến này thu hoạch.

Hắn trước hết nhất lấy ra dĩ nhiên chính là cái này Bách Trùng lão tiên bản mệnh pháp bảo, hắn lúc trước đang đi lanh quanh Huyền Tinh Sơn thời điểm, liền đã sơ bộ luyện hóa mặt này bảo kính.

Bảo kính tên là “kim quang kính”.

Tên đơn giản, cách dùng cũng đơn giản, có thể công có thể phòng, Kế Duyên đều lãnh hội, hiệu quả rất không tệ, rất là cho hắn ưa thích.

Đối với hắn tác dụng, ít nhất so thiên la võng cùng xích lãng tiên muốn tới lớn.

Dù sao cái kia hai cái pháp bảo, nói thật, đều không phổ biến.

Hơn nữa cái này kim quang kính còn có cái tự nhiên tác dụng, đó chính là hắn đối với tà ma ngoại đạo có tự nhiên tác dụng khắc chế, cái này khắc chế mặc dù không mạnh, nhưng đích thật là có.

“kim quang kính...... Dựa theo tu luyện công pháp tới phân chia mà nói, cái này Bách Trùng lão tiên nên tính là Chính Đạo mới đúng, nhưng mà tác phong làm việc, nhưng có chút Ma Đạo.”

Kế Duyên vuốt ve cái này kim quang kính sau lưng đầu chó, suy nghĩ sau này đối địch tình hình.

Nhất là tại đối mặt ma tu thời điểm, liền có thể lấy ra tấm gương này, hô to một tiếng “Ăn ta một cái kính chiếu yêu” tiếp đó từ bên trong bắn ra một vệt kim quang.

“Không tệ không tệ, đáng giá đại luyện một phen.”

Kế Duyên thu hồi cái này kim quang kính, lại nhân tiện nhìn lướt qua túi trữ vật.

Nếu là lại tăng thêm Linh Đài Phương Thốn Sơn mà nói, riêng là pháp bảo, trên người mình đều có năm kiện, không tệ không tệ, nhưng đánh nhau tiêu hao cũng đúng là lớn.

Giống như là lần này cùng Bách Trùng lão tiên giao chiến, Kế Duyên đều phục dụng ba giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Tuy nói đây đối với hắn Thiên Niên Linh Nhũ số lượng dự trữ tới nói, căn bản không tính là cái gì.

Nhưng nếu là đổi lại những người khác...... Trúc Cơ đỉnh phong, có thể thuận lợi điều khiển một thanh pháp bảo, cũng đã xem như rất hiếm thấy.

“Cũng khó trách cái kia Bách Trùng lão tiên trước khi chết luôn cảm thấy ta là Kết Đan tu sĩ.”

Trong lòng Kế Duyên cười cười, trong tay lại xuất hiện một tấm phù bảo.

Đây là cuối cùng cái kia không biết tên tu sĩ cho hắn nhận lỗi, phù bảo tên là “Trấn hải châu” Thổ thuộc tính bảo châu, thôi động nhưng có trấn áp đối địch hiệu quả.

Nhất là đối với thủy pháp tu sĩ, càng là có tự nhiên tác dụng khắc chế.

Không tệ, nhận lấy.

Vừa vặn điền vào phù bảo cự lộc kiếm thiệt hại.

Còn lại Kế Duyên liền lấy ra Bách Trùng lão tiên túi trữ vật, đây cũng là chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Thần thức khẽ quét mà qua, bên trong hết thảy 18 cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Ma tu có, còn có Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc tu sĩ.

Kế Duyên thậm chí còn ở bên trong thấy được một cái có chút quen mặt đạo hữu, hẳn chính là lúc trước một khối phòng thủ qua Vọng thành sơn luyện khí phường, nhưng đối phương cụ thể là kêu cái gì, Kế Duyên liền không nhớ rõ.

Nhìn thấy những thi thể này, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có chút cảm khái...... Nếu là không có những kiến trúc này, chỉ sợ ta cũng sẽ trở thành những thi thể này bên trong một cái?

Ai

Hắn thở dài, đi tới động phủ bên trong nhất 【 Bãi tha ma 】 đem những thi thể này đều ném vào, lại để cho Âm Đồng Tử đem bọn nó từng cái vùi vào đi.

Đã như thế, tăng thêm điều này mà nói, liền góp đủ 73 cỗ Trúc Cơ kỳ thi thể.

Khoảng cách 100 mục tiêu, cũng là càng ngày càng gần.

73 cỗ Trúc Cơ kỳ thi thể, bọn hắn khổ tu bao lâu? Ít nhất mấy chục năm, nhiều thì chừng trăm năm, kết quả đều nằm ở ta cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong...... Con đường tu hành, quả thật là vô cùng gian hiểm.

Kế Duyên đang cân nhắc, khó tránh khỏi lại nghĩ tới lúc trước trong lòng đất truy sát Bách Trùng lão tiên thời điểm tình hình.

Hắn lúc đó nguyên lai tưởng rằng dựa vào chính mình tốc độ, có thể từ lòng đất trốn ra được, nhưng đến cùng là đánh giá thấp huyệt động kia chiều sâu, cũng đánh giá thấp cái kia sụp đổ tốc độ..