Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (3)

Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (3)

Còn không có chạy đi bao xa, hang động liền bắt đầu đổ sụp.

Kế Duyên không trốn tránh được, trực tiếp liền bị chôn.

Nhưng cũng tốt tại hắn tay mắt lanh lẹ, lúc này liền rút vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nếu không phải có pháp bảo này, hắn tại chỗ liền giao phó ở đó.

Phút cuối cùng thương thế tuy nặng, hắn cũng không dám ở đó khôi phục, mà là thừa dịp huyệt động này còn có khe hở thời điểm, khống chế Linh Đài Phương Thốn Sơn từ những khe hở kia bên trong trốn chạy.

Bằng không thì nếu là đợi lâu, triệt để không có đường, vậy coi như là có pháp bảo chạy không được đi ra.

Hắn khống chế pháp bảo ở đó lòng đất trong khe hở xuyên thẳng qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn cuối cùng chạy trốn tới một chỗ rộng rãi trong địa giới bên cạnh.

Hắn nghe tiếng nước giống như là đi tới sông ngầm dưới lòng đất, hắn đang chuẩn bị thanh cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn gửi ở trên Hàn Băng Giao thân, để nó mang theo chính mình bơi ra đi.

cũng không từng nghĩ còn không có bơi ra đi bao lâu, ngay tại trong cái kia lòng đất sông ngầm bắt gặp một đám nhị giai đỉnh phong yêu thú.

Hắn bất đắc dĩ lại không thể làm gì khác hơn là ra tay giúp đỡ ngăn cản.

Sau đó...... Sau đó liền bị hai đầu Hàn Băng Giao mang đi ra ngoài.

Cũng còn tốt, thời khắc mấu chốt đáng tin.

Nghĩ tới đây hai đầu bản thân liền là nhị giai đỉnh phong Hàn Băng Giao, Kế Duyên cũng liền từ cái này Bách Trùng lão tiên trong túi trữ vật, lấy ra hai cái tơ vàng chế thành cái túi.

Cái túi không lớn, đều chỉ có lớn chừng bàn tay.

Bên trong chứa, là một đống bột phấn.

Vừa mới lấy ra, hắn liền cảm nhận đến nơi này bột phấn bên trong ẩn chứa nồng đậm yêu khí.

Bí dược, đoạt dược phấn.

Có thể phụ trợ nhị giai đỉnh phong yêu thú, đột phá thành yêu thú cấp ba bí dược!

Kế Duyên thần thức tinh tế phân biệt một phen, xác định không có vấn đề gì.

Cái này nếu là cùng Bách Trùng lão tiên giao dịch có được, Kế Duyên còn có thể lo lắng một chút.

Nhưng nếu là giết người đoạt bảo từ đối phương trong túi trữ vật bắt được, cái kia liền có thể yên tâm rất nhiều.

Thế là hắn vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại.

“Tốt, cộng đồng tiễn đưa ấm áp.”

Hai đạo thủy lam sắc linh quang bay ra, rơi xuống đất hóa thành hai đầu lớn bằng cánh tay giao long.

Chỉ là vừa vừa rơi xuống đất, nó hai giống như là ngửi được cái gì, cùng nhau nâng lên đầu.

Hai đầu Hàn Băng Giao một tả một hữu ôm Kế Duyên đùi, nhất là cái này Tinh Kỳ Nhất, thậm chí đều lè lưỡi, rất giống một đầu chó xù, rất không biết xấu hổ ba kết.

Tinh Kỳ Nhị tuy nói không đến mức như thế, nhưng Kế Duyên cũng là lần đầu nhìn thấy như thế chủ động Tinh Kỳ Nhị.

‘ Cái này đoạt yêu phấn thật có tốt như vậy sao? Vậy mà có thể để cho cái này hai đầu Hàn Băng Giao đều như vậy chủ động.’

Kế Duyên ngươi nghĩ lại, giống như là có người cầm đan nguyên quả đang dụ dỗ chính mình.

Đổi lại chính mình, chỉ sợ cũng phải như thế tâm động đi.

Thế là hắn cúi đầu nhìn xem cái này hai đầu Hàn Băng Giao, khẽ cười nói:

“Yên tâm, có hai phần, các ngươi đều có phần.”

Nói xong hắn nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn lại độ mở một cái chuyên môn động phủ, để dùng cho nó hai đột phá.

Nửa ngày sau.

Kế Duyên nhìn xem cái này cực lớn hang động, cũng coi như là triệt để yên tâm.

Huyệt động này, liền xem như hai đầu Hàn Băng Giao đồng thời tiến giai, cũng đủ để dung nạp bọn họ.

Hiện tại lời nói, cái này hai đầu Hàn Băng Giao cũng đã ngoan ngoãn tại cái này nằm sấp tốt, một trái một phải.

Kế Duyên cũng không tại treo nó hai khẩu vị.

Khoát tay, hai phần đoạt yêu phấn hóa thành hai đạo linh mang, phân biệt đã rơi vào cái này hai đầu Hàn Băng Giao trong miệng.

Nó hai vội vàng một ngụm nuốt vào.

Thế nhưng chính là vừa mới nuốt vào, Kế Duyên đều chưa kịp quay người rời đi, hắn liền phát hiện trên thân Tinh Kỳ Nhị đột nhiên tràn ngập chỗ một cỗ mãnh liệt hàn khí.

...... Đây là, liền muốn đột phá?!

Kế Duyên cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Một bên Tinh Kỳ Nhất cũng là quay đầu liếc Tinh Kỳ Nhị một cái, trong mắt mang theo nồng đậm hâm mộ.

Cũng đúng, đổi lại Kế Duyên cũng sẽ hâm mộ.

Hắn cảm thấy cái này Hàn Băng Giao nếu là cũng có linh căn mà nói, như vậy cái này Tinh Kỳ Nhị ít nhất cũng là Thiên linh căn.

Liền cái này tốc độ đột phá, đơn giản không cần quá nhanh.

Tinh Kỳ Nhất hận hận nhìn mấy lần, cũng liền quay đầu lại, chuyên tâm luyện hóa nó phần kia đoạt yêu phấn.

Kế Duyên cũng là đóng lại huyệt động này cửa đá, bắt đầu tiếp tục kiểm kê tài bảo.

Còn lại lấy linh thạch cũng rất nhiều, cộng lại đều có hơn 20000 khối trung phẩm linh thạch, cái đồ chơi này, hắn không thiếu, cho nên trực tiếp chuyển tới trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, để Đồ Nguyệt hỗ trợ kiểm kê dọn dẹp.

Phù bảo mà nói, lão già này liền không có.

Nghĩ đến đối với hắn cái này Kết Đan tu sĩ tới nói, cái này phù bảo cũng không tác dụng quá lớn.

Hơn nữa nghe nói cái này phù bảo phía trên, còn có một vật tên là “Chân bảo”.

Cùng phù bảo rất là giống, nhưng đó là từ Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo chế tạo thành.

Uy lực tại Kết Đan trong tu sĩ, cũng là vô cùng cực lớn.

Số lượng tự nhiên cũng là cực kỳ hiếm hoi.

Giống như là toàn bộ Thương Lạc đại lục đều không mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, chớ nói chi là phải dùng bọn hắn bản mệnh pháp bảo chế tác chân bảo.

Cho dù có, cũng đều chỉ có thể truyền cho người thân nhất.

Giống như là Khương Hoành...... Hắn có Nguyên Anh kỳ cha mẹ, trong tay hơn phân nửa ngay cả có Nguyên Anh chân bảo.

Còn lại vật phẩm mà nói, cái này Bách Trùng lão tiên trên thân để cho Kế Duyên động tâm, chính là môn kia của hắn truyền thừa, cộng thêm hắn lưu lại những thứ này kỳ trùng.

Kỳ trùng tìm thật kĩ, nhưng hắn đạo kia truyền thừa...... Kế Duyên lật tung rồi hắn túi trữ vật đều không tìm gặp.

“Chẳng lẽ nói truyền thừa này bản thân liền là chỉ có thể truyền thừa một lần, bị hắn truyền thừa sau đó, liền tan thành mây khói?”

Khả năng này đích xác không nhỏ.

Mà vấn đề này hắn lúc trước cũng hỏi thăm qua Hồ Lý, kết quả hắn đồng dạng không biết.

Đã như thế Kế Duyên cũng không có biện pháp.

Hắn đành phải tại túi đựng đồ này đông đảo sách cùng trong ngọc giản bên cạnh đọc qua, cũng là đích xác bị hắn nhìn thấy không ít có quan kỳ trùng bồi dưỡng biện pháp.

Nghĩ đến thật sự là như thế này.

Một lần cuối cùng truyền thừa cơ hội, bị cái này Bách Trùng lão tiên dùng hết.

“Xem ra cái này Bách Trùng lão tiên cũng là yêu ghi chép, nhiều tư liệu như vậy, chỉ có thể chờ đợi sau này sẽ chậm chậm lật xem.”

Trước mắt hay là trước xem cái này lão quái lưu lại cái kia mấy cái kỳ trùng.

Nghĩ tới việc này, Kế Duyên cũng có chút kích động.

Dù sao hắn cũng không nghĩ đến, lúc trước cái kia gây ảo ảnh năng lực cực mạnh, tại thiên hạ kỳ trùng trên bảng đều có thể xếp tới người thứ ba mươi sáu “Mộng Điệp”...... Bách Trùng lão nhân vẫn còn có một cái Mộng Điệp trứng.

Còn liền đặt ở cái này Bách Trùng trong động bồi dưỡng.

Lúc đó Hồ Lý cùng Kế Duyên lúc giới thiệu, hắn đều còn không quá tin.

Bởi vì cái này Mộng Điệp trứng mắt thấy đều đã đến phu hóa biên giới, nhưng lại bị Bách Trùng lão nhân dùng một cái vi hình trận pháp ngăn trở nó tiếp tục phát dục.

Đến nỗi nguyên do đi...... Tất nhiên là bởi vì hắn đã có một con Mộng Điệp trứng, lại đến một cái không dùng được không nói, còn phải tiêu phí hắn đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng.

“Kỳ thực biện pháp tốt nhất là lấy đi bán, nhưng mà hắn lại không nỡ lòng bỏ. Dù sao linh thạch dễ kiếm, nhưng mà cái này kỳ trùng Mộng Điệp lại khó tìm.”

Kế Duyên tới đến động phủ này một cái cỡ nhỏ trong huyệt động, nhìn xem cái này bị trận pháp bao phủ lại, to không quá đầu ngón tay hắc bạch trứng trùng.

Bây giờ đi...... Tự nhiên là chiếm tiện nghi ta!

Kế Duyên bỗng nhiên khoát tay, thủy lam sắc linh mang phá vỡ trận pháp lúc, bị khay ngọc nâng viên kia trứng trùng lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ từ trong tới ngoài bị xé mở.

Cùng lúc đó, Kế Duyên hai tay kết ấn không ngừng, trong miệng cũng nói lẩm bẩm.

Mắt thấy cái này trứng trùng liền bị triệt để xé mở, Kế Duyên ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại hướng về cái này trứng trùng xa xa một ngón tay.

Trứng trùng phía dưới lúc này xuất hiện từng nét bùa chú, lập tức cái này trứng trùng ngừng động tác lại.

Trong tay Kế Duyên nhưng là bay ra một giọt máu tươi, phiêu lạc đến phù văn này bầu trời, bị phù văn dẫn dắt hóa thành ty ty lũ lũ huyết khí, sáp nhập vào cái này trứng trùng bên trong.

Lập tức Kế Duyên liền có thể cảm thấy hắn cùng cái này trứng trùng nhiều một tia liên hệ.

Nói đúng ra, là cùng cái này trứng trùng bên trong ấu trùng.

“Răng rắc ——”

Một cái bất quá lớn chừng chiếc đũa màu trắng tiểu trùng từ bên trong chui ra, cánh cung tại cái này ngọc bàn bên trên bò lấy..