Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (4)

Chương 318: Kỳ trùng “Bất tử dược ”  (4)

Chỉ là xoay mấy vòng, nó liền trở lại cái kia trứng trùng bên cạnh, bắt đầu gặm ăn cái kia trứng trùng tàn phế xác.

Mỗi ăn một miếng, khí tức trên người của nó liền sẽ tăng cường mấy phần.

Chờ lấy ăn xong cái này tàn phế xác sau, nó nhẹ nhàng nhảy lên đáp, liền nhảy tới Kế Duyên đầu vai.

...... Tốt a, Kế Duyên vẫn còn có chút cảm giác khó chịu.

Cái này nếu thật là con Mộng Điệp dừng ở hắn đầu vai, hắn chỉ có thể cảm giác là một loại hưởng thụ.

Nhưng cái này Mộng Điệp ấu trùng, tốt a, chỉ là có chút xấu.

“Còn tốt, cái này Mộng Điệp bồi dưỡng chi pháp, Bách Trùng lão tiên cũng ghi chép cặn kẽ, hơn nữa còn để lại không thiếu bồi dưỡng tài nguyên, đợi một thời gian, liền có thể để hắn phá kén thành bướm, chờ Mộng Điệp xuất thế, lại là đối địch trợ lực.”

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền điều chế một phần Mộng Điệp “Đồ ăn” để nó mình tại cái này từ từ ăn sau đó, hắn lại nước lại đi tới ngoài ra một cái huyệt động bên trong.

Huyệt động này nội bộ còn có nhiều đống đất, Kế Duyên mới vừa vào tới một khắc này, liền có rất nhiều bóng đen bò vào bên trong những đống đất này.

Cũng có một chút phản ứng chậm, còn không có đi vào.

Đó là từng cái chừng đầu ngón tay màu đen con kiến, một số nhỏ đã mọc cánh, trên thân còn thỉnh thoảng có ánh lửa đường vân thoáng qua.

Bách Trùng lão tiên thành danh kỳ trùng —— Sí hỏa hành quân kiến.

Bị hắn nhận chủ đi qua bộ phận kia, đều đi theo hắn một khối chết, còn lại những này là còn không có trưởng thành.

Kế Duyên đang do dự muốn hay không nhận lấy những thứ này sí hỏa hành quân kiến.

Quả thật, nếu là nhận lấy mà nói, có thể thêm một cái thủ đoạn...... Nhưng thủ đoạn này nhưng có chút có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì trước hết tiền giao thủ đến xem, cái này hành quân con kiến là không địch lại Phệ Linh Phong, hơn nữa nếu là bồi dưỡng mà nói, lại phải tiêu hao số lớn tinh lực cùng tài nguyên.

Liền xem như tại kỳ trùng trên bảng.

Phệ Linh Phong cũng là xếp tại thứ bốn mươi tám tên, mà cái này sí hỏa hành quân kiến nhưng là xếp hạng thứ 59 tên.

Không có gì quá tác dụng lớn.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, hay là chuẩn bị đem hắn từ bỏ.

Bởi vì Bách Trùng lão tiên lưu lại cái này kỳ trùng bên trong, còn có một cái càng bá đạo hơn, cũng là hắn vẫn không có bồi dưỡng ra tới kỳ trùng.

Kế Duyên từ huyệt động này bên trong sau khi ra ngoài, liền đi tới chỗ sâu một cái khác hang động tiền.

Huyệt động này trước kia là đơn độc bị một cái cỡ nhỏ trận pháp ngăn cách ra, Hồ Lý giới thiệu nói là, cái này Bách Trùng lão tiên chưa bao giờ chịu để hắn tới gần nơi này hang động.

Một lần ngẫu nhiên không cẩn thận tới gần, kết quả là kém chút bị đánh chết.

Kế Duyên tất nhiên là hiếu kỳ khó nhịn, cho nên khi tràng phá vỡ trận pháp này, hắn vào xem mắt sau liền lui ra, tiếp đó một lần nữa củng cố trận pháp này, cũng cảnh cáo Hồ Lý, không cho phép hắn tới gần, bằng không cũng muốn đánh chết.

Đáng thương Hồ Lý có thể nói cái gì đâu?

Chỉ có thể nói, “Tốt tiền bối”.

Hiện nay, Kế Duyên lại đứng ở nơi này hang động tiền, phá vỡ trận pháp, đi vào.

Huyệt động này bên trong bày biện cực kỳ đơn giản, có chỉ là một tấm bày ra tại trong hang động này ương tứ phương bàn đá.

Trên mặt bàn phương trưng bày một đặc chế huyết sắc quan tài, quan tài cũng không lớn, ước chừng chỉ có người cánh tay trưởng.

Mà tại trong quan tài này bên cạnh nằm, chính là cái kia kỳ trùng.

Kế Duyên lúc trước nhìn ánh mắt đầu tiên, còn có chút thật không dám tin tưởng.

Thẳng đến hắn sau từ Bách Trùng lão tiên trong túi trữ vật tìm được vật tương tự cùng ghi chép, lúc này mới xác định, trong quan tài bên cạnh nằm đây chỉ có như khô quắt kiến càng tầm thường kỳ trùng.

Chính là cái kia kỳ trùng bảng xếp hạng bên trong, xếp hạng thứ tư cái kia, danh xưng “Bất tử dược” —— Đông Trùng.

Cái gì gọi là “Đông Trùng”.

Đông sinh đông chết, không thấy xuân thu không thấy hạ, là tên là Đông Trùng.

Đương nhiên, đây là tu tiên giới xưa nay giảng giải.

Đến nỗi nó cho nên gọi là “Bất tử dược” chính là bởi vì cái này kỳ trùng có đơn giản nhất một cái tác dụng.

Đoạt thọ không chết, sống lại một đời.

Nếu là có tu sĩ đến đại nạn ngày, ăn vào cái này Đông Trùng, liền có thể phản lão hoàn đồng, trở lại chính mình ấu niên thời điểm, mang theo tất cả ký ức của mình, sống lại một đời.

Hắn đến lúc đó mặc dù không còn pháp lực tu vi, nhưng có ở kiếp trước tất cả kinh nghiệm, công pháp các loại.

Sống lại một đời, nhất định có thể đi cao hơn, càng xa.

Coi như vẫn là không thể, đơn cái này sống lại một đời mang tới dụ hoặc, đều không phải là bình thường cơ duyên có thể so sánh.

Nhưng căn cứ kỳ trùng trên bảng thuật, cái này Đông Trùng tối đa chỉ có thể để Luyện Hư đỉnh phong tu sĩ sống lại một đời.

Nếu là tu vi đến Hợp Thể kỳ, cảm ngộ thiên địa chi lực, nắm giữ thần thông sau đó, cho dù phục dụng cái này “Đông Trùng” cái kia cũng không có thần hiệu.

Nhưng liền xem như chỉ có thể cung cấp Luyện Hư tu sĩ sử dụng, cũng đủ để kinh động vô số tu sĩ.

Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần bên trên đi sau đó mới là Luyện Hư tu sĩ.

Luyện Hư tu sĩ, thọ nguyên có thể đạt tới 5,000 năm.

Một hớp này Đông Trùng nuốt vào, chẳng khác nào là không duyên cớ nhiều 5,000 năm thọ nguyên, ai có thể không tâm động?

Kế Duyên cũng là càng nghĩ càng tâm động.

Có một con Đông Trùng, liền mang ý nghĩa chính mình nhiều trùng tu một thế cơ hội, coi như mình không cần, tương lai cũng có thể cầm lấy đi giao dịch, hoặc là cho mình thân bằng hảo hữu sử dụng, cái kia đều được.

Nhưng cái này Đông Trùng chỉ có thể chủ động ăn vào mới có tác dụng, nếu là bên ngoài bị người chém giết, liền xem như có Đông Trùng, cũng không có ý nghĩa.

Cái này Đông Trùng hiệu quả nếu là có thể tại chỗ đầy máu sống lại, thật là tốt biết bao...... Nếu là có thể giống như xuân thu ve, trực tiếp trở lại thiếu niên thời điểm, vậy thì càng tốt hơn.

“Hơn nữa ai có thể nghĩ tới, cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục, tại cái này nho nhỏ Kết Đan tu sĩ trên thân, vậy mà lại có một con có thể kinh động cả nhân giới kỳ trùng?”

“Quả nhiên a, cơ duyên loại sự tình này, ai cũng nói không rõ, hơn nữa cũng là ai cũng không thể xem thường.”

“Không chừng sau này cái nào đó nhìn như đơn giản trên người địch nhân, liền cất giấu cái gì cơ duyên to lớn, cho nên mặc kệ cùng ai đối địch, đều phải ra tay toàn lực, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết đi đối phương.”

“Còn có đối với tu vi so với chính mình thấp địch nhân, cũng không thể xem thường, mình có thể vượt cảnh giới nghịch phạt tu sĩ khác, không chừng người khác cũng có thể vượt cảnh giới nghịch phạt ta, mạng chỉ có một, đến lúc đó nếu là lật thuyền trong mương, vậy thì phiền toái.”

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân.

Kế Duyên thông qua cái này Đông Trùng, tỉnh lại một chút tự thân tình huống.

Phút cuối cùng hắn lại độ hướng về trong quan tài này vừa nhìn đi.

Cái này con khô đét Đông Trùng đang nằm ở bên trong, không nhúc nhích, mà cái này thạch thất 4 cái sừng bên trên, phân biệt trưng bày bốn kiểu đồ.

Xuân sinh Vạn cốc, hạ nhật bách hoa, thu thu ngàn quả cùng với đông giấu vạn lương.

Phân biệt tượng trưng cho một năm bốn mùa.

Mà những vật này đều dùng phù văn đặc thù dắt liền, cuối cùng đem này khí tức dẫn vào búng máu này trong quan.

Nhưng những vật này chỉ có thể duy trì Đông Trùng hiện trạng, nếu muốn để cái này Đông Trùng từ trong giấc ngủ say thức tỉnh...... Tốt a, Kế Duyên cũng không biết như thế nào thao tác.

Bách Trùng lão tiên cũng không biết, hắn nếu là biết, hơn phân nửa liền đã phục dụng cái này Đông Trùng, phản lão hoàn đồng.

“Nếu là sư phụ không đi liền tốt, nàng nói không chừng có thể biết như thế nào tỉnh lại cái này Đông Trùng.”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy việc này, ngược lại hắn lại đang nghĩ, nên như thế nào mới có thể mang đi cái này Đông Trùng.

Một phen suy tư đi qua, hắn liền gọi ra Linh Đài Phương Thốn Sơn, thân hình chui vào trong đó, tại 【 Động phủ 】 bên trong đơn độc mở ra một cái phòng, lại thúc giục pháp bảo, một cỗ hấp lực truyền đến, rất nhanh liền đem huyệt động này bên trong đồ vật, đều thu vào 【 Động phủ 】 bên trong.

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Kế Duyên nhìn xem bị thu nhận tiến vào Đông Trùng, trong lòng cuối cùng thở phào một hơi.

Có thể mang đi liền tốt.

Đến lúc đó đợi đi đến Cực Uyên đại lục, tìm tiếp nhìn có hay không tỉnh lại cái này Đông Trùng biện pháp.

Sau đó Kế Duyên lại từ đó một bước đi ra, đem pháp bảo này thu vào đan điền.

...... Nhân giới xếp hạng thứ tư kỳ trùng a.

Thứ này nếu có thể tỉnh lại tới, Kế Duyên cảm giácphải đây chính là ngoại trừ bảng, trên thân đáng giá nhất bảo bối.

Từ huyệt động này sau khi ra ngoài, Kế Duyên lại trở về khi trước cái kia cất giữ sí hỏa hành quân kiến hang động.

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định đem thứ này mang đi.

Chính mình không cần, cũng trước tiên nuôi, cùng lắm thì liền chờ đã có phù hợp cơ hội thời điểm, đem thứ này bán đi tốt.

Cũng liền đang lúc Kế Duyên đem bọn này sí hỏa hành quân kiến thu xong, mặt bảng của hắn bên trong hợp thời bắn ra văn tự.

Kiến trúc mới...... Xuất hiện!

【 Tổ kiến: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Bầy kiến tốc độ sinh sản +30%; Bầy kiến tốc độ khôi phục +20%; Bầy kiến tiến giai xác suất +5%.】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50; Gây giống ra một cái con kiến vương, bầy kiến số lượng đạt đến 1000 con; Thiết Tuyến Nghĩ thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên nhìn thấy cái này kiến trúc mới một khắc này, trong lòng phản ứng đầu tiên cũng không phải nói nhìn thấy kiến trúc mới mừng rỡ, mà là đang suy nghĩ lấy, cái này 【 Tổ kiến 】 cùng 【 tổ ong 】 hẳn là cũng có thể dung hợp.

Trong lòng của hắn đốt lên ý niệm này, nhưng mà bảng lại không có phản ứng chút nào.

...... Đây ý là, còn có không thu thập đến kiến trúc?

Khi trước Thiên Công phường mặc dù có thể sinh ra, là bởi vì gọp đủ đan trận phù khí 4 cái kiến trúc, cho nên cho dù đẳng cấp không thôi, cũng có thể xuất hiện dung hợp nhắc nhở.

Nhưng hiện nay mà nói, liền nhắc nhở từ cũng không có xuất hiện, lời thuyết minh còn thiếu kiến trúc gì.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng không nghĩ đến là cái gì, liền không vội.

Hợp thành không hợp thành vấn đề cũng không lớn.

Chủ yếu là cái này 【 tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】 có chút quá giống.

Ân...... Có thể thăng cấp xem, nhìn cái này 【 Tổ kiến 】 lên tới cấp hai sau, có thể cho cái này sí hỏa hành quân kiến điệp gia cái gì linh hiệu.

Nếu là hiệu quả nếu có thể, liền đều giữ đi.

Cùng lắm thì đốt thêm chút tài nguyên chính là.

Có 【 Linh mạch 】 tại, Kế Duyên cũng không thể nào lo lắng tài nguyên việc này.

“Chính là cái này Thiết Tuyến Nghĩ khó tìm, vẫn là chờ bế quan ra ngoài lại cho thăng cấp.”

Bận rộn xong những sự tình này sau, Kế Duyên liền tìm cái huyệt động, mở ra 【 Tàng Kinh các 】 cùng với 【 Ngộ đạo phòng 】 linh hiệu, bắt đầu chuẩn bị bế quan, tranh thủ sớm ngày đem tu vi đề thăng đến Giả Đan cảnh .

Đến lúc đó pháp lực lại độ tăng cường, có cái này đông đảo pháp bảo cùng với bản mệnh pháp bảo tại, liền xem như không sử dụng thể tu thủ đoạn, chỉ sợ cũng có thể cùng Kết Đan tu sĩ sơ kỳ tranh cao thấp một chút.

Tại cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 linh hiệu phía dưới, Kế Duyên tĩnh tâm ngưng khí, sau đó liền lâm vào lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 trạng thái.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, từ nơi sâu xa, hắn liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt sóng linh khí tràn lan ra, thậm chí đều trực tiếp đem hắn từ tu hành trong trạng thái giật mình tỉnh giấc.

Hắn tự động hướng về Linh khí ba động truyền đến phương hướng nhìn lại.

Cái kia thạch thất là...... Hàn Băng Giao cuối cùng tấn thăng?!

Trưởng thành đến cấp ba?!

Kế Duyên đột nhiên đứng lên, trong ánh mắt khó tả mừng rỡ.

Nhưng rất nhanh ánh mắt hắn bên trong mừng rỡ liền rút đi không thiếu.

Hiện nay đột phá, chắc chắn là thiên phú tốt hơn Tinh Kỳ Nhị, còn lại lấy còn có Tinh Kỳ Nhất không có đột phá.

Không gấp không gấp, chờ một chút, chờ cái này hai đầu Hàn Băng Giao đều đột phá, đi xem một lần nữa.

Hắn đè xuống kích động trong lòng, lại độ ngồi xuống lại.

Hơn nữa hiện nay đột phá là Tinh Kỳ Nhị, lấy tính tình của nó, đột phá cũng chỉ sẽ ở trong góc biên lão trung thực thực đợi, thậm chí đem hình thể hóa thành nhỏ nhất, cuộn thành một đoàn cũng là có khả năng.

Kế Duyên đang cân nhắc, liền thả ra thần thức nhìn trộm đi qua.

Kết quả nhìn thấy tràng cảnh...... Cùng trong tưởng tượng của hắn không khác nhau chút nào.

Đột phá Tinh Kỳ Nhị, trên người lân giáp rõ ràng sáng lên, ngay cả khí tức trên thân đều có một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Một khỏa đầu giao long cũng là càng lộ ra dữ tợn, rất có loại không giận mà uy cảm giác.

Nói cách khác, chính là càng giống long.

Lúc này nó, chiếm cứ tại huyệt động này trong góc bên cạnh, chỉ có to bằng cái thớt, nghểnh đầu nhìn về phía còn tại đột phá Tinh Kỳ Nhất, rất có loại băng điêu cảm giác.

Nhưng Kế Duyên lại có thể từ huyệt động này bên trong trôi giạt linh khí cảm thụ được, Tinh Kỳ Nhị đang cấp Tinh Kỳ Nhất hộ pháp!

“Còn tốt, xem ra quả nhiên không có phí công dưỡng.”

“Cái này đột phá trở thành yêu thú cấp ba, quả thật không có như vậy cẩu.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền thu hồi thần thức, tiếp tục bế quan.

Cùng lúc đó, phía dưới Huyền Tinh Sơn này.

Hồ Lý đang một mặt khiếp sợ ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi...... Này khí tức, chẳng lẽ là cái kia lão ma tu vi lại có đột phá?

Cái này lão bất...... Lão tiền bối, thiên phú thật là cao a, thật làm cho lão tử hâm mộ!

Trong lòng một phen nói thầm đi qua, Hồ Lý cũng là lại độ lâm vào tu hành trạng thái.

Cũng không có chờ tu hành mấy ngày, hắn liền phát hiện đỉnh núi phương hướng rốt cuộc lại truyền đến một đạo cường hoành sóng linh khí.

Hơn nữa tựa như còn cùng khi trước ba động hội tụ, che mà đến, để cho hắn đều không dám đứng dậy.

“Này...... Đây là yêu thú!”

Hồ Lý bị ép tới không dám ngẩng đầu, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được đỉnh đầu phương hướng truyền đến một tiếng gào thét.

Một tiếng tựa như long ngâm tầm thường gào thét.

Hắn đoán được cái gì, cưỡng ép chống cự lại uy áp này, ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc hắc bào nam tử trẻ tuổi đang đứng tại một đầu cực lớn màu băng lam đỉnh đầu giao long, khẽ nâng lên hai tay, tựa như đang tắm mặt trời mới mọc..