Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (1)

Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (1)

Phát giác được dưới thân truyền đến ánh mắt, Kế Duyên tâm niệm điều khiển Hàn Băng Giao cúi đầu, hắn cũng nhân tiện nhìn xuống nhìn lại.

“Bái kiến thù...... Cừu tiền bối!”

Hồ Lý nhìn xem cái kia dữ tợn đầu giao long, lại cảm thụ được cái kia cổ phần nặng nề uy áp, Hồ Lý không ngăn cản được mảy may, không thể làm gì khác hơn là sâu đậm cúi đầu, quỳ xuống đất đại bái.

“Được rồi, đứng lên đi.”

Kế Duyên nói xong, chính là khống chế cái này Tinh Kỳ Nhất lượn quanh lấy cả tòa Huyền Tinh Sơn dạo qua một vòng.

Gió núi từ trên Hàn Băng Giao thân này thổi qua, mang đến một tia lạnh như băng khí tức.

Kế Duyên cũng cuối cùng cảm nhận được cái kia cổ phần hắn mong muốn, cưỡi rồng cảm giác.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn càng nghĩ tới hơn là ở đó dưới muôn người chú ý, chính mình cưỡi rồng từ trên trời giáng xuống, giống như là ở đó Mẫu đơn thành, tại đông đảo tu sĩ hội tụ lúc, chân mình giẫm Hàn Băng Giao đăng tràng.

Liền tràng diện kia, khỏi phải nói sảng khoái hơn...... Tốt a, ta không phải là Nhị sư huynh Vân Thiên Tái, cái kia cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.

Không thể chỉ nhìn lấy trang bức.

Thế là chỉ ở trước mặt Hồ Lý hiển bãi một trận Kế Duyên, liền cưỡi đầu này Tinh Kỳ Nhất, trở lại trở về Bách Trùng Động bên trong.

Bế quan, còn phải tiếp tục.

Hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí, nhìn có thể hay không mượn cơ hội này, nhất cử chứng được Giả Đan!

Bất quá cuối cùng hắn cũng không quên cho Hồ Lý phân phối thêm một cái nhiệm vụ.

Đó chính là để cho hắn có thời gian rảnh đi bên ngoài đi loanh quanh, thứ nhất là để cho hắn mua sắm một vài thứ, giống như là cái gì thăng cấp 【 Tổ kiến 】 phải dùng đến Thiết Tuyến Nghĩ loại hình đồ vật, thứ hai nhưng là cần hắn tìm hiểu một chút tiêu tức.

Bế quan mặc dù trọng yếu, nhưng mà đối với thiên hạ này thế cục, cũng phải có nắm giữ.

Bằng không thì chờ lấy bế quan ra ngoài, hai mắt đen thui.

Thật sự là không biết đêm nay là năm nào .

Trở lại Bách Trùng Động sau, Tinh Kỳ Nhị cũng xông tới.

Đây đối với trước đây nó tới nói, là chuyện không thể nào, nó chỉ có thể trốn ở trong góc bên cạnh, ẩn núp thân hình, nhưng bây giờ...... Kế Duyên cảm giác phải là nó cuối cùng tấn thăng tam giai, đến toàn bộ hình thái sau đó, tâm tính đảm lượng cũng thay đổi hơi lớn.

Nói một cách khác, chính là cảm thấy chính mình có thực lực, không cần thiết cẩn thận như vậy .

Nó bây giờ cẩn thận, cũng không phải lúc trước loại kia thuần cẩu, mà là là có mục đích cẩu  giống như lúc trước Kế Duyên cưỡi Tinh Kỳ Nhất tại bên ngoài chuyển, nó liền tại hang động này cảnh giác bốn phía.

Như thế...... Rất tốt.

Kế Duyên đưa thay sờ sờ trán của nó, liền dẫn cái này hai đầu Hàn Băng Giao trở lại trở về động phủ chỗ sâu.

Cuối cùng từ cái kia 【 Tổ kiến 】 bên cạnh đi qua thời điểm, hắn cũng không quên ném vào một chút xen lẫn linh thạch bột tiên tư, đây nên nuôi nấng vẫn là đến nuôi nấng.

Sau đó Kế Duyên liền hỏi thăm một chút cái này hai đầu giao long ý nghĩ, kết quả bọn chúng đều không muốn trở lại trong Linh Thú Đại, mà là suy nghĩ tại trong Huyền Tinh Sơn đi loanh quanh.

Kế Duyên cũng liền từ bọn chúng đi, chỉ là căn dặn bọn chúng đừng làm phá hư.

Bằng không thì có một cái tính một cái, toàn bộ bắt giam lại.

Hai đầu Hàn Băng Giao cao hứng bừng bừng đi  Kế Duyên ngồi một mình ở 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, trong lòng yên lặng tính toán, chính mình lúc trước liền có thể bằng vào trên thân thủ đoạn, cùng Kết Đan sơ kỳ đánh tương xứng.

Hiện nay tăng thêm cái này hai đầu tam giai giao long, nếu là mình cũng có thể tấn thăng Giả Đan cảnh lời nói.

Như vậy đối mặt Kết Đan trung kỳ, cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Nhưng cũng phải cực kỳ cẩn thận, không đến vạn bất đắc dĩ, chắc chắn là không thể cùng cái này Kết Đan trung kỳ giao thủ...... Dù sao có thể tấn thăng Kết Đan trung kỳ, đó đều là trải qua luyện chế được chính bọn hắn bản mệnh pháp bảo.

Nắm giữ bản mệnh pháp bảo tu sĩ, cùng không có bản mệnh pháp bảo tu sĩ, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực.

Mặt khác chính là mình có thể dưỡng linh sủng, cái khác tu sĩ cũng có thể dưỡng.

Đến lúc đó nếu là có có thể kéo lại Hàn Băng Giao linh sủng, như vậy thì được bản thân đơn độc đối mặt cái này Kết Đan trung kỳ tu sĩ...... Vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.

Cẩn thận, vẫn là phải cẩn thận.

Gặp phải Kết Đan trung kỳ tu sĩ chuyện thứ nhất, chính là chạy!

Đang cân nhắc, Kế Duyên ngẩng đầu nhìn một chút trên vách đá hiển hiện ra văn tự.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục:98/100】

Cuối cùng này một hai cái độ thuần thục, tu luyện khó như lên trời, nhưng cũng không biện pháp, cũng đã mượn nhờ 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả.

Để lại, chỉ có thể giao cho thời gian.

Thế là Kế Duyên tập trung ý chí, lại độ lâm vào nặng nề khổ tu trạng thái.

“.....”

“Đi rất nhiều cái phường thị, cũng liền cái này phường thị là bình hòa nhất  bên trong tu sĩ cũng phần lớn cũng là chút luyện đan chế phù người, không thích đấu tranh.

Một thanh phi kiếm dừng ở cái này phường thị phía trước, từ trong nhảy xuống một người mặc áo bào đen, khuôn mặt....... Thậm chí có chút xấu xí nữ tu, làn da ngăm đen, lớn nhỏ mắt, cái mũi còn rất sập.

Duy nhất coi như đem ra được, chính là một thân này tu vi .

Trúc Cơ trung kỳ, tại trong phường thị này bên cạnh cũng không coi là nhiều .

Hơn nữa tính tình nhìn cũng còn tốt, bởi vì Trúc Cơ tu sĩ vào cái này phường thị vốn là không cần giao nhập môn phí, nhưng nàng vẫn như cũ giao một khối hạ phẩm linh thạch.

“Gặp qua tiền...... Tiền bối.”

Thủ vệ Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, vội vàng hướng nàng thi lễ một cái.

“Cái này Cực Uyên đại lục khẩu âm nhiều lần quái, ta tới đây đã lâu như vậy, mới có thể miễn cưỡng nghe hiểu bọn hắn ngôn ngữ, nói càng là chỉ có thể nói điểm đơn giản từ ngữ, nhưng theo ta nghe được tin tức nhìn, Thương Lạc đại lục bên kia nói mới là Nhân giới chính thống nhã ngôn, Cực Uyên đại lục bên này nói, chỉ có thể coi là bọn hắn bên này tiếng địa phương.”

'Nhưng đây là vì cái gì? Cái này Cực Uyên đại lục rõ ràng là một tòa so Thương Lạc đại lục còn lớn hơn đại lục, vậy mà không nói nhã ngôn ngược lại nói tiếng địa phương...... Có chút kỳ quái, nhưng bất kể như thế nào, ta đều phải tranh thủ học được cái này Cực Uyên đại lục ngôn ngữ, đến lúc đó tốt dạy cho Tứ đệ.

Đỗ Uyển Nghi đang cân nhắc, liền đi tới một nhà lúc trước đi qua tửu quán.

Sau khi tiến vào cũng không nói chuyện, chỉ là tùy ý điểm mấy khối tấm bảng gỗ, liền đã đến bên cạnh cửa sổ chỗ ngồi xuống.

“Cũng còn tốt cái này văn tự là giống nhau, bằng không thì thật sự nhìn cũng xem không hiểu, nghe cũng nghe không hiểu, đó mới phiền phức.'

Ngồi ở đây, nghe bốn phía truyền đến lạ lẫm ngôn ngữ, Đỗ Uyển Nghi cũng có chút hoảng hốt, nàng không chịu được đang suy nghĩ........ Tứ đệ lúc này ở làm cái gì?

Hắn làm sao còn không qua tới...... Ta còn phải ở chỗ này đợi bao lâu.

Nhưng rất nhanh cái này chủ quán sẽ đưa tới rượu ăn uống, cũng coi như là cắt đứt nàng suy tư.

“Phiền toái.”

Đỗ Uyển Nghi dùng cái này Cực Uyên đại lục phương ngôn trở về một câu, tuy nói không quá thuần thục, nhưng tốt xấu có thể nói.

Nếu là nói nhã ngôn...... Cũng không phải không thể nói, nhưng một khi nói ra, liền sẽ để người lân cận cười nhạo, nói chung chính là tại nói, “trang hóa ” “thối khoe khoang ” các loại.

Hơn nữa Đỗ Uyển Nghi lo lắng cho mình nói nhã ngôn, sẽ dẫn tới người khác chú ý.

Nơi đây bản thân liền vẫn còn Cực Uyên đại lục phía tây nhất, thuộc về là liên tiếp lấy Thương Lạc đại lục chỗ, chính mình một mực tại cái này nói nhã ngôn, dễ dàng gây nên người hữu tâm chú ý.

“Liền cùng Tứ đệ nói như vậy, đi ra ngoài bên ngoài, cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai.”

Rượu đi lên sau, nàng cũng không như thế nào uống, mà là chuyên tâm nghe người bên cạnh ngôn ngữ.

Tửu quán trà lâu loại địa phương này, bản thân liền là tốt nhất tìm hiểu tin tức địa phương, đương nhiên, còn có một nơi khác cũng cực kỳ thuận tiện tìm hiểu tiêu tức.

Nhưng tiếc là, lấy Đỗ Uyển Nghi thân phận đâu, không có cách nào đi.

“Theo ta thấy a, Hắc Bạch Thần Điện cùng Thiên Sát Sơn sớm muộn đến đả thông đi đến Thương Lạc đại lục truyền tống trận, đến lúc đó ai còn dám nói chúng ta Cực Uyên đại lục phía tây là đất cằn sỏi đá?”

“Hắc, đây là tất nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng ta vì cái gì bây giờ liền đến cái này Cực Tây chi địa?”

“Khẳng định, đến lúc đó chúng ta cái này Cực Tây chi địa, nhưng là thành Cực Uyên đại lục bánh trái thơm ngon, theo ta thấy a, chư vị hay là trước sắp sửa bên này thân quen, đến lúc đó chiếm đoạt tiên cơ đều có thể phát bút đại tài, không chừng liền có thể mượn cơ hội này Trúc Cơ đâu!”

“.....”.