Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (2)

Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (2)

Bốn phía tiếng người huyên náo, Đỗ Uyển Nghi nghe nghiêm túc.

Cái này Cực Uyên đại lục phía tây, liền được xưng là “Cực Tây chi địa ”  điểm ấy nàng tự nhiên là biết đến.

Liền cùng phía đông được xưng là Cực Đông chi địa là giống nhau đạo lý.

Cực Uyên đại lục nghĩ xây một cái thông hướng Thương Lạc đại lục truyền tống trận, việc này nàng cũng dò xét được, thoạt đầu lần đầu tiên nghe gặp thời điểm, nàng vẫn là rất khiếp sợ.

Dù sao truyền tống trận việc này đối với nàng tới nói, liền đã thuộc về là trên điển tịch sự tình.

Về sau lại sau khi nghe ngóng, mới biết được cái này Cực Uyên đại lục là có truyền tống trận.

Nhưng không nhiều, hơn nữa khởi động một lần truyền tống trận cần thiết hao phí linh thạch số lượng...... Rất lớn.

Cho nên đồng dạng tu sĩ cũng đều tiêu phí không dậy nổi, chỉ có cái kia đại tông môn, đệ tử thế lực lớn, mới có thể tiêu tan phí nổi.

Tỉ như nói lúc trước cái kia nhân khẩu bên trong Hắc Bạch Thần Điện cùng Thiên Sát Sơn.

Cái này Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục không sai biệt lắm, đều có đủ loại thế lực lớn.

Thương Lạc đại lục có Thương Đông Lục tiên môn, Thương Tây Tam ma tông.

Mà cái này Cực Uyên đại lục liền có Bát thánh địa, cộng thêm một Thần Điện.

Thần Điện dĩ nhiên chính là vừa mới cái kia tu sĩ nói tới Hắc Bạch Thần Điện  hắn thực lực tối cường, thế lực lớn nhất, nghe nói nó trong môn đều có Hóa Thần kỳ lão tổ.

Cho nên là làm chi không thẹn Cực Uyên đại lục đệ nhất thế lực.

Còn sót lại Bát thánh địa, thì theo thứ tự là Huyền Thanh Môn, Thiên Công Cốc, Vân Nhai Quan, Thính Đào Các, Thiên Sát Sơn, Cốt Ma Tông, Luyện Hồn Điện cùng với Huyền Xà Phủ.

Danh tự này nghe cũng là chính ma rõ ràng.

Nhưng về sau Đỗ Uyển Nghi hiểu được những tông môn này tác phong làm việc sau đó, mới biết được, cũng liền chỉ là nghe chính ma rõ ràng mà thôi.

Cực Uyên đại lục đồng thời không có gì rõ ràng chính ma hai đạo.

Giống như cái này thế lực tối cường tên.

Hắc Bạch Thần Điện.

Mà Thiên Sát Sơn tông môn địa điểm, chính là cái này Cực Tây chi địa, cho nên Hắc Bạch Thần Điện muốn đả thông cái này hai tòa đại lục truyền tống trận, mới cần Thiên Sát Sơn hỗ trợ.

Đây cũng là Đỗ Uyển Nghi trong khoảng thời gian này nghe được tin tức.

Bốn phía trò chuyện âm thanh vẫn tại tiếp tục, Đỗ Uyển Nghi cũng nghe đến không ít nàng cần có tiêu tức.

Nói ví dụ cái này Hắc Bạch Thần Điện người, trải qua thông qua trong biển thông đạo, đi đến Thương Lạc đại lục, cụ thể cái gì tình huống, nhưng là còn không có tiêu tức truyền trở về.

Nhưng mà nghe nói Thiên Sát Sơn cũng tại chuẩn bị bố trí vượt đại lục truyền tống trận sự nghi, nghĩ đến vấn đề cũng không lớn.

“Cái này như dựng lên truyền tống trận  về sau hai tòa đại lục qua lại liền dễ dàng hơn, nói không chừng ta còn có thể mượn nhờ truyền tống trận này trở lại trở về Thương Lạc đại lục. “

Trong lòng Đỗ Uyển Nghi khó tránh khỏi nghĩ đến.

Tới đây tuy nói đã có mấy tháng thời gian, nhưng nàng luôn cảm giác có loại cảm giác người ngoài cuộc, nàng đối với cái này Cực Uyên đại lục  không có gì lòng trung thành.

Nếu không phải biết Kế Duyên phía sau còn muốn tới đây, nàng nói không chừng cũng đã trở về đi.

Nàng đang nghĩ ngợi, trong tai lại đột nhiên nghe thấy một cái tên quen thuộc, quen thuộc đến nàng thậm chí có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì thanh âm kia nói lại là....... Kế Duyên!

Nàng lập tức buông xuống trong tay ly rượu, ngược lại vễnh tai lắng nghe.

“Cái gì Kế Duyên, cái kia rõ ràng chính là Kế lão ma!"

“Nghe nói chỉ có Giả Đan tu vi, nhưng trải qua giết không thiếu Kết Đan kỳ tu sĩ, nếu không, người khác tại Cực Nam chi địa, vì cái gì danh tiếng có thể truyền đến chúng ta Cực Tây chi địa? Đó chính là một lão ma!”

“bất quá chỉ là Giả Đan cảnh, liền có thể được xưng là lão ma, nghĩ đến thủ đoạn nhất định là cực kỳ bẩn thỉu.”

Nói chuyện lúc nảy áo đen thêu hổ nam tử cười khẩy nói.

“A, ngươi cái này Lão tín, chính mình bất quá Luyện Khí kỳ, cũng dám nói cái gì chỉ là Giả Đan cảnh, nhân gia thổi hơi miệng, không chừng ngươi liền phải mất mạng.

Nói chuyện đầu trọc nam tử cầm trong tay bát rượu trọng trọng hướng về trên bàn rượu vừa để xuống, trợn mắt nói:

“Người kia  ta không có thực lực, còn không cho ta thổi phồng một chút hay sao?”

Hai người bọn họ nói, bên cạnh bàn một cái cao lớn nam tử vội vàng lên tiếng dàn xếp.

“Được rồi được rồi, chớ có ầm ĩ, vẫn là nói cái này Kế lão ma a, nghe nói lúc trước hắn là vùng cực bắc người, nhưng bởi vì ở bên kia chọc không thiếu cừu gia, lúc này mới chuyển tới Cực Nam chi địa, nhưng bây giờ xem ra, hắn tại Cực Nam chi địa cũng là chọc không thiếu cừu gia, không biết lần tiếp theo lại phải là chạy tới cái nào .”

Đầu trọc nam tử nghe nói như thế, vuốt râu cười nói: “Chẳng lẽ là muốn chạy trốn đến chúng ta Cực Tây chi địa tới, đến lúc đó lại chọc tới rất nhiều cừu gia.”

“Đúng, nghe nói hắn còn có cái Kết Đan tu sĩ phía dưới người thứ nhất xưng hào, cái này tựa hồ vẫn hắn đã giết Huyền Thanh Môn một vị Giả Đan tu sĩ giành được...... Cái kia Giả Đan tu sĩ còn có cái Kết Đan hậu kỳ sư phụ, nghe nói bây giờ đang tại Cực Nam chi địa bên kia, bốn phía đuổi giết hắn đâu.”

Lúc trước hoà giải người kia nói đánh giá người chung quanh một mắt, tiếp đó rồi mới lên tiếng:

“Kỳ thực các ngươi cũng không nghĩ một chút, Giả Đan cảnh liền có thể đánh ra cái này chớ đại danh âm thanh, cái này không cần rất nhiều Kết Đan tu sĩ đều lợi hại?”

“Thật muốn liền như vậy bỏ mình, vậy cũng đáng giá  ít nhất nhân gia từng tại cái này Cực Uyên đại lục lưu danh qua.”

“Ta còn nghe nói cái này Kế lão ma thao lấy một ngụm cực kỳ chính tông nhã ngôn, chưa từng nói chúng ta Cực Uyên đại lục ngôn ngữ, quả thực là cái trang hóa .”

“....”

Nghe mấy bàn kia người đàm luận càng kịch liệt.

Đỗ Uyển Nghi nhìn trong tay mình bình này linh tửu, thêm chút suy nghĩ, vẫn là mang theo đi tới.

Mấy bàn kia khách uống rượu thấy người tới, nhao nhao ngậm miệng đứng dậy, vội vàng thi cái lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Mấy cái Luyện Khí tiểu tu, gặp Trúc Cơ đại tu, cái kia tất nhiên là bị dọa đến không được.

“Không cần đa lễ.”

Đỗ Uyển Nghi dùng chính mình cũng không thuần thục tiếng địa phương trở về câu, tiếp đó đưa tay cùng chủ quán kia nói:

“Cái này hầu như bàn tiền thưởng, nhớ ta sổ sách.”

Mấy người kia nghe xong, liếc nhau, đại hỉ, nhao nhao nói: “Cái kia cám ơn trước tiền bối.”

“Không biết tiền bối nhưng có chuyện gì? Liền lấy tiền bối bực này thân phận, chỉ cần thông báo một tiếng, hà tất khách khí như thế.”

“Đúng dị đúng dị.”

Đỗ Uyển Nghi nghe bọn hắn lời nịnh nọt, đi tới ngồi xuống một bên, tự lo đưa trong tay rượu vứt xuống trên bàn.

Cái kia đầu trọc nam tử vội vàng bưng lên vò rượu này, cho mỗi người đều rót một chén.

Còn lại hầu như bàn khách uống rượu cũng nhao nhao tiến tới góp mặt, đòi một quen mặt.

Đỗ Uyển Nghi mặt không thay đổi nói: “Vừa mới các ngươi nói cái kia...... Kế lão ma, tên thật là gì?”

“Tiền bối nguyên lai nói là việc này a.”

Đầu trọc nam tử cười thả xuống vò rượu, nhưng hắn đối diện cái kia áo đen thêu hổ nam tử lại đoạt trước nói:

“Kế Duyên! “

“Cái kia Kế lão ma, liền kêu là Kế Duyên!”

....... Cái gì?

Vậy mà thực sự là Kế Duyên!

Còn cùng Tứ đệ cùng tên?

Đỗ Uyển Nghi trên mặt mặc dù không có gì phản ứng, nhưng nghe đến lời này, trong lòng đã là vạn phần kinh ngạc.

'Kế Duyên danh tự này, bản thân liền tập hợp đủ hiếm thấy, sao còn sẽ có cùng tên người?'

“Nếu Tứ đệ là họ Vương, họ Lý, gọi là gì Vương Duyên, Lý Duyên loại hình, tại cái này gặp cùng tên người, cái kia còn dễ nói, nhưng gọi là Kế Duyên đều vẫn còn cùng tên người, đây không khỏi có chút thật trùng hợp a.”

“Chẳng lẽ nói, bên này cái này Kế Duyên kỳ thực là Tứ đệ phân thân, hoặc là chúng ta Thương Lạc đại lục mới là phân thân...... Không, ý tưởng này quá mức hoang đường, càng không có thể.

Đỗ Uyển Nghi một bên trong lòng suy nghĩ, một bên nghe bên cạnh mấy cái này bọn tửu khách ngôn ngữ.

Bọn hắn nói, cũng là bọn hắn nghe được có liên quan “Kế lão ma ” chuyện ác.

Giống như là cái gì diệt môn phái nhỏ cả nhà loại này chuyện ác, đều tính toán nhỏ.

Nghe nói hắn còn đoạt lấy Luyện Hồn Điện một Kết Đan tu sĩ tôn nữ, mang theo đi xa một phen, trêu chọc tâm thần sau, lại đưa nàng đưa trở về đi.

Đến mức cái kia nữ tu nói cái gì không phải Kế Duyên không gả.

Hoặc là nói hắn từng câu đáp quá Thính Đào Các một vị Kết Đan trưởng lão, cả hai cũng có một tia nói không rõ, không nói rõ quan hệ.

Còn nghe nói đoạt lấy Thiên Công Cốc mấy nhóm đan dược, hắn chính là mượn cái kia mấy đám đan dược, tu vi đề thăng mới nhanh chóng như vậy.

Tóm lại chính là bảy chữ.

“Giết người phóng hỏa Kế lão ma!”

Đỗ Uyển Nghi toàn rình không phát một mắt, nhưng mà nghe xong trong lòng cũng đã cực kỳ lo nghĩ..