Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (3)

Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (3)

....... Kế Duyên, chờ Tứ đệ tới đây cái này Cực Uyên đại lục thời điểm, hơn phân nửa cũng là có Giả Đan tu vi.

Hắn nếu là không cẩn thận báo chính mình tên thật, bị người biết được.

Hơn nữa Tứ đệ thực lực bản thân liền cực mạnh.

Coi như, coi như thật không địch cái này Cực Uyên đại lục cái kia Kế lão ma, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không kém quá nhiều.

Đã như thế, đợi đến khi đó, Tứ đệ chẳng phải là liền thành cõng nồi người?

Không nên không nên, ta nhất định phải mau chóng nhìn thấy Tứ đệ, đến lúc đó đem tin tức này trước tiên truyền lại qua hắn.

Bằng không thì Tứ đệ e rằng có lo lắng tính mạng!

Thỏa đáng Đỗ Uyển Nghi suy nghĩ mau mau lúc rời đi, đã thấy cái này tửu quán bên ngoài hào hứng chạy vào một người.

Chỉ là vừa vào cửa, hắn liền khoa tay múa chân hô:

“Phát sinh đại sự.”

“Xảy ra chuyện lớn!”

Đầu trọc nam tử không vui xoay người sang chỗ khác, trợn mắt nói: “Hô to gọi nhỏ còn thể thống gì, không có thấy có tiền bối tại cái này, nếu là đã quấy rầy tiền bối, sẽ làm cho ngươi một phen chết tử tế!”

Cái kia chạy vào Luyện Khí tu sĩ cảm giác được Đỗ Uyển Nghi tiêu tức, lúc này mới vội vàng xin lỗi cười chắp tay.

“Không biết tiền bối quang lâm, tại hạ đáng chết, tại hạ đáng chết.”

“Được rồi, nói một chút cái đại sự gì, chẳng lẽ là thông hướng Thương Lạc đại lục trận pháp quyết định?”

Áo đen thêu hổ nam tử rõ ràng quan tâm hơn việc này.

“Không phải không phải.”

Mới vừa vào cửa cái này Luyện Khí tu sĩ khoát khoát tay, rồi mới lên tiếng: “là Kế lão ma, Kế lão ma thật tìm chúng ta Cực Tây chi địa tới, nghe nói còn cùng Thiên Sát Sơn người làm một trận!” "

“Mẹ nó, một trận này đánh sảng khoái!”

Một chỗ không biết trong sơn động, có một huyết khí ngập trời Huyết Trì, lúc này ao máu kia bên trong đang nổi lơ lửng một bộ rách nát thân thể.

Nhưng ở trong huyết trì này, thân thể kia bên trên thương thế cũng đã mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục.

“Ha ha, trước tiên chọc Huyền Thanh Môn, lại chọc Thính Đào Các, còn chọc Thiên Công Cốc, Luyện Hồn Điện ngươi cũng không buông tha, bây giờ lại chạy đến cái này chọc tới Thiên Sát Sơn....... Ngươi có thể còn sống, lão phu đều có chút bội phục.”

“......”

Một đạo âm trắc trắc âm thanh ở trong sơn động này vang lên.

Trong Huyết Trì nam tử lặng lẽ cười nói: “Nếu không cho điểm áp lực, đệ tử có thể nào đột phá nhanh như vậy?”

“Lại nói, cũng liền Luyện Hồn Điện cùng Huyền Thanh Môn, ta chọc Nguyên Anh lão quái mà thôi, còn lại mấy nhà, đều bất quá là chọc Kết Đan tu sĩ, đảm đương không nổi chuyện.”

Nam tử nói khoát khoát tay, “Chờ ta lại tu luyện chút thời gian, thành công Kết Đan, đến lúc đó liền đều không phải là vấn đề.”

Hắn nói tại bên hông một vòng, trong tay lập tức xuất hiện một kim quang bảo giáp.

“cái này Thiên Sát Sơn bảo bối cũng thật nhiều, lại nói, tới này cướp Thiên Sát Sơn  không phải là sư phụ ngươi chủ ý sao? Sao lại trách tội lên ta tới.”

Trong sơn động sương mù xám xịt hiện lên, ngay sau đó từ trong đi ra một bộ khô lâu.

Cái này khô lâu liền tại đây Huyết Trì bên cạnh đến trở về đi tới, chậm rãi nói:

“Lần này Hắc Bạch Thần Điện Hắc Bạch Vô Thường đều đi Thương Lạc đại lục, đả thông truyền tống trận sự tình, tất nhiên có thể thành, Thiên Sát Sơn chắc chắn sẽ không buông tha cái này cơ hội tốt, cho nên bọn hắn hiện nay toàn bộ tâm thần, đều sẽ đặt ở bày trận một chuyện bên trên, chỉ cần ngươi làm đừng quá mức, bọn hắn sẽ không bắt ngươi như thế nào.”

“Hắc, điểm đạo lý này ta Cừu Thiên Hải chắc chắn hiểu, chớ nói chi là đến lúc đó ta còn phải mượn nhờ bọn hắn trận pháp, trở lại trở về Thương Lạc đại lục đâu.”

Cừu Thiên Hải nói thân hình từ huyết trì này bên trong phiêu khởi, chờ hắn tại bước ra một bước lúc, trên thân liền đã phủ thêm một kiện tôn quý pháp bào màu đỏ ngòm.

Huyết tóc huyết bào, cũng dẫn đến mi tâm còn nhiều thêm một đạo huyết sắc dựng thẳng văn, cho nên nhìn cực kỳ tà dị.

Tay phải hắn nâng lên, giơ ngón trỏ lên, bên trên lập tức dấy lên một đạo huyết sắc ngọn lửa, hắn tiện tay lui về phía sau ném một cái, ngọn lửa này rơi vào Huyết Trì.

Toàn bộ Huyết Trì lập tức hóa thành biển lửa.

Hắn chậm rãi đi tới trước vách đá, đưa tay tại trên vách đá này liền viết xuống hai chữ.

“Bốn tám.”

Viết xuống sau, hắn liền nhìn chằm chằm cái này hai chữ xuất thần.

Sau lưng, khô lâu kia nhìn hắn bóng lưng, cũng là cực kỳ hài lòng.

Chăm chú nhìn chỉ chốc lát, Cừu Thiên Hải liền đem chữ này tiện tay xóa đi.

“Ta lần này đi ra bốn mươi tám năm, chậm nhất còn muốn thời gian ba năm, ta liền có thể trở lại trở về Thương Lạc đại lục, đến lúc đó......”

Cừu Thiên Hải nói vỗ vỗ hai tay, “Tằng Đầu Thị Tần gia? A, giết Kế Duyên, ta nhất định phải đem nó cả nhà thần hồn rút ra, luyện ra cái bảy bảy bốn mươi chín năm!”

Rõ ràng nói là cực kỳ oán độc mà nói, nhưng mà mặt ngoài hắn lại cực kỳ bình tĩnh.

Khô lâu nghe xong lời này, ha ha cười nói: “Đừng nói cái gì Tần gia, đợi ngươi trở về đi, liền xem như cái kia Thủy Long Tông, có thể mạnh hơn ngươi, cũng đều không có mấy cái .”

“Thì tính sao? Lão Kế vẫn như cũ chết.

Nói lên việc này, Cừu Thiên Hải trên mặt mới có một tia động dung.

“Được rồi, chờ ngươi trở về đi cho Kế Duyên báo huyết hải thâm cừu, cũng là thời điểm yên tâm Kết Đan .”

Khô lâu nói chắp hai tay sau lưng, tại trong huyệt động này đến trở về đi lại, tiếp tục nói:

“Ngươi tại cái này bên này chọc quá nhiều cừu gia, căn bản không có cách nào yên tâm tu hành, ngươi sau này trở về đi, liền tại Thương Lạc đại lục sau đó yên tâm tu hành, tranh thủ sớm ngày ngưng kết Nguyên Anh a.”

Nghe được ngưng kết Nguyên Anh bốn chữ này, Cừu Thiên Hải thân hình dừng lại, cuối cùng đành phải trầm giọng đáp:

Là

“Đợi ngươi Kết Anh...... Cũng chính là thời điểm làm lão phu báo thù, đồ nhi, ngươi cảm thấy thế nào?”

Khô lâu chậm rãi quay đầu, trên cổ phát ra “Ken két ” âm thanh, cuối cùng nhìn về phía Cừu Thiên Hải .

“Lý phải là như thế, cũng nhất định như thế.”

“Kiệt kiệt kiệt.”

Khô lâu trong cổ họng, phát ra vui vẻ tiếng cười.

"......"

“Đáng chết, cuối cùng này một điểm độ thuần thục, tại sao vẫn luôn đều xách không đi lên?”

Trong huyệt động, Kế Duyên nhìn xem trước mắt vách đá, trong lòng hơi có bực bội.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục:99/100】

Cuối cùng này một điểm độ thuần thục, theo lý mà nói nhiều lắm là lĩnh hội 3 cái tháng, liền có thể tăng lên  nhưng mà hắn hiện nay một hơi đều nhanh tìm hiểu 4 tháng, nhưng như cũ không thể cảm ngộ đi ra.

Tu vi, đến bình cảnh.

Có thể 【 Ngộ đạo thất 】 bản thân cũng có một đầu thuộc tính, đó chính là gặp phải bình cảnh thời điểm, có thể ngoài định mức thu được 20% ngộ tính tăng thêm.

Nhưng vì cái gì đề thăng ngộ tính, vẫn là không thể để cho chính mình tìm hiểu ra đến?

Chỉ có thể nói......【 Ngộ đạo thất 】 đẳng cấp quá thấp, ngược lại tuyệt đối không thể thừa nhận là bản thân mình ngộ tính không được.

Tất nhiên khổ tu lĩnh hội không ra, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị đi ra ngoài giải sầu .

Trong khoảng thời gian này, Hồ Lý trải qua đi ra hai lần, nghĩ đến hẳn là tìm hiểu tới không thiếu tiêu tức.

Cũng là thời điểm hiểu một chút thiên hạ tình huống.

Kế Duyên từ động phủ này bên trong bay ra.

Huyền Tinh Sơn đỉnh núi, một đầu ghé vào bên trên ngủ gật Hàn Băng Giao lập tức bay xuống.

Lắc đầu vẫy đuôi, một bộ cung cấp Kế Duyên thúc đẩy bộ dáng.

Kế Duyên nhìn đều không cần nhìn, liền biết đây là Tinh Kỳ Nhất .

Đến nỗi Tinh Kỳ Nhị, Kế Duyên cũng nhìn thấy, lúc này đang tại một dòng suối nhỏ bên trong cùng tôm cá chơi đùa.

Tam giai giao long, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Lớn thì phi thiên độn địa, nhỏ thì ẩn thân sông suối.

Kế Duyên nhảy lên cái này Tinh Kỳ Nhất phía sau lưng, tùy ý nó mang theo mình tại trong núi này quay tròn, tốt một phen đi dạo sau, hắn mới đi đến phía dưới Huyền Tinh Sơn này, tìm được cái kia xây nhà mà ở Hồ Lý.

Lúc này Hồ Lý...... Coi là thật chính là trải qua khổ tu sinh hoạt.

Nhưng mà cái này tu vi cũng coi như là có chỗ tinh tiến, Kế Duyên thần thức dò xét kỹ, phát hiện hắn đã mò tới Trúc Cơ đỉnh phong cánh cửa.

Nghĩ đến không bao lâu nữa liền có thể đột phá.

Thấy Kế Duyên vừa tới, Hồ Lý vội vàng chắp tay thi lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Hiện nay, Hồ Lý đúng “Cừu Thiên Hải ” Cũng không có gì oán hận .

Tuy nói trên người này trứng trùng vẫn như cũ chưa giải a, nhưng mà hơn nửa năm này thời gian, có thể nói là hắn tu luyện đến nay rất an nhàn thời điểm .

Có cái kia trong bảo khố linh thạch, hắn khỏi phải làm tu hành sự tình khốn nhiễu.

Có cái này tam giai đại trận, cộng thêm Bách Trùng lão tiên tên tuổi bảo hộ, không cần phải lo lắng bị người quấy rầy.

Thậm chí vài ngày trước có cái Kết Đan ma tu đến nhà, hắn đều có thể đối nó lớn tiếng ngôn ngữ.

Đây là khi trước Hồ Lý, chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hắn cũng biết tại, những chuyện này, cũng là trước mắt vị này “Cừu tiền bối ” Mang tới.

“Trong khoảng thời gian này, khổ cực ngươi .”

Kế Duyên vừa nói vừa lấy ra một bình đan dược, vứt xuống trên bàn.

“Đây là kế tiếp nửa năm số lượng, chờ nửa năm này sau, ta liền thay ngươi trừ bỏ cái này trứng trùng, nếu là quên ngươi liền nhắc nhở ta một tiếng.”.