Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (4)

Chương 319: “Cực Uyên đại lục —— Kế lão ma!” (4)

Hồ Lý sau khi nghe xong đại hỉ.

“Cảm tạ, cảm tạ tiền bối!”

Mắt thấy hắn lại muốn quỳ xuống đất dập đầu, Kế Duyên liền đưa tay đem nó nâng lên.

“Được rồi, nói một chút đi, ngươi cái này hai lần đi ra ngoài đều nghe được tin tức gì?”

Hắn nói tự lo đi tới ngồi xuống một bên.

Cũng không từng nghĩ, Hồ Lý câu nói đầu tiên, liền để hắn có chút ngây ngẩn cả người.

“Tiền bối, Kiếm Khư...... Bị diệt!”

“Cái gì?!

Kế Duyên nghe thấy lời này, trong lúc nhất thời đều có chút ngây ngẩn cả người, thậm chí tưởng rằng mình nghe lầm.

“Kiếm Khư, bị diệt?"

Kế Duyên lặp lại một câu.

“Đúng, ngay tại ba tháng trước sự tình, nghe nói là Thương Tây Tam ma tông cùng với từ Cực Uyên đại lục tới mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ, một khối leo lên Thương Sơn, sau đó...... Sau đó.....................

“Sau đó thế nào?"

“Kiếm Khư cả nhà bị diệt, nghe nói liền Nguyên Anh hậu kỳ Nhất Kiếm thượng nhân đều không thể đào thoát, nhưng nghe nói hắn là vì bảo hộ cái kia Từ Sinh, cho nên mới bỏ mình, cho nên cuối cùng toàn bộ Kiếm Khư, chỉ có Từ Sinh một người đào tẩu, nói là đi xa hải ngoại, cụ thể đi địa phương nào, cũng không người biết được.”

Hồ Lý không dám treo Kế Duyên khẩu vị, cho nên một hơi toàn bộ nói ra.

Kế Duyên sau khi nghe xong, đặt ở trên đùi ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng gõ đầu gối.

.................... Kiếm Khư bị diệt, Nguyên Anh hậu kỳ Nhất Kiếm thượng nhân đều đã chết, cái chạy trốn cái Từ Sinh.

Như vậy nhìn tới, Kiếm Khư là đem tất cả bảo, đều đặt ở Từ Sinh thân bên trên?

Hẳn là chỉ còn chờ Từ Sinh đột phá Hóa Thần, lại trở về đến báo thù a.

Cũng không phải không có khả năng này.

Bất kể nói thế nào, cái này Từ Sinh cũng là Thương Lạc đại lục gần ngàn năm qua thiên phú cao nhất người .

Ngắn ngủi trăm năm ngưng kết Nguyên Anh, chưa chắc không có tiến giai Hóa Thần cơ hội.

“Chỉ là cái này Kiếm Khư lại một không có, cũng liền mang ý nghĩa Thương Đông Lục tiên môn thời đại triệt để trở thành đi qua, thiên hạ trong lòng Chính đạo sau cùng thánh địa, cũng mất.

Quả thật, Kế Duyên nghe được tin tức này, trong lòng bao nhiêu cũng là nặng nề.

Kiếm Khư cũng bị mất, xem ra cái này Thương Đông, thật đúng là không có gì hi vọng.

‘ Chắc hẳn Đại sư huynh bọn hắn cái này một số người, sau đó thời gian, sợ là càng khổ sở hơn a.'

Kế Duyên trong lòng có chút khó chịu.

Hồ Lý tuy là ma tu, nhưng cũng là có chút thổn thức.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là Thương Đông sinh trưởng ở địa phương tu sĩ.

Hiện nay biết được những chuyện này, nói không có điểm cảm giác chắc chắn là không thể nào.

Nhưng loại sự tình này, Kế Duyên cũng không thay đổi được cái gì.

Cho nên hắn dời đi chủ đề, cũng không hỏi nhiều việc này.

“Ngoại trừ cái này, còn có phát sinh chuyện khác sao?”

Có

Hồ Lý vội vàng gật đầu một cái.

“Kiếm Khư bị diệt sau đó ngày thứ hai, Huyết La Sơn ngay tại trên Thương Sơn bên cạnh tuyên bố một kiện đại sự.”

“Cái đại sự gì?”

“Cực Uyên đại lục cùng chúng ta Thương Lạc đại lục truyền tống trận, muốn mở, vị trí liền tuyển ở Lâm Hải Thành.”

“Cái gì?”

Đối với Kế Duyên đến nói, tin tức này có thể so sánh vừa mới tin tức kia nổ tung nhiều.

Kiếm Khư bị diệt việc này mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng đều tại Kế Duyên trong dự liệu .

Thế nhưng là truyền tống trận việc này...... Vậy mà thật nhanh như vậy liền quyết định.

Như vậy nhìn tới, Cực Uyên đại lục bên kia sợ là thế tới hung hăng a.

Hơn nữa địa điểm vẫn là chọn trúng Lâm Hải Thành, đây không phải là Nhị sư huynh quê nhà sao, chủ yếu nhất vẫn là chỗ kia....... Kế Duyên cũng không có quên.

Hắn cùng Liễu Nguyên cùng với Nhiễm Khôi nơi ước định, ngay tại cái kia Lâm Hải Thành ra ngoài cách đó không xa.

Hiện nay truyền tống trận cũng an trí ở nơi đó, nghĩ đến không phải là tốt như vậy đến gần.

....... Xem ra còn phải rút sạch đi qua nhìn một chút, không chừng hai người bọn họ liền lưu lại tin tức gì, tốt nhất vẫn là đem cái kia hòn đảo hủy đi a, tránh khỏi sau này bị người phát giác dị thường.

“Nhưng coi như muốn đi, vẫn là chờ ta Giả Đan sau đó lại đi a, nếu là ở bên kia gặp phải Kết Đan cảnh tu sĩ, cũng có thể có sức tự vệ.'

“Đúng tiền bối, ngài lần trước nhờ ta mua sắm những vật này, ta đều mang trở về tới.”

“Thiết Tuyến Nghĩ cũng đều ở bên trong.”

Hồ Lý nói hai tay đưa qua một cái túi trữ vật.

Kế Duyên tiện tay tiếp nhận, nhìn lướt qua, “Khổ cực ngươi  mấy ngày nay ngươi liền lại đi ra một chuyến, tìm hiểu một chút tin tức khác, nhất là cùng Cực Uyên đại lục bên kia, không rõ chi tiết, ta đều cần biết.”

“Hắc, tiền bối yên tâm, quấn ở trên người của ta.”

Buông lỏng sau đó Hồ Lý, lại có vài tia thiếu niên tâm tính.

Kế Duyên cũng lười nhiều lời, chợt lại độ nhảy lên cái này Hàn Băng Giao phía sau lưng, chân đạp giao long hắn, trở lại trở về Bách Trùng Động, chuẩn bị đem cái này tổ kiến cũng thăng cấp một chút.

Mặt đất, Hồ Lý nhìn xem một màn này, trong mắt đều là thần sắc ước ao.

“Lúc nào, ta Hồ Lý cũng có thể có thực lực này?'

Kế Duyên trở lại động phủ, trực tiếp đi tới nơi này 【 Tổ kiến 】 trong huyệt động bên cạnh.

Bốn phía sí hỏa hành quân kiến cũng đã nhận hắn làm chủ, cho nên lúc này hắn lại đi vào, cũng sẽ không cùng lúc trước như vậy tránh né, ngược lại cả đám đều vây quanh.

Kế Duyên đầu tiên là quét mắt bảng giao diện, nhìn thấy cái kia quen thuộc ( Có thể thăng cấp ) ba chữ, trong lòng yên lòng.

Kiến vương đã sớm có.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng sẽ không đến không bội phục hắn lấy được môn kia truyền thừa.

Trong khoảng thời gian này Kế Duyên bế quan thời điểm, cũng nhìn không thiếu hắn lưu lại điển tịch tư liệu.

Cho dù không được đến nguyên bản, chỉ là nhìn những thứ này thuật lại qua tư liệu, Kế Duyên đều học được rất nhiều có liên quan bồi dưỡng kỳ trùng pháp môn.

“Cái kia danh xưng bất tử dược Đông Trùng, hẳn là cùng đạo này truyền thừa cùng một chỗ bị hắn lấy được.”

Trong lòng Kế Duyên suy đoán, cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái Thiết Tuyến Nghĩ thi thể.

Hồ Lý làm việc cũng thoả đáng, Kế Duyên không nói muốn mấy cái, hắn liền chuẩn bị hai cái.

Còn lại lấy chính là 50 khối hạ phẩm linh thạch .

Điểm ấy càng là không thành vấn đề.

Kế Duyên đem những vật này để dưới đất, tâm niệm khẽ động, lựa chọn thăng cấp.

Bảng giao diện đổi mới, trước mắt 【 Tổ kiến 】...... Chỉ có thể nói đồng thời không có gì thay đổi.

Đến cùng bất quá là thăng cái cấp 2 kiến trúc mà thôi.

Đánh giá vài lần lên tới cấp 1 【 Tổ kiến 】 Kế Duyên liền lần nữa lại nhìn về phía bảng giao diện, hắn muốn nhìn một chút cái này cấp 2 【 Tổ kiến 】 lại là có cái gì hiệu quả.

【 Tổ kiến:Iv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy kiến tốc độ sinh sản +40%; Bầy kiến tốc độ khôi phục +30%; Bầy kiến tiến giai xác suất +10%.】

【 Linh hiệu 2( Hàng vạn con kiến thành đoàn ): Bầy kiến lúc công kích, nhưng trải qua kiến vương khống chế, để cho bầy kiến hóa thành một tộc kiến cự nhân tiến hành công kích, hắn thực lực viễn siêu cùng giai bầy kiến.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×100; kiến vương tu vi đạt đến nhị giai; Bầy kiến số lượng đạt đến 10000 cái; Nhị giai trung kỳ yêu đan ×2; Liệt thạch hoàng kim con kiến thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

A

Linh hiệu 1 cùng cái này thăng cấp điều kiện đều không cái gì tốt nói, cùng cái này cấp 2 【 Tổ ong 】 không có gì khác nhau quá nhiều.

Thậm chí giống như là trong một cái mô hình bên cạnh lấy xuống.

Chính là cái này linh hiệu 2, có chút mới lạ.

Nhìn cái này văn tự miêu tả, tựa như là có thể để cho cái này bầy kiến hóa thành một cái cực lớn người kiến?

Thực lực viễn siêu cùng giai.

Kế Duyên xem chừng mấy người cái này 【 Tổ kiến 】 lên tới cấp 2, như vậy thả ra người kiến hẳn là có nhị giai hậu kỳ hay là nhị giai đỉnh phong thực lực?

Chờ 【 Tổ kiến 】 thăng cấp 3, vậy thì có tam giai hậu kỳ, theo lý thuyết có Kết Đan hậu kỳ thực lực...... Như vậy nhìn tới, cái này 【 Tổ kiến 】 cũng rất đáng được thăng cấp a.

Cái bất quá Kế Duyên trong lòng nhiệt tình rất nhanh liền bị thực tế tiêu diệt.

【 Tổ kiến 】 muốn thăng cấp 3, như vậy cái này kiến vương liền phải thăng tam giai.

Cái này cần đợi đến ngày tháng năm nào?

Không thấy cái này 【 Tổ ong 】 đã lâu như vậy, đều không lên tới cấp 3.

Cho nên Kế Duyên chuẩn bị đem cuối cùng này một phần “Đoạt yêu phấn ” đút cho cái này nhị giai đỉnh phong “Ong chúa ”  trợ nó lên tới tam giai.

Còn lại mê muội linh ong thi thể, Kế Duyên cũng từ Bách Trùng lão tiên trong túi trữ vật tìm được.

Thăng cấp cần 3 mai tam giai yêu đan, Kế Duyên cũng chuẩn bị xong .

Linh thạch càng là không thiếu.

Bầy ong số lượng lúc trước giao thủ thời điểm tuy là tổn thất không thiếu, nhưng hiện tại cũng bổ khuyết trở về đến .

Hơn nữa cái này đoạt yêu phấn cách điều chế, Kế Duyên cũng từ cái này Bách Trùng lão tiên truyền thừa ở trong tìm thấy.

Có cái đồ chơi này, liền mang ý nghĩa mình có thể có liên tục không ngừng đoạt yêu phấn, phía sau lại nghĩ uẩn dưỡng cái gì linh sủng, cái kia cũng dễ dàng hơn.

Ý niệm đi qua, Kế Duyên liền thu hồi bảng giao diện, lại từ cái này 【 Tổ kiến 】 bên trong lui ra, nước lại đi tới hang động chỗ sâu 【 Tổ ong 】 bên trong.

Huyệt động này mở ra cũng không tính lớn, dù sao tuyệt đại bộ phận Phệ Linh Phong đều bị Kế Duyên thu vào Linh Thú Đại bên trong.

Ở đây để chỉ có cái kia ong chúa, cộng thêm rất nhiều chờ sinh nhộng ong.

Kế Duyên cái vừa qua đến, cái này đông đảo Phệ Linh Phong liền “Ong ong ong ” bay ra.

Nhất là cái kia có chừng cao cỡ nửa người ong chúa, nó cánh vỗ ở giữa, toàn bộ trong huyệt động bên cạnh đều nhấc lên một cỗ mãnh liệt sóng gió.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra cuối cùng một phần đoạt yêu phấn.

Cái như vậy một sát na, cái này ong chúa liền bay không nổi  ngược lại rơi xuống đất, dùng đầu lâu của nó thận trọng cọ xát Kế Duyên đùi.

Nhưng mà ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào Kế Duyên trong tay phần kia đoạt yêu phấn bên trên.

“Được rồi, vốn chính là đưa cho ngươi, không cần nhìn chằm chằm vào .”

Kế Duyên nói trực tiếp đem cái này đoạt yêu phấn ném ra.

Ong chúa mở ra miệng rộng, một ngụm nuốt luôn, sau đó liền trở lại cái này Tổ ong phía sau, cả người đều lâm vào tu hành luyện hóa trạng thái.

Kế Duyên nhìn một vòng, vững tin cái này 【 Tổ ong 】 không có vấn đề gì sau.

Lúc này mới gọi ra phi kiếm, tại cái này đánh xuống một tảng đá lớn xem như cửa đá, mà lùi về sau đi ra.

Đem nơi đây nhường cho ong chúa, để cho nó chuyên tâm đột phá.

Sau đó Kế Duyên liền trở lại hắn đi trước bế quan 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong.

Ra ngoài dạo qua một vòng, hắn nguyên bản tâm tình buồn bực cũng khá rất nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn thấy được thực lực của mình đang tăng trưởng.

Nhất là giết Bách Trùng lão tiên sau...... Khẩu khí lớn một chút.

Thực lực kia đều có thể gọi là có chất tăng lên.

Đông Trùng phần này cơ duyên lớn nhất, đương nhiên không cần nói nhiều.

Có thể nhìn bằng mắt thường gặp đề thăng, thuộc về cái này ba phần đoạt yêu phấn.

Nhiều hai đầu tam giai giao long, hiện nay cái này ong chúa cũng sắp tấn thăng tam giai, chờ nó sau khi đột phá,【 Tổ ong 】 cũng liền có thể sinh cấp 3.

Đợi đến khi đó, thực lực còn có thể lại tăng lên nữa một đoạn.

Còn lại lấy những cái kia tiên tài, cộng thêm phần kia kỳ trùng truyền thừa, những thứ này tuy nói không thể trực tiếp tăng cao thực lực.

Nhưng mang tới ảnh hưởng lại là lâu dài, có thể trường kỳ mà chậm rãi tăng cường chính mình thực lực.

Giống như bị Kế Duyên vùi sâu vào 【 Bãi tha ma 】 bên trong, Bách Trùng lão tiên thi thể đồng dạng.

Nếu là hắn có thể dị biến thành thi khôi, đó mới là một sự giúp đỡ lớn.

Mà đây cũng chính là Kế Duyên đi vào vẫn nghĩ mau mau đem tu vi đề thăng đến Giả Đan cảnh nguyên nhân.

Bởi vì lúc trước nói những cái kia, đối với thực lực tăng lên cố nhiên là có, thế nhưng cũng là ngoại vật, xét đến cùng còn phải là nhìn tự thân tu vi thực lực.

“Cũng được, ngược lại tạm thời không có gì ý nghĩ, không bằng xem những này công pháp, nhìn có thể hay không có cái gì cảm ngộ a.”

Kế Duyên suy nghĩ cũng liền từ bên cạnh trên giá sách, tùy ý cầm lên một cái ngọc giản, đi đến rót vào một tia linh khí.

Ký ức vọt tới.

Mộc hệ công pháp 《 Trường Sinh Thanh Mộc Công 》 tên bình thường, cao nhất cũng chỉ có thể tu đến Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi.

Muốn Kết Đan, còn phải chuyển tu những công pháp khác, bất quá như thế.

Nhưng Kế Duyên vẫn như cũ nhìn nghiêm túc, bất kể như thế nào, đây đều là các tiền bối tâm huyết.

Ít nhất để cho hắn bây giờ sáng lập một môn có thể tu đến Trúc Cơ đỉnh phong Thủy hệ công pháp...... Hắn chế không được đến.

Như thế lại nhìn lại tu hành.

Đợi hắn liên tiếp xem xong hơn mười vốn công pháp sau, trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt.

Thời cơ đột phá...... Rốt cuộc đã đến!

......

Thương Đông, Cản Thi Sơn địa điểm cũ.

Nguyên bản toà kia Cản Thi Sơn, đã bị cải tạo thành một tòa ngọn thần sơn màu đỏ ngòm, lúc này ở ngọn thần sơn này nội bộ, một trên ngai vàng, đang ngồi một tà dị thanh niên.

Hắn trái phải mỗi tay đương nhiên ôm một cái người mặc huyết sắc váy dài yêu diễm nữ tu.

Mà tại đại điện này phía dưới, nhưng là quỳ sạch sẽ nhức đầu Hán.

“Khởi bẩm thiếu chủ, tìm được cái kia Cừu Thiên Hải tung tích.”

A

Khương Hoành đem tay trái tay phải nữ tử đẩy, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xuống nhìn lại, “Hắn...... Ở đâu?!”.