Chương 320: Giả Đan cảnh; cấp 3 【 Tổ ong 】 (1)

Chương 320: Giả Đan cảnh; cấp 3 【 Tổ ong 】 (1)

“Hồi bẩm thiếu chủ, chúng ta tại Thương Đông thật nhiều chỗ, đều bắt được cái này Cừu Thiên Hải tin tức.”

Quỳ một chân trên đất gã đại hán đầu trọc trả lời nói:

“Thoạt đầu là tại Thủy Long Tông phía Nam chỗ, sau đó là tại Lâm Hải thành phía Đông, phía Nam, chúng ta đều nghe được tung tích của hắn, hiện tại hắn vẫn còn đi về phía nam đi, hẳn chính là tại Hoan Hỉ Cung khu vực kia hoạt động.”

“Cái này Cừu Thiên Hải thực lực rất mạnh, bây giờ tại toàn bộ Thủy Nam đều có danh tiếng, nhấc lên hắn Cừu Thiên Hải danh hào, coi như không có nhiều người gặp qua, nhưng phần lớn người đều nghe qua.”

“Ha ha.”

Khương Hoành tay phải tại trên đùi bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve, “Thực lực thật muốn quá yếu, làm sao có thể trở thành đối thủ của ta? “

“Hỏi dò rõ ràng không có, hắn bây giờ là cái gì tu vi ?”

Gã đại hán đầu trọc tiếp tục trả lời nói: “từ tin tức nhìn, Trúc Cơ tu sĩ đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng lại không có chính diện đánh tan Kết Đan tu sĩ tình báo, cho nên thuộc hạ suy đoán, hắn tu vi hẳn chính là tại Giả Đan cảnh. “

“A? Giả Đan tốt.”

Khương Hoành chậm rãi đứng dậy, tại cái này trước ngai vàng đến trở về rục rịch, “Giả Đan diệu a, là Giả Đan, cũng sẽ không cảm thấy ta là lấy đại lấn nhỏ.”

Khương Hoành càng nói con mắt càng sáng.

“Thủy Nam đúng không, cũng đúng, lần này tới đây đã lâu như vậy, đều không có đi Thủy Nam nhìn qua.”

Nói xong hắn vung tay lên, “Người tới, bãi giá Thủy Nam!”

Cũng chỉ hắn tiếng nói vừa ra một khắc này, bên tay phải hắn đột nhiên ngưng tụ ra một đạo sương mù xám, sau đó từ trong bước ra lão giả tóc trắng, hắn cái vừa xuất hiện, liền khom người nói:

“Thiếu chủ, bây giờ cái này Cản Thi Sơn còn không có luyện hóa hoàn thành, đây chính là sơn chủ đại nhân giao xuống nhiệm vụ...... Chúng ta không thể thay đổi vị trí a.”

Khương Hoành nghe lời này, lông mày nhíu một cái.

“Sơn chủ sơn chủ, a, ngươi coi hắn là sơn chủ, hắn nhưng là đem ngươi trở thành một đầu lão cẩu.”

Lão giả tóc trắng cúi đầu không dám ngôn ngữ.

Thậm chí liền vừa mới đứng dậy tên đầu trọc kia đại hán, lúc này lại cúi đầu xuống...... Hắn chỉ hận chính mình vì cái gì không có chạy mau mau, ngược lại lưu lại nơi này nghe thấy được lời này.

“Luyện hóa Cản Thi Sơn ta lại không giúp được gì, ngươi mang theo Huyết La vệ lưu lại nơi này luyện hóa chính là, chính ta dẫn đội đi Thủy Nam.

Khương Hoành trầm giọng nói.

“Không thể a thiếu chủ.

Lão giả tóc trắng tiến lên một bước, vội vàng nói: “Bây giờ Thương Đông tuy bị chúng ta cầm xuống, nhưng vẫn như cũ có không ít Chính đạo dư nghiệt trốn ở trong tối, kéo dài hơi tàn, nếu là bị bọn hắn phát hiện ngài dấu vết...... Cái này, cái này coi như nguy hiểm!”

“Ha ha.”

Khương Hoành giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, hắn từ trong thâm tâm có chút vui vẻ, thế là đuổi theo nửa trước bước, đi tới nơi này lão giả tóc trắng trước mặt, nâng hai tay lên thay hắn sửa sang quần áo.

Dọa đến lão giả tóc trắng này kém chút quỳ xuống.

“Kết Đan phía dưới ta vô địch, Kết Đan phía trên...... Ai có thể cùng ta một đổi một?”

“Phúc bá, chớ có xem thường ta, thật như gặp có thể cùng ta một đổi một đối thủ, hoặc là cha mẹ ta giết đến  hoặc là ta đã vận dụng cái này xác định vị trí truyền tống làm cho đi  ngươi yên tâm chính là.”

Lời đều nói đến mức này, cái này Phúc bá tự nhiên không có khả năng khuyên nữa.

Hắn đành phải thở dài một tiếng, “toàn bộ nghe thiếu chủ điều khiển.”

“Ha ha, cái này mới đúng đi!”

Khương Hoành nói xoay người lại, cười to nói: “Bãi giá Thủy Nam, cứ như vậy, hôm nay xuất phát! “

Nói xong, rõ ràng còn chưa Kết Đan hắn, nhưng cũng thân hóa một đạo huyết sắc độn quang, từ trong đại điện này bay ra, không biết đi đến nơi nào.

Gã đại hán đầu trọc vội vàng đuổi kịp.

Còn sót lại ông lão tóc trắng kia....... Chờ Khương Hoành sau khi đi, trên mặt hắn cười làm lành liền không có, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái kiếm phù, thấp giọng ngôn ngữ vài câu, liền đem nó thả.

Phía sau hắn lại độ xuất hiện sương mù xám, hắn chỉ là lui về sau một bước, thân hình liền đã tiêu thất.

"....."

“Khí hợp Huyền Tẫn, Thương Lan linh minh, thanh trọc hỗ căn  có không cùng khiếu, Thần Hỏa Uẩn Đan, bão nguyên thủ nhất......"

Kế Duyên ngồi xếp bằng trong thạch thất, hai tay kết ấn đặt ở trên đầu gối, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bên ngoài huyệt động.

Hình thể hoàn toàn hiển hóa Tinh Kỳ Nhất chiếm cứ tại đỉnh núi, tựa như cho cái này Huyền Tinh Sơn đều mang lên trên một đầu màu băng lam khăn quàng cổ, còn lại lấy Tinh Kỳ Nhị nhưng là ẩn thân tại cái này Bách Trùng Động cửa hang.

Hai đầu tam giai giao long, cùng nhau đang vì Kế Duyên hộ pháp.

Mà Kế Duyên toàn bộ tâm thần, lúc này đều đắm chìm ở đan điền của mình.

Nội thị bản thân.

Trong đan điền, Băng hệ pháp lực ngưng kết tựa như Vạn Niên Huyền Băng...... Liền cái này, muốn thế nào mới có thể Kết Đan?

Cái gọi là Kết Đan, chính là muốn đem bên trong đan điền này tất cả thể lỏng pháp lực, ngưng kết thành trạng thái cố định Kim Đan, giống như lúc trước muốn đem trạng thái khí pháp lực, áp súc thành thể lỏng pháp lực đồng dạng.

Cái này khó khăn bực nào?

Cho nên có cái mưu lợi biện pháp, chính là có thể trong đan điền trước tiên ngưng kết một viên Giả Đan, trước tiên thu hẹp một nhóm pháp lực, làm cho hóa rắn Kim Đan.

Còn lại lấy còn có một số pháp lực, nhưng là vẫn như cũ lấy thể lỏng tình thế tồn tại.

Đã như thế vừa có thể tăng cường trước mắt thực lực không nói, còn có thể làm chính thức Kết Đan làm đủ chuẩn bị.

Cho nên ngoại trừ cực ít bộ phận thiên tư cực cao người, có thể một bước từ Trúc Cơ đỉnh phong bước vào Kết Đan kỳ, còn lại tuyệt đại bộ phận tu sĩ, đều sẽ lựa chọn trước tiên bước vào Giả Đan cảnh.

Kế Duyên tâm thần ngưng kết, bên trong nhìn chính mình trong đan điền hàn băng pháp lực.

Còn lại lấy cái kia chín chuôi phi kiếm kiếm phôi, lúc này cũng bị hắn từ trong đan điền gọi ra, treo ở bên ngoài cơ thể.

Lúc này chuyện lớn, cái này kiếm phôi như còn đặt ở trong đan điền, nếu là hơi không cẩn thận, liền có có thể làm bị thương chính mình....... Vẫn là thu tốt.

Cho nên hiện tại lời nói...... Kế Duyên tâm thần quét qua, nguyên bản có vẻ như thành trạng thái cố định pháp lực, chớp mắt tan rã.

Lại độ hóa làm màu băng lam Thủy hệ pháp lực.

Nhưng tùy theo mà đến chính là một cỗ mãnh liệt căng đau cảm giác, pháp lực tràn ngập đan điền.

Kế Duyên kêu lên một tiếng, cổ họng ngòn ngọt, ngay sau đó hắn liền vội vàng bấm niệm pháp quyết ổn định tâm thần, đồng thời đã vận hành lên 《 Kiếm điển 》 trong đan điền nguyên bản cáu kỉnh pháp lực, lúc này mới dần dần an định lại.

Hắn hai mắt nhắm nghiền.

Không biết trôi qua bao lâu, tại hắn không cách nào nhìn thấy phía trước trong vách đá, hắn trông thật lâu cái kia một hàng con số cuối cùng lặng yên không tiếng động hơi nhúc nhích một chút.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục:100/100】

99 đến 100.

Đến nước này, Trúc Cơ viên mãn.

Trên thân Kế Duyên đột nhiên tản mát ra một cỗ mãnh liệt sóng linh khí, mà hắn bên trong đan điền pháp lực thì cùng cảm nhận được một cỗ vĩ lực đồng dạng, trong nháy mắt gặp xuống.

“Cho ta...... Ngưng!”

Kế Duyên hai tay bấm niệm pháp quyết, điều động tự thân tu vi, chỉ một chút, bên trong đan điền pháp lực liền tựa như giảm xuống...... Một tia.

“Đáng giận, không phải là đều nói lần thứ nhất áp súc ít nhất có thể áp súc hai ba thành pháp lực sao?'

“Như thế nào đến ta, liền một thành cũng bị mất!'

Trong lòng mặc dù sinh khí, nhưng mà cụ thể nguyên do đi, Kế Duyên tự nhiên cũng là biết được...... Nhiều như vậy tam sắc linh trứng, cũng không phải ăn chùa.

Gặm trứng nhất thời sảng khoái.

Đột phá lò hỏa táng.

Nói chính là Kế Duyên bây giờ cảm giác.

Nhiều như vậy tam sắc linh trứng ăn hết, dẫn đến pháp lực của hắn không chỉ có viễn siêu cùng giai tu sĩ, liền cái này độ tinh thuần, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể so.

Đã như thế, như muốn áp súc ngưng kết thành trạng thái cố định Kim Đan, tự nhiên cũng không có đơn giản như vậy.

...... Một lần không được, vậy thì lại tới một lần nữa!

Kế Duyên cái trán dày đặc mồ hôi rịn đồng thời, hắn lại độ vận chuyển công pháp, đối với thể nội pháp lực tiến hành lần thứ hai áp súc.

Ngay sau đó là lần thứ ba.

Lần thứ tư.

......

Một ngày đi qua, Kế Duyên cũng không biết là lần thứ mấy .

Hắn chỉ biết hắn lúc này, trải qua chết lặng.

Hắn vẻn vẹn có ý nghĩ chính là tại may mắn, may mắn chính mình luyện thể .

Nếu không phải có cực mạnh thể phách làm căn cơ, liền cái này cùng “Rèn sắt ” Một dạng áp súc biện pháp, chỉ sợ không cần 10 lần, hắn liền triệt để từ bỏ.

Mà cái này cũng là tuyệt đại bộ phận tu sĩ bị khốn tại Trúc Cơ kỳ nguyên nhân.

Nhiều lắm là tốn hơn phân nửa đời, ngưng cái Giả Đan, cũng đã là cực lớn chuyện may mắn .

Công pháp, vận khí, thể phách, thiên phú, linh căn, trí lực...... Rất nhiều hạn chế, không có chỗ nào mà không phải là cái này tu hành trên đường chướng ngại vật, chướng ngại vật.

Kế Duyên tự giác công pháp còn có thể, vận khí vẫn được, thể phách cũng nói qua đi.

Còn lại...... Vậy thì không cần phải nói.

Nhưng bây giờ, hắn cũng hoàn toàn chính là ỷ vào siêu cường thể phách, hướng về phía bên trong đan điền pháp lực, tiến hành lần lượt áp súc.

Giống như bây giờ, hắn một bên câu thúc lấy bên trong đan điền pháp lực, một bên thu được ngắn ngủi thời gian thở dốc.

Bất quá phút chốc, bên trong đan điền sưng cảm giác lại độ truyền đến, hắn không còn dám chờ, ngược lại nội thị bản thân, tiếp tục bắt đầu áp súc thủ tục.

Lúc này, trong đan điền của hắn.

Nguyên bản đại dương mênh mông một mảnh pháp lực hải dương trải qua không thấy, ngược lại xuất hiện là một viên phiêu đãng giữa không trung cực lớn thủy lam sắc linh cầu.

Nếu đem đứng đắn Kim Đan so sánh lớn chừng quả trứng gà mà nói, như vậy Kế Duyên lúc này cái này linh cầu liền còn có nắm đấm đồng dạng lớn nhỏ..