Chương 320: Giả Đan cảnh; cấp 3 【 Tổ ong 】 (2)

Chương 320: Giả Đan cảnh; cấp 3 【 Tổ ong 】 (2)

Gánh nặng đường xa a!

Trong lòng bất quá Kế Duyên cũng tàn tật cất một tia huyễn tưởng, vạn nhất, vạn nhất ta liền vận khí tốt, một hơi kết thành Kim Đan đâu?

Trực tiếp nhảy qua cái này Giả Đan cảnh, thành một cái đường đường chính chính Kết Đan tu sĩ.

Bất quá nghe nói Địa linh căn đều có rất ít dạng này vận đạo người, cái bất quá bọn hắn tại Giả Đan cảnh giới thời gian dừng lại rất ngắn, kết thành Giả Đan sau, không cần thời gian mười năm, liền lần nữa lại đột phá, thành Kết Đan kỳ tu sĩ.

Còn sót lại Chân linh căn, tại Giả Đan cảnh giới đình trệ thời gian thì càng nhiều.

Ngụy linh căn lời nói...... Kế Duyên không thu thập đến tin tức gì.

Bởi vì ngụy linh căn Kết Đan, thật sự là quá quá ít.

Không nói đến Kết Đan, ngụy linh căn Trúc Cơ đều như vậy khó khăn, chớ đừng nhắc tới còn muốn đem tu vi từng bước một từ Trúc Cơ sơ kỳ tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Cho dù là Kế Duyên...... Lần này hắn cũng coi như là triệt để cảm nhận được Kết Đan gian khổ.

Nói điểm trực bạch mà nói, nếu không phải là thể tu đến rèn gân cảnh, hôm nay hắn là nhất định không thể có thể đi vào cái này Giả Đan cảnh, không có áp súc hai ba lần, hắn liền muốn không chịu nổi từ bỏ.

Đến nỗi lại sau này Kết Đan...... Không có Đan Nguyên Quả, hắn là căn bản không dám nếm thử.

Mà bây giờ trong tay một viên kia, cũng coi như là Kế Duyên áp đáy hòm hậu thủ.

Một hồi Giả Đan nếu là không được, hắn liền chuẩn bị đi trước ăn vào cái này Đan Nguyên Quả, bất kể như thế nào cũng muốn bảo đảm chính mình tu vi đi trước tăng lên tới Giả Đan mới được.

Lại sau này, vậy thì lại nói.

Như thế lại là qua ước chừng một canh giờ.

Mạnh như Kế Duyên cái này rèn gân cảnh thể phách, đều muốn gánh không được cái này đột phá áp lực, hắn chỉ cảm thấy nếu là lại đè co lại xuống, kết được Giả Đan, chính mình đan điền đều muốn trước tiên bị hỏng.

“Không được, tài nguyên giữ lại chỉ có thể tiện nghi người khác, chỉ có chuyển đổi thành thực lực, mới là chân thực!'

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật lấy ra cái này Đan Nguyên Quả.

Linh quả mới vừa xuất hiện, dị hương liền tràn ngập toàn bộ thạch thất.

Kế Duyên chỉ là nhẹ nhàng ngửi một cái, đã cảm thấy đột phá đến nay mỏi mệt quét sạch sành sanh, ngửi chiếc thứ hai, nguyên bản căng đau đan điền liền hóa giải rất nhiều.

Hắn cầm cái này Đan Nguyên Quả đặt vào bên miệng, vừa định một ngụm nuốt vào.

Còn không đợi hắn há mồm, hắn liền phát hiện, bên trong đan điền pháp lực, có dị động !

Hắn vội vàng hướng về phía trong tay Đan Nguyên Quả, dùng sức ngửi một cái, tiếp đó lập tức đem nó thu hồi, nội thị đan điền.

Chỉ thấy viên kia vẫn như cũ lớn bằng nửa nắm tay linh cầu trung ương, cuối cùng tự động xuất hiện một viên nhàn nhạt Thủy Lam Sắc Linh Đan.

Pháp lực ngưng kết thành trạng thái cố định, xuất hiện một cái Kim Đan hư ảnh.

Còn lại lấy nguyên bản là xao động không chịu nổi pháp lực, tựa như nhận lấy viên kia Kim Đan áp chế, bình ổn xuống.

“Cho nên, cuối cùng bước vào Giả Đan cảnh?”

Trong lòng Kế Duyên vui mừng đồng thời, lại thử nghiệm tiến hành áp súc, hắn muốn đem còn sót lại những pháp lực này, cũng thu vào trong cái kia Giả Đan, chờ cái này Giả Đan viên mãn, một cách tự nhiên cũng liền hóa thành Kim Đan.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào nếm thử áp súc, cái này pháp lực cũng là không nhúc nhích tí nào.

Cho nên ta cái này tu vi xem như đi đến cực hạn?

Không

Thứ nhất là ta vừa mới tấn thăng Giả Đan, tu vi xem như có cái rõ ràng đột phá, lại đợi thêm chút thời gian, cái này linh khí chắc chắn lại có thể tiếp tục áp súc, đơn giản chính là hiệu quả chậm một chút mà thôi.

Thứ hai...... Ta còn có Đan Nguyên Quả.

Sợ cái gì?

Một cái Đan Nguyên Quả xuống, nhất định có thể lại độ áp súc rất nhiều pháp lực.

Nhưng Kế Duyên cũng liền suy nghĩ một chút, cái này Đan Nguyên Quả....... Khẳng định đến giữ lại, đến lúc đó nhất cổ tác khí, ngưng kết Kim Đan.

Hắn cảm giác chính mình Giả Đan, cộng thêm Giả Đan bên ngoài những cái kia pháp lực, trong lòng xem chừng suy đoán nói: “một viên Đan Nguyên Quả chắc chắn là không đủ ta đột phá, hai viên Đan Nguyên Quả có hi vọng, ba viên cũng rất ổn thỏa, bốn khỏa nhất định có thể thực hiện được!”

“Ta bây giờ trải qua có một viên  đợi thêm cái thời gian năm năm, liền có thể có viên thứ hai.”

“Ta còn trẻ, coi như thật đợi thêm cái bốn mươi năm, cũng vẫn chưa tới trăm tuổi, Kết Đan hoàn toàn tới kịp, chờ đến một lúc nào đó liền đi Cực Uyên đại lục tìm không người hòn đảo, bế quan cái hai mươi ba mươi năm, một hơi xung kích Kết Đan chính là.”

“Không đúng, bên kia không có người nhận biết ta, ngược lại là khỏi phải cẩn thận như vậy, cùng tại bên ngoài đột phá, chẳng bằng tìm linh khí dư thừa đại thành, thuê một cái linh khí dư thừa động phủ, yên tâm xung kích Kết Đan cảnh. “

Trong lòng Kế Duyên đã đối với tương lai có mỹ hảo chờ đợi.

Thế là kế tiếp hắn lại tốn mấy ngày thời gian, vững chắc một chút tu vi, rồi mới từ cái này 【 Tàng Kinh Các 】 đi ra.

Xuất quan!

Giả Đan đến cùng không phải là Kim Đan, lĩnh ngộ được thân hóa độn quang thần thông, cho nên Kế Duyên vẫn như cũ chỉ có thể thành thành thật thật từ trong thạch thất bên cạnh bay ra.

Cuối cùng ở trên đầu Tinh Kỳ Nhị, đi tới cái này Huyền Tinh Sơn đỉnh núi.

Lúc này chính vào chạng vạng tối, Kế Duyên đứng tại đỉnh núi, trời chiều vẩy chiếu, ánh tà dương đỏ quạch như máu, hai cái Hàn Băng Giao một trái một phải đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

Kế Duyên hai tay vẫn ôm trước ngực, trong lòng nhiều ít có một chút yên ổn.

Nhưng nhìn lấy bây giờ cái này cảnh sắc, hắn lại khó tránh khỏi nghĩ tới bây giờ thiên hạ này thế cục....... Khó khăn a khó khăn.

Lần này bế quan, đối với thực lực mình tới nói, đề thăng không thể nghi ngờ là cực lớn, chính mình tu vi đến Giả Đan cảnh không nói, tam giai Linh thú đều có hai đầu.

Sau này nếu là gặp lại cái gì Giả Đan tu sĩ, Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, có thể đều không cần chính mình như thế nào ra tay rồi.

Đem cái này hai đầu Hàn Băng Giao thả ra, còn kém không nhiều lắm.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên phát hiện dưới chân dường như truyền đến một cỗ mãnh liệt yêu khí ba động, hai đầu nguyên bản nằm sấp trên mặt đất Hàn Băng Giao cũng là trong nháy mắt đứng thẳng người, Tinh Kỳ Nhất càng là đằng không mà lên, tại bốn phía này bơi lượn qua.

Tinh Kỳ Nhị không đi, nhưng cũng là từ trong cổ họng bên cạnh phát ra trận trận gầm nhẹ.

“Kêu cái gì, người nhà.”

“Trông coi, ta trở về đi xem.”

Kế Duyên nói xong từ đỉnh núi này nhảy xuống, chờ rơi xuống cái này Bách Trùng Động cửa ra vào thời điểm, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là ong chúa đột phá!

Nó muốn tấn thăng tam giai, vậy cái này 【 Tổ ong 】 nhưng là có thể thăng cấp, đến lúc đó thực lực của mình còn có thể lại tăng lên nữa một cái cấp bậc!

Kế Duyên tăng thêm tốc độ, nhưng mới vừa chờ hắn đi đến cái này Tổ ong cửa ra vào thời điểm.......

Oanh

Trước mắt cửa đá từ bên trong bị đánh nổ, vang động kịch liệt truyền đến, đá vụn bắn ra bốn phía, đến mức Kế Duyên đều bấm niệm pháp quyết gọi ra một đạo hộ thể linh quang.

Ngay sau đó một cái bóng đen to lớn liền từ đá này trong phòng ép ra ngoài.

“Ong ong ong ———”

Chớp động cánh thời điểm chấn động kịch liệt tiếng vang lên, huyệt động này bên trong tro bụi cũng là trong nháy mắt bị thổi đi, Kế Duyên nhìn thấy trước mắt chân dung.

Tam giai cơ thể của Phệ Linh Phong cuối cùng không còn là cùng lúc trước như vậy đen như mực, thay vào đó là một cỗ tôn quý ám kim sắc, từ đầu đến chân, thậm chí ngay cả sau lưng nó cánh, đều có mộttí ám kim sắc.

Trên thân không có lông tóc, có chỉ là tầng một rậm rạp ám kim sắc lân giáp, nhìn tính chất cực kỳ cứng rắn.

Xuống

Kế Duyên khoát tay áo, cái này tam giai ong chúa liền thành thành thật thật ở trước mặt hắn rơi xuống.

Hắn đi ra phía trước, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái này ong chúa trên người lân giáp, lại nhẹ nhàng gõ một cái, càng là phát ra một hồi kim thạch va chạm âm thanh.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên nghĩ tới cái này tam giai 【 Tổ ong 】 linh hiệu.

“Phệ linh giáp ” .

Phệ Linh Phong hóa thân giáp trụ, thôn phệ quanh thân linh khí, không bị còn lại tu sĩ biết.

Đây mới thật sự là liễm tức thần thuật.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền chờ mong không thôi.

“Đi, cùng ta vào nhà!”

Kế Duyên nói trở lại 【 Tổ ong 】 bên trong, cùng lúc trước so sánh, lúc này cái này 【 Tổ ong 】 bên trong đều là tràn ngập yêu khí, hắn vẫn còn mặt đất thấy được ong chúa đột phá thời điểm lưu lại tàn phế xác.

Hắn tùy ý quét đến một bên, sau đó quét mắt bảng giao diện, nhìn xuống cái này 【 Tổ ong 】 thăng cấp điều kiện.

Hắn đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra 900 khối trung phẩm linh thạch, tiếp đó lại đem Bách Trùng lão tiên tặng cho Ma Linh Phong thi thể lấy ra ngoài, đặt vào mặt đất.

Thứ này cái vừa xuất hiện, Phệ Linh Phong trên thân liền tản ra một cỗ bất an mãnh liệt khí tức, ong chúa thậm chí còn nghĩ đối với thi thể này mấy cái nữa.

Nhưng cuối cùng bị Kế Duyên ngăn trở.

【 Tổ ong 】 thăng cấp còn cần 3 mai tam giai yêu đan, thứ này, Hoa Yêu Nguyệt trước khi đi cho nhiều, lại thêm Kế Duyên ban đầu tích tích lũy, hắn trên người bây giờ hết thảy có 10 mai...... Không đúng, còn giết đầu kia tam giai chuột yêu, cộng thêm từ Bách Trùng lão tiên túi trữ vật tìm được 3 mai, cộng lại đều có 14 mai .

Hiện nay cầm 3 mai đi ra, dễ dàng.

“Thủy thuộc tính nhiều nhất, cầm một cái hai cái đi ra, còn lại Thổ thuộc tính nhiều nhất, cũng cầm một cái một cái đi ra.”

Cuối cùng Kế Duyên đem cái này ba cái yêu đan đặt ở Ma Linh Phong trên thi thể bên cạnh, không chút do dự hắn, liền lựa chọn thăng cấp 【 Tổ ong 】.

Kèm theo ý niệm đi qua.

Trước mắt 【 Tổ ong 】 rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn vài vòng, bên trên tổ ong rõ ràng nhiều, hình thể cũng lớn không thiếu, những cái kia vốn là còn không có hóa hình nhộng ong, lúc này cũng là gạt ra từng cái Phệ Linh Phong, số lượng rất nhiều.

Kế Duyên thậm chí cảm thấy đến, một hớp này khí liền sản xuất hàng ngàn con Phệ Linh Phong.

“Không hổ là thăng cấp ra bạo kích a! “

Sau đó Kế Duyên lại vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại.

Từ trong bay ra hàng vạn con rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong.

Nếu như thế, cũng nên thử xem cái này phệ linh giáp hiệu quả!.