Chương 321: “Thương Lạc đại lục —— Cừu Lão Ma ”  (1)

Chương 321: “Thương Lạc đại lục —— Cừu Lão Ma ”  (1)

Kèm theo hắn tâm niệm đi qua, hắn cũng liền biết được muốn ngưng kết “phệ linh giáp ” Cần Phệ Linh Phong số lượng.

Nếu là bao quát ong chúa ở bên trong mà nói, hết thảy cần 13478 cái Phệ Linh Phong.

Nếu không dùng cái này tam giai ong chúa, vậy cần Phệ Linh Phong liền có thêm, hết thảy cần 53823 cái.

Hơn nữa theo chính mình tu vi thực lực tăng trưởng, cần có Phệ Linh Phong số lượng cũng sẽ tăng thêm, nhưng cái này cũng không sao, bởi vì Phệ Linh Phong cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng bây giờ lời nói......

Kế Duyên tay khẽ vẫy, trước mắt cái này cái ong chúa, cộng thêm cái này rất nhiều Phệ Linh Phong, cùng nhau hóa thành một đạo hào quang màu vàng sậm rơi vào bề mặt cơ thể hắn.

Lập tức đạo kim quang này liền tại bề mặt cơ thể hắn không ngừng diễn hóa, vì đó phủ thêm tầng một thật mỏng giáp trụ.

Hắn giang hai tay ra, một bên chờ đợi nó hóa thân, một bên quét mắt bảng giao diện.

【 Linh hiệu 2( phệ linh giáp ): Phệ Linh Phong có thể hóa thân giáp trụ, thôn phệ quanh thân hết thảy linh khí, không bị tu sĩ biết.】

Phệ linh giáp chẳng những có thể ngăn cách khí tức, hơn nữa mặc lên người, còn có thể cung cấp cường đại lực phòng ngự.

Không nói đến cái khác, liền ong chúa cái này một đầu tam giai yêu thú mặc lên người, cái này lực phòng ngự có thể không mạnh sao?

Nửa ngày đi qua, phệ linh giáp lần thứ nhất một lần mặc vào, Kế Duyên nhìn xem võ trang tận răng chính mình, trong lòng cũng là nhiều một tia vui vẻ.

“Cái này phệ linh giáp điệp gia ta thể phách, đơn giản chính là vô địch a!”

“Lúc trước ta vẫn còn lo lắng, ta thể phách không có gì trang bị, bây giờ có cái này ‘ phệ linh giáp' ta còn sợ cái gì?”

Kế Duyên nhìn mình trên thân bộ này màu vàng sậm giáp trụ.

Trong lòng liền một chữ.

Soái

Nhưng cũng có khuyết điểm, đó chính là giáp trụ có  thế nhưng còn thiếu một thanh binh khí tiện tay.

Có thể 【 Tổ ong 】 linh hiệu chính là chỉ có “phệ linh giáp ”  không có gì vũ khí.

Thế là Kế Duyên tâm tư lại đánh vào một cái khác kiến trúc trên thân.

【 Tổ kiến 】

Hiện nay tổ kiến còn là một cái cấp 1 kiến trúc, cấp 2 【 Tổ kiến 】 có linh hiệu là “Hàng vạn con kiến thành đoàn ”  có thể hóa thân tộc kiến cự nhân.

Như vậy cấp 3 【 Tổ kiến 】 linh hiệu đâu?

Có thể hay không cùng cái này 【 Tổ ong 】 một dạng, cho mình biến hóa ra một thanh cường hãn thần binh, phối hợp “phệ linh giáp ” Sử dụng, một công một thủ, đến lúc đó để chính mình thể phách nhiều hơn mấy phần thủ đoạn.

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Nếu như thế, như vậy kế tiếp nên cường điệu bồi dưỡng một chút cái này 【 Tổ kiến 】 .

Lấy giúp đỡ sớm ngày lên tới cấp 3.

Chỉ là phệ linh giáp đều xuyên lên, tự nhiên không thể lãng phí, thế là Kế Duyên thân hình từ huyệt động này bên trong bay ra.

Một đạo hắc mang từ này rừng rậm trên không lặng yên không tiếng động xuyên qua, cuối cùng rơi xuống cái này dưới núi một cái trong sân.

Rơi xuống đất im lặng.

Hồ Lý lúc này đang ngồi ở trong sân này, giống như là tại liếc nhìn một môn tư liệu lịch sử, cho nên toàn thân toàn ý đều nhìn sách trong tay của mình.

Kế Duyên cứ như vậy từ giữa không trung từng chút một phiêu đi qua.

Một mực trôi dạt đến sau lưng Hồ Lý.

Lúc này chính vào lúc xế trưa.

Thẳng đến Kế Duyên cái bóng rơi vào đá này trên bàn, chặn Hồ Lý trong sách thái dương, hắn mới phát giác được không đúng.

Hắn đầu tiên là dừng lại, Kế Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn liền hô hấp đều dừng lại.

Lần này hắn, là thực sự sợ hãi.

Thỏa đáng Kế Duyên cho là hắn phải vận dụng cái gì chạy trốn thủ đoạn, hoặc có lẽ là phòng ngự thủ đoạn thời điểm.

Đã thấy hắn đột nhiên xoay người, tại chỗ một cái trơn trượt quỳ xuống.

“Tiền bối tha mạng.”

Hắn thoạt đầu tất nhiên là cho là người sau lưng là cái kia Cừu Thiên Hải  nhưng chờ hắn xoay người lại, nhìn thấy cái này xa lạ, người khoác giáp trụ, liền mặt mũi đều thấy không rõ thân ảnh thời điểm, vẫn là bị hù dọa.

“Tiền bối, ngài...... Ngài là......”

Có lúc trước mấy lần kinh nghiệm, Hồ Lý bây giờ là lời cũng không dám nói nhiều một câu .

Vạn nhất trước mắt thân ảnh này, lại là Cừu Lão Ma huyễn hóa ra tới dọa chính mình đây này?

Đây chẳng phải là chơi xong?

“Là ta.”

Như là đã phát hiện, Kế Duyên cũng không có tiếp tục diễn tiếp cần thiết.

Tay phải hắn hướng về bên người mình đưa ra, trên người giáp trụ liền hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tan vỡ vụn, cuối cùng hóa thành từng cái Phệ Linh Phong, bay trở về Kế Duyên tay phải trong tay áo.

Cũng dẫn đến cái kia tam giai ong chúa, cũng đều là như thế.

“Tiền bối, lại là ngươi!”

Hồ Lý trong ánh mắt đều là mừng rỡ, cũng không đợi Kế Duyên hỏi nhiều, hắn liền tự động tán dương:

“Tiền bối cái này thủ đoạn quả thực là cao minh, đều đi đến đằng sau ta  ta đều không có phát giác được chút khí tức nào.”

“Tiền bối đến này thủ đoạn tương trợ, thực lực nhất định là tăng trưởng một mảng lớn.”

“Chúc mừng tiền bối, chúc mừng tiền bối!”

Hồ Lý hướng về Kế Duyên vái một cái thật sâu.

“Được rồi, lời tâng bốc cũng không cần lại nói.”

Kế Duyên khoát khoát tay, đi tới đối diện hắn chỗ ngồi xuống, lại rất tự nhiên cầm lên trên mặt bàn bộ sách kia.

“Nhìn cái gì đấy? Nhập thần như vậy.”

Kế Duyên ngồi xuống, Hồ Lý cũng không dám ngồi.

Hắn chạy chậm đến đi tới sau lưng Kế Duyên, hạ thấp người đứng đấy, cười xòa nói: “không có gì, chính là nhìn chút cổ tịch dã sử.”

A

Kế Duyên thần thức đảo qua, rất dày, bên trên ghi lại đều là một chút cùng Thương Đình chuyện có liên quan đến.

“Hiện nay chúng ta Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục không phải là có qua lại, thế là vãn bối suy nghĩ hiểu rõ một chút hai bên sự tình, liền vơ vét một chút tư liệu lịch sử xem.”

Hồ Lý vội vàng giải thích.

“Nhưng mà vãn bối nhìn không thiếu, phát hiện tuyệt đại bộ phận cũng là chút hậu nhân bịa đặt dã sử, không thể coi là thật.”

“Nhiều dã dã sử?”

Kế Duyên tâm tình không tệ, hiếm thấy cười hỏi.

“Giống như trong sách này nói, nói cái gì Thương Đình nguyên bản đôi kia Thánh Chủ vợ chồng....... Là tiểu thúc cưới tẩu tử, còn nói năm đó Mai Trang chủ, kỳ thực là người Thánh chủ kia tọa kỵ.”

“Đúng, hiện nay Thương Tây bên kia không phải là có cái Thánh mẫu nương nương, nói đây hết thảy cũng là nàng bày kế, nhưng ta từ cái này dã sử bên trên đến xem, nói cái này Thánh mẫu nương nương kỳ thực là trước kia vị kia thật Thánh mẫu thị nữ......”

Nói lên bát quái, Hồ Lý cái kia thế nhưng là nhất kinh nhất sạ cực kỳ cảm thấy hứng thú.

“Còn có, hiện nay Cực Uyên đại lục bên kia tối cường thế lực, gọi là Hắc Bạch Thần Điện, vãn bối từ một quyển không trọn vẹn cổ tịch nhìn lên đến, nói cái này Hắc Bạch Thần Điện có cái Hóa Thần kỳ lão tổ. “

“Người lão tổ kia cùng năm đó Thương Đình Thánh Chủ, chính là sư huynh đệ. “

“Càng truyền thuyết hai người bọn họ cũng là xuất từ cùng một môn phái, giống như gọi là gì...... Âm Quỷ Sơn?”

Vốn là còn làm cố sự nghe Kế Duyên bỗng nhiên an vị thẳng người.

“Âm Quỷ Sơn? Là Âm Quỷ Tông a.”

“Đúng đúng đúng, chính là Âm Quỷ Tông!”

Hồ Lý vỗ trán một cái, “Còn phải là tiền bối kiến thức rộng rãi, thậm chí ngay cả cái này đều biết.”

...... Âm Quỷ Tông.

Kế Duyên trong ánh mắt đều dấy lên ánh sáng, hắn tìm mấy chục năm Âm Quỷ Tông, vậy mà thật là tại cái này Cực Uyên đại lục bên trên.

Không nói đến 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 cái này thần hồn công pháp, riêng là cái này Âm Quỷ trận cùng Âm Quỷ kỳ, cũng đủ để lời thuyết minh hắn thực lực .

Hắn lại khó tránh khỏi nhớ tới chính mình trong túi đựng đồ giới chỉ cùng lệnh bài.

Có thể đi Cực Uyên đại lục  mới có thể giải khai bí mật trong đó?

“Xem ra cái này Cực Uyên đại lục  thật đúng là không phải không thể không đi .'

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, lại hỏi lần nữa: “Cái này Âm Quỷ Tông, ngươi có từng thấy cái gì tin tức?”

“Cái này....”

Hồ Lý nhíu mày trở về ức phút chốc, rồi mới lên tiếng: “Cái này Âm Quỷ Tông đến cùng là Cực Uyên đại lục bên kia tông môn, chúng ta Thương Lạc đại lục bên này, ghi lại cực ít.”

“Vãn bối chỉ thấy nói cái này Âm Quỷ Tông lúc đó cực kỳ cường hoành, hoành áp Cực Uyên cùng Thương Lạc hai tòa đại lục, nhưng chẳng biết tại sao chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, hưng thịnh nhanh, diệt vong cũng rất nhanh.”

“Nghe nói từ nó thống nhất Cực Uyên đại lục đến diệt vong, chỉ tốn ngắn ngủi bất quá thời gian năm mươi năm, nhưng cụ thể vì cái gì cũng không biết.”

...... Năm mươi năm.

Đối với tu tiên giới tới nói, thật đúng là phù dung sớm nở tối tàn .

Nhất là những cái kia Nguyên Anh lão quái, có thể chính là bọn hắn bế quan một lần thời gian.

Bế quan trước còn rất tốt, chờ lấy bế quan trở ra...... Cái gì, xuất hiện thống nhất Cực Uyên đại lục tông môn?

Cái gì?

Cái này tông môn cũng đã bị diệt?

Nhưng loại này tình huống...... Phần lớn chính là vô địch thiên hạ, trên trời địch đến kịch bản .

Kế Duyên đoán đều có thể đoán được, thiết lập Âm Quỷ Tông tu sĩ, hơn phân nửa chính là từ chỗ khác đại lục tới.

Chờ bọn hắn thành lập được Âm Quỷ Tông thời điểm, cừu gia cũng đuổi đi theo.

Tiếp đó thuận tay đem bọn hắn tiêu diệt.

“Lần trước để ngươi hỗ trợ thu thập Trúc Cơ kỳ thi thể, thu thập thế nào?”

Kế Duyên ngẩng đầu hỏi.

Hồ Lý vội vàng tay phải vung lên, trước mắt mặt đất liền xuất hiện năm cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Chính ma hai đạo đều có.

Không có người quen biết, Kế Duyên cũng liền tiện tay vung lên thu vào.

“Bây giờ Huyết La Sơn bên kia đối với tiên tài quản khống càng nghiêm, giống như là Mẫu đơn thành, Bách Trùng lão ma phía trước thường đi cái kia ngăn khẩu, đều bị niêm phong  nghe nói đám kia mua bán tiên tài người, chính mình cũng thành tiên tài, những này là vãn bối từ chỗ khác hảo hữu cái kia đổi lấy.”

Hồ Lý nói thở dài một hơi, hiển thị rõ chính mình con đường đi tới này gian khổ và không dễ.

“Được rồi.”

Kế Duyên lên thân vỗ bả vai hắn một cái, dọa đến hắn vội vàng ngã ngồi trên mặt đất, đều là một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

“Bây giờ ta thay ngươi trừ bỏ cái này trứng trùng, tiếp đó ta có việc được ra ngoài một đoạn thời gian, ở đây liền giao cho ngươi xem .”

“Đương nhiên, ngươi nếu là muốn chạy, cái kia tùy thời chạy đều được, lựa chọn tại ngươi.”.