Chương 321: “Thương Lạc đại lục —— Cừu Lão Ma ”  (2)

Chương 321: “Thương Lạc đại lục —— Cừu Lão Ma ”  (2)

Hồ Lý nghe nói như thế, khác thường không có trước tiên trả lời, mà là trầm mặc lại, giống như là đang tự hỏi.

Kế Duyên không thèm để ý, mà là đưa tay đặt ở Hồ Lý phía sau lưng, linh khí rót vào, dựa theo trong ngọc giản này ghi chép phương pháp, dẫn dắt, rất nhanh liền cảm giác được viên kia trứng trùng vị trí.

Lấy thì không cần lấy.

Pháp lực nhiều rót vào mấy phần, trong nháy mắt liền đem cái này trứng trùng luyện hóa.

“Này liền...... Có thể?!”

Hồ Lý không nghĩ tới hành hạ hắn mấy năm trứng trùng, vậy mà liền lại dễ dàng như thế được giải quyết.

Trong lúc nhất thời lại để hắn có chút khó có thể tin.

“Ngươi cho rằng nhiều khó khăn?"

Kế Duyên cười hỏi ngược lại.

“Được rồi, ta thu thập một chút, một hồi liền đi, ngươi nếu ở không, liền lại giúp ta thu thập một chút thi thể a.”

Kế Duyên nói nhảy lên một cái, thẳng tắp đi đến Bách Trùng Động.

Mặt đất.

Hồ Lý nhìn hắn bóng lưng, la lớn: “Tiền bối, ta lưu lại nơi này bên trên Huyền Tinh Sơn chờ ngươi!”

“Tùy ngươi vậy.”

Kế Duyên thân hình rơi vào trăm trong lỗ sâu, gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cấp 4 【 Tổ ong 】.

【 Tổ ong:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy ong tốc độ sinh sản +60%; Bầy ong tốc độ khôi phục +50%; Bầy ong tiến giai xác suất +20%.】

【 Linh hiệu 2: Không độc không được ong cùng với phệ linh giáp hiệu quả tăng cường.】

【 Linh hiệu 3( Sinh ra phệ linh ): Phệ Linh Phong công kích đối phương thời điểm, có thể tại đối phương thể nội sinh hạ “ong con ”  ong con có thể theo đối phương linh khí vận chuyển, tiến vào đối phương đan điền, thôn phệ đối phương linh khí.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×30000 khối, ong chúa tu vi đạt đến tứ giai; Bầy ong số lượng đạt đến 150000 cái; Tứ giai yêu đan ×2 mai.( Chưa đạt thành )】

Linh hiệu 1 cùng linh hiệu 2 vẫn là thông thường thăng cấp, không có gì đáng nói.

Linh hiệu 3 mà nói, hiệu quả liền lớn.

Sinh ra phệ linh, cái này trên căn bản chính là một cái mới hạ độc thủ đoạn.

Hơn nữa còn là cấp 4 kiến trúc linh hiệu, Kế Duyên cảm giác đến cái này ong con một khi tiến vào đối phương đan điền, như vậy đối phương liền không có dễ dàng như vậy bỏ đi.

Nếu là ở giao chiến thời điểm đi lên một chút, liền có thể gia tốc đối phương linh khí tiêu hao.

Nếu là đối phương thời điểm chạy trốn tới một lần, vậy đối phương trở về đi dưỡng thương sợ đều phải dưỡng tốt lâu .

Nói không chừng còn có thể mượn nhờ cái này ong con, đối nó tiến hành định vị.

Hiệu quả nhất định rất tốt.

Cuối cùng chính là cái này thăng cấp điều kiện.

So với thăng cấp 3 điều kiện, cái này thăng cấp 4 điều kiện ngược lại còn đơn giản chút.

Ít nhất không có lại muốn cầu, muốn đi tìm cái gì tứ giai ong yêu thi thể.

Nếu không, Kế Duyên cảm giác đến liền xem như lật khắp hai tòa đại lục, đều tìm không thấy.

Sau một ngày, thân hình hắn lại độ từ trong bay ra, thu hồi hộ sơn Điên đảo giang hồ trận  còn lại lấy Bách Trùng lão tiên lưu lại trận pháp này, hắn liền không có mang đi.

Bất kể nói thế nào, đây đều là cái thích hợp điểm dừng chân.

Ban đêm.

Hồ Lý nhìn xem vị này Cừu tiền bối tiêu thất tại trong bóng đêm mịt mờ.

Mà liền tại Kế Duyên rời đi cái này Huyền Tinh Sơn một tháng sau, một cái tên người dần dần truyền khắp toàn bộ Thủy Nam.

Thậm chí ngay cả thủy bắc đều nhiều người nghe nói.

Đó chính là Thủy Nam xuất ra một cái Cừu Lão Ma.

Chính đạo giết, Ma đạo cũng giết.

Nghe nói nó ác liệt nhất sự tình, là bởi vì hắn từ trên trời bay qua, trên mặt đất một cái ma tu ngẩng đầu nhìn hắn một mắt.

Hắn liền thân hình rơi xuống, hỏi cái kia ma tu nhìn cái gì.

Ma tu nói không có nhìn cái gì.

Kết quả cái này Cừu Lão Ma liền nói, ta từ trên trời qua, ngươi cũng không nguyện ý nhìn ta một mắt, không nói rõ chính là xem thường ta sao?

Tiếp đó đem hắn giết.

Chuyện này truyền ra sau, Thủy Nam người đối với cái này Cừu Lão Ma là càng oán hận.

Sau đó lại có người bắt gặp cái này Cừu Thiên Hải  cũng gặp một dạng vấn đề.

Người này đi học tinh .

Nói nhìn Cừu tiền bối anh tư, kính ngưỡng vô cùng, lòng sinh hâm mộ.

Vốn cho rằng có thể liền như vậy tránh thoát một kiếp, cũng không từng nghĩ, lần này Cừu Lão Ma lại nói.

“Ngươi là cái gì cấp bậc, cũng xứng nhìn ta?”

Thế là cũng đem cái này ma tu giết.

Sau đó, Cừu Lão Ma này Cừu Lão Ma cũng liền có thêm một cái “Hỉ nộ vô thường ” nhãn hiệu.

Phàm là gặp phải hắn, hoặc là bị hắn giết  hoặc là nhưng là xa xa né tránh.

Thẳng đến một vị Kết Đan trung kỳ chân nhân, thực sự không quen nhìn Cừu Thiên Hải cái này tác phong, tuyên bố muốn đem nó đánh giết.......

Cái này Cừu Thiên Hải tựa như nghe được tin tức, rồi mới từ cái này Hoan Hỉ Cung cảnh nội bỏ chạy, không biết đi đến phương nào.

Sau một tháng.

Lâm Hải thành phía Nam, một chỗ xây dựng đình nghỉ mát ngọn núi nhỏ.

Kèm theo mấy sợi khói đen hội tụ, cuối cùng hóa thành một thân ông lão mặc áo bào đen.

Vừa mới hiện thân, trên người hắn liền tản mát ra một cỗ nồng đậm âm khí, đến mức phụ cận mấy cái ngắm cảnh tu sĩ nhao nhao bỏ chạy.

Lão giả này sau khi xuất hiện, liền bắc nhìn qua toà kia nguy nga Lâm Hải thành.

“Cùng phía trước so sánh, đích thật là có chút không giống nhau lắm .”

Lão giả tất nhiên là Kế Duyên.

Kể từ cái kia Kết Đan trung kỳ ma tu nói muốn đem hắn đánh giết sau, hắn liền từ Hoan Hỉ Cung cảnh nội rời đi.

Cũng không phải nói hắn sợ cái kia ma tu, mà là đối chiến một cái Kết Đan trung kỳ ma tu, với hắn mà nói không cần thiết.

Có chút thời gian tinh lực, giết nhiều mấy cái Trúc Cơ ma tu, há không thoải mái sao?

Hơn nữa Kế Duyên cũng đích xác chuẩn bị trở lại trở về cái này Thủy Long Tông cảnh nội, một là đi ban đầu hải ngoại đảo hoang, đem chính mình tiền trợ cấp lấy đi; Hai là đến xem cái này Lâm Hải thành, tiện thể xem Nhiễm Khôi cùng Liễu Nguyên có hay không lưu lại tin tức gì.

Nhất là cái này Lâm Hải thành.

Kế Duyên trước kia liền từ Hồ Lý nơi nào biết được tin tức, biết được cái này Lâm Hải thành đang tại tu kiến gần đại lục truyền tống trận.

Đại sự như thế, tự nhiên là phải đến xem.

Hiện nay Kế Duyên trải qua đi hải ngoại đảo hoang, đem gửi ở kia tiền trợ cấp, cộng thêm cái kia thi khôi đều thu trở về đến.

Trì hoãn thời gian tuy lâu, thế nhưng hòn đảo cũng không bị người để mắt tới.

Cũng coi như là khó được chuyện may mắn .

Trước mắt lời nói......

Nguyên bản là nguy nga Lâm Hải thành, lúc này càng nguy nga  nói điểm trực bạch chính là thành tường kia cao lớn hơn  không chỉ có như thế, ban đầu tường thành bên ngoài, vẫn còn xây dựng ngoại thành.

Giống như là Vân gia cái kia tòa thành...... Bị phá hủy.

Kế Duyên đang trên đường tới nghe được điểm tin tức.

Đó chính là ban đầu Lâm Hải thành thứ nhất đại thế gia, Vân gia, bị Ma đạo diệt .

Theo lý thuyết, Vân Thiên Tái gia tộc, không còn.

Hắn người lão tổ này đều không có lên làm, gia tộc liền không có.

Đến nỗi nguyên do, cũng chính là cùng xây dựng cái này gần biển bên ngoài thành thành có liên quan.

Nghe nói vòng địa chi ngày, là cái kia Bạch Cốt Môn môn chủ Bạch Cốt Ma Quân phụ trách, cuối cùng hắn từ cái này Vân gia trong pháo đài khoảng không đi qua thời điểm, nhìn xem cái này tạo hình tinh xảo thành lũy, liền hỏi thăm một chút Vân gia sự tình.

Kết quả biết được cái này Vân gia trước kia từng quy thuộc qua Thủy Long Tông sau, cũng không khỏi giải thích thi triển “Thân hóa bạch cốtthuật ”  đem Vân gia cả nhà đều luyện hóa thành bạch cốt.

Cái này cũng khó tránh khỏi để Kế Duyên nhớ tới lúc trước hắn đến thăm Vân gia kinh nghiệm.

Ân...... Bây giờ đánh bất quá, không có cách nào.

Đợi ngày sau ta ngưng kết Nguyên Anh, nhất định phải cái này Bạch Cốt Ma Quân cho một cái giao phó!

Lâm Hải thành đang xây ngoại thành.

Mà cái này gần đại lục truyền tống trận, nhưng lại không xây trong thành, mà là tại cái này Lâm Hải thành phía Đông vô biên trên biển.

Ngày đó đã định vị trí sau, Bạch Cốt Ma Quân liền thôi động một đầu bạch cốt dời núi viên, từ đằng xa chuyển đến vài toà cự sơn, lấp vào vô tận hải, sau đó hắn lại đem cái này ngọn núi san bằng, cứng rắn tại cái này hải vực bên trên, tạo ra được một khối lục địa, để mà xây dựng truyền tống trận này.

Kế Duyên lúc này híp mắt nhìn lại, không nhìn thấy khối kia đang tại khởi công xây dựng trận pháp lục địa, bởi vì đều bị một mê vụ đại trận che lấp.

Nơi mắt nhìn thấy, đều là một mảnh hải sương mù.

'Cũng không biết trận pháp này lúc nào mới có thể xây xong, thật muốn chờ lấy thành lập xong rồi, nói không chừng còn có thể Cực Uyên đại lục bên trên nhìn thấy cái này Thương Lạc đại lục người.”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, lại hướng phía nam nhìn lại.

“Còn tốt, lúc đó chọn trúng cái kia phiến lưu tin các đảo, là tại thiên nam vị trí.'

‘ Bằng không thì bị cái này Bạch Cốt Ma Quân lấp rơi mất, vậy thì đáng tiếc.”

Kế Duyên suy nghĩ, lại độ thi triển cái này Hắc vụ tán thân thuật, thân hình trên mặt biển này không thiểm nhấp nháy mấy lần, liền đã đến một chỗ các đảo bên trên.

Trở về nghĩ lần trước tới cái này, vẫn là cùng Phượng Chi Đào tại cái này nhìn trời chiều, nhưng bây giờ...... Cũng không biết bọn hắn đến Hoang Cổ đại lục không có.

Ai

Kế Duyên nhìn xem chiếu xuống mặt biển ráng chiều, trong lòng không khỏi thở dài.

Sau đó hắn cũng không kết ấn cái gì, mà là đi tới nơi này các đảo chỗ cao nhất, gọi ra một thanh pháp kiếm, dùng sức đào một cái, liền từ phía dưới moi ra một khối...... Mai rùa.

Vẫn là nhất là bình thường mai rùa.

Ngay sau đó hắn lại như pháp bào chế, từ một địa phương khác moi ra hai khối mai rùa.

Cái này cũng là Kế Duyên lúc trước tương xuất biện pháp.

Nếu là dùng cái gì tiên gia thủ đoạn lưu tin, bởi vì bên trên kèm theo sóng linh khí, rất dễ dàng bị người phát giác.

Nhưng vừa vặn tương phản, dùng cái này nguyên thủy nhất phàm nhân thủ đoạn, cũng sẽ không bị người chú ý tới.

Cho dù là có tu sĩ thần thức từ trên đảo này quét qua, phát hiện cái này ba khối mai rùa, cũng chỉ biết tưởng rằng rùa biển thi thể lưu lại, mà sẽ không nghĩ đến là có người tại cái này lưu tin.

Nhưng liền xem như phát hiện, cũng không sao.

Bởi vì Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi cùng với Liễu Nguyên có đơn độc một bộ truyền tin phương thức.

Cầm mai rùa sau, Kế Duyên liền lân cận tìm cái hải đảo, ở bên trên phiên dịch ra cái này mai rùa bên trên nội dung.

Chỉ chừa một phong thư chính là Nhiễm Khôi.

Liễu Nguyên nhưng là lưu lại hai phong thư..