Chương 322: Gặp lại Đại sư huynh (1)

Chương 322: Gặp lại Đại sư huynh (1)

Liễu Nguyên phong thư thứ nhất nội dung là:

“Kế huynh còn tại? Ta tại Thương Sơn bên kia phát hiện Nhất bí cảnh, bên trong sợ là có thể đào ra phụ trợ Kết Đan bảo vật, ngươi ta cùng đi tìm kiếm một phen như thế nào?”

Lưu tin thời gian đã là một năm trước  lấy Liễu Nguyên tính tình, hắn hơn phân nửa là tự đi.

Kế Duyên liền trực tiếp nhìn về phía phần thứ hai tin.

Lưu tin thời gian là ba tháng trước.

Không tính lâu.

“Kế huynh, ta cướp được cái kia phụ trợ Kết Đan bảo bối, lại là một cái Chú Kim Đan! Nhưng ta chọc tới cừu gia quá nhiều, ta gánh không được, đi trước Cực Uyên đại lục  chúng ta Cực Uyên gặp lại!”

Kế Duyên cầm thư này tay hơi hơi lắc một cái.

Khá lắm, cái này Liễu Nguyên còn đi trước Cực Uyên đại lục ?

Bất quá hắn cái này vận đạo cũng là tốt, Chú Kim Đan đại danh, Kế Duyên đã từng nghe qua.

Một cái Chú Kim Đan, có thể đem Kết Đan xác suất đề thăng hai thành!

Nhưng bởi vì luyện chế cái này Chú Kim Đan một vị dược tài sớm đã tuyệt tích tại Thương Lạc, cho nên cái này Chú Kim Đan cũng thất truyền.

Liễu Nguyên tìm được cái này, hẳn là thượng cổ tu sĩ lưu lại.

........ Tiểu tử này, vận đạo cũng không tệ, xem ra trước đây lưu hắn lại cái này lựa chọn hẳn chính là đúng.

Vậy thì Cực Uyên gặp lại a.

Kế Duyên cảm giác có thể Liễu Nguyên thiên phú, cho dù là đi Cực Uyên đại lục  cũng không khả năng tầm thường vô vi, chắc hẳn không cần bao lâu, liền có thể nghe được danh hào của hắn.

Coi như không thể, nhưng Kết Đan sau đó, lúc nào cũng có thể.

Sau đó Kế Duyên vừa nhìn về phía Nhiễm Khôi thư.

Hắn cái này Đại sư huynh lưu tin thời gian không dài, ngay tại nửa tháng trước, nội dung trong thư cực kỳ đơn giản.

“tiểu sư đệ, ta muốn cầu ngươi giúp một chút...... Ta thực sự tìm không thấy những người khác, ngươi như nhìn thấy lưu tin, liền tới Lâm Tuyền Sơn thanh trạm động gặp gỡ, ta tại vậy chờ ngươi một tháng.”

Đại sư huynh...... Đây là gặp cái gì chuyện khó giải quyết sao?

Vậy mà đều dùng tới “Cầu ” chữ.

Quả thật, Kế Duyên nhìn thấy thư này ý niệm đầu tiên, đó chính là...... Đi!

Đại sư huynh có việc muốn giúp đỡ, còn không đi, vậy vẫn là người sao?

Lâm Tuyền Sơn thanh trạm động.

Đó là Nhiễm Khôi khi trước một cái chỗ ẩn thân, rời cái này không tính xa, hắn lúc trước cũng cùng Kế Duyên nói qua.

Cho nên xem xong thư này sau, Kế Duyên liền gọi ra liệt không phi thuyền, thân hình bước vào trong đó, phi thuyền lại lóe lên liền tiêu thất tại tại chỗ.

.....

Nửa tháng sau.

Một vệt sáng thoáng qua, rơi tới trong rừng, cuối cùng hóa thành một đạo phi thuyền, trên phi thuyền bên cạnh đứng đấy đánh lấy mình trần thô cuồng nam tử, hắn một mặt bướng bỉnh liếc nhìn một vòng, xác định không có người sau, lúc này mới khống chế phi thuyền tiến nhập mảnh này quần sơn.

Liệt không phi thuyền phiêu đãng trên không trung, Kế Duyên thần thức phát tán ra, rất nhanh liền tại cái này quần sơn trong tìm được cái kia có nước suối dãy núi, chỉ là đồng thời không có thấy cái kia thanh trạm động.

“Xem ra Đại sư huynh cái này Ẩn Nặc Thuật quả thực cao minh, ta bây giờ cái này thần thức cũng đã gần sờ đến Kết Đan hậu kỳ bên, vậy mà đều không phát giác được thanh trạm động vị trí.

Nhưng cái này cũng không sao, hắn biết Nhiễm Khôi hơn phân nửa đã phát hiện hắn .

Cho nên chờ hắn khống chế liệt không phi thuyền đi tới nơi này Lâm Tuyền Sơn phụ cận thời điểm, liền dùng ngón tay tại cái này phi thuyền boong thuyền vừa viết xuống “Đại sư huynh ” Ba chữ.

Rất nhanh, Nhiễm Khôi liền tại đây trong núi tiết lộ một tia khí tức.

Kế Duyên ngay trong thức hải cũng vang lên hắn âm thanh kích động, “sư đệ, ta tại cái này!”

Tới

Kế Duyên phi thuyền ở trong rừng này lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá thời gian nháy mắt, thân hình của hắn liền đã đi tới một cái trong núi động phủ trước.

Lúc trước hắn thần thức cũng nhìn ở đây, là một mảnh vách đá, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, chưa từng nghĩ, thanh trạm động lại ở nơi đây.

Kế Duyên cũng ở đây, gặp được hắn lâu ngày không gặp Đại sư huynh.

Một con mắt, Kế Duyên cũng có chút lòng chua xót.

Bởi vì bây giờ Nhiễm Khôi, cùng hai năm trước lúc chia tay, biến hóa rất nhiều.

Rõ ràng nhất chính là hắn nguyên bản thân thể khôi ngô, gầy đi rất nhiều, chỉ còn lại cái này khung xương vẫn là lớn như vậy, mặt khác chính là trên mặt nhiều một đạo sẹo, không giống như là mặt sẹo, càng giống là bị cái gì thọc một chút.

Thấy Kế Duyên một mực nhìn mình chằm chằm.

Nhiễm Khôi ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác.

“tiểu sư đệ ngươi, ngươi vẫn tốt chứ?”

Kế Duyên không có che giấu thở dài, “Vào động rồi nói sau.”

“Tốt, tốt, ngươi nhìn ta cái này một kích động, đều quên gọi tiểu sư đệ ngươi .”

Nhiễm Khôi lúc này mới phản ứng lại, vội vàng dẫn Kế Duyên đi vào động phủ.

Hai người ngồi xuống chỗ của mình sau, Kế Duyên liền áp chế không nổi tâm tình trong lòng, hỏi: “Đại sư huynh ngươi như thế nào đã biến thành bộ dáng như vậy......”

Nhiễm Khôi trên mặt cũng mất cái gì ý cười, chỉ là vuốt ve chén trà trong tay.

“Không có gì, phía trước thụ một chút vết thương nhỏ mà thôi."

“Ngay cả ta cũng không thể nói sao?”

Kế Duyên âm thanh đều nặng nề mấy phần.

“Không phải là...... Ai, chính là lúc trước tại Ngự Linh Môn bên kia cùng hai cái Kết Đan trung kỳ ma tu giao thủ, không cẩn thận đã trúng bọn hắn hạt độc, hai năm này vì trừ bỏ cái kia hạt độc, cho nên thân thể gầy điểm, không có việc gì, rất nhanh liền có thể dưỡng trở về đi.”

“Bây giờ trừ bỏ sao?”

Không có mà nói, Kế Duyên liền phải xem có thể giúp hay không .

Rút

Nhiễm Khôi lúc nói lời này, sắc mặt theo bản năng hơi trắng bệch, trở nên có chút khó coi.

.................. Nghĩ đến ở giữa quá trình nhất định là cực kỳ gian tân  nếu không, Đại sư huynh cũng không đến nỗi gầy gò thành bộ dáng như vậy.

Kế Duyên đang cân nhắc lại hỏi lần nữa: “cái kia Đại sư huynh trên mặt ngươi thương...... Cũng là lần kia chịu hay sao?”

Nhấc lên việc này, Nhiễm Khôi trên mặt càng là xuất hiện một tia nghĩ lại mà sợ.

“Không phải là, đây là lần trước ta lẻn vào Thủy Long Tông, nghĩ cứu giúp mấy cái đồng môn thời điểm, bị Bạch Cốt Môn một vị Kết Đan hậu kỳ trưởng lão lưu lại, lúc đó......"

Nhiễm Khôi nói tự giễu cười cười, “Lúc đó thật sự nhặt được một cái mạng, nếu không phải là có tiểu sư đệ ngươi Cấp Khí Huyết Đan, ta đoán chừng trải qua không còn.”

Kế Duyên không biết nói cái gì cho phải.

Chẳng lẽ Nhiễm Khôi chính mình không biết hắn đi con đường này có bao nhiêu gian nan?

Hắn biết, nhưng hắn một mực không nghĩ tới từ bỏ, liền Hoa Yêu Nguyệt đều không khuyên nổi chuyện của hắn, Kế Duyên càng không khả năng khuyên nhủ  cho nên hắn có thể làm, chỉ là hỏi:

“Vậy cái này Khí Huyết Đan, Đại sư huynh ngươi còn gì nữa không?”

Kế Duyên vừa nói vừa trải qua lấy ra một bình Khí Huyết Đan.

“Có có.

Nhiễm Khôi vội vàng vỗ vỗ chính mình túi trữ vật, vừa cười vừa nói: “tiểu sư đệ ngươi lần trước cho cũng còn tốt nhiều đây, cái này đan dược không thiếu, tiểu sư đệ ngươi vẫn là chính mình giữ đi. “

Kế Duyên thấy hắn không phải là đang nói láo, cũng liền đem khí huyết này đan thu vào.

Sư huynh đệ hai người thật lâu trầm mặc, nghĩ cảm khái, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng vẫn là Nhiễm Khôi dẫn đầu nói:

“Ai có thể nghĩ tới, trước kia không ai bì nổi Thương Đông Lục tiên môn, bây giờ lại rơi vào dạng này một bộ quang cảnh, chết thì chết, trốn thì trốn.”

“Có thể đây là mệnh số a.”

Thương Tây Tam ma tông, mỗi cái Ma tông đều có hai cái Nguyên Anh tu sĩ, nhưng Thương Đông bên này chỉ có Kiếm Khư một cái tông môn có hai vị Nguyên Anh.

Hơn nữa về sau có Thương Đình lẫn vào sau, Thương Đông bên này càng là không có thể bắt ở đây cơ hội...... Tạo hóa trêu ngươi.

“Đúng tiểu sư đệ, ta trước đó không lâu từ một cái Ma đạo trong miệng thăm dò đến một chút tin tức, ngươi có biết Cực Uyên đại lục bên kia vì sao muốn cùng chúng ta Thương Lạc đại lục bố trí xuống cái này gần đại lục truyền tống trận?”

“Đây không phải là để cho tiện hai tòa đại lục ở giữa tu sĩ qua lại sao?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Gần nhất hắn đều đang bế quan, đối với chuyện này hỏi thăm quả thực không nhiều.

“Không phải là, ta từ cái kia Kết Đan kỳ Ma đạo trong miệng biết được, truyền tống trận này trên cơ bản cũng là Cực Uyên đại lục bên kia kiến tạo, chúng ta bên này ra người xuất lực đều không được......”

Nhiễm Khôi lắc đầu.

“Cực Uyên đại lục bên kia từ trước đến nay là không lợi lộc không dậy sớm tính tình, chẳng lẽ...... Bọn hắn là vừa ý chúng ta Thương Lạc đại lục cái gì tư nguyên?”

Kế Duyên hỏi dò.

Nhiễm Khôi trầm ngâm nói: “Cụ thể môn đạo, ta cũng không rõ lắm, ta chỉ nghe nói Cực Uyên đại lục bên kia bố trí xuống cái này truyền tống đại trận chân thực mục đích, chỉ có một cái, đó chính là vì...... Thông thương.”

“Thông thương?”

Kế Duyên nghe vô ý thức sững sờ, nhưng mà ngay sau đó trong óc hắn liền bỗng nhiên vang dội vang lên một câu nói.......

“Mở cửa, mậu dịch tự do!'

Cực Uyên đại lục vốn là so Thương Lạc đại lục phải mạnh mẽ hơn nhiều, đã như thế, mặc kệ là đan trận phù khí cái gì, bọn hắn bên kia kỹ nghệ chắc chắn đều cao hơn, thậm chí tài nguyên đều có càng nhiều.

Nhưng tài nguyên thứ này, vốn là không đủ phân, còn phải là càng nhiều càng tốt.

Nếu như thế, bọn hắn chân chính để mắt tới Thương Lạc đại lục chính là cái gì?

Tài nguyên!

Hoặc có thể nghĩa hẹp cho rằng, chính là linh thạch.

Bọn hắn có thể giá thấp thu mua Thương Lạc đại lục bên này linh thảo khoáng thạch các loại tài nguyên, tiếp đó đem nó chuyển đổi thành đan dược pháp khí Linh khí loại hình đồ vật, lại chuyển bán trở về đến.

Thậm chí cái này qua lại hai bên truyền tống phí tổn, đều muốn “Trải phẳng ” Đến Thương Lạc đại lục trên đầu.

Đây mới là một hồi, chân chính nhằm vào Thương Lạc đại lục bên này...... Ăn cướp!.