Chương 322: Gặp lại Đại sư huynh (2)

Chương 322: Gặp lại Đại sư huynh (2)

“Đúng, nghe nói Cực Uyên đại lục bên kia mặc kệ là đan dược vẫn là pháp khí cái gì, đều so với chúng ta Thương Lạc đại lục bên này phải tiện nghi không thiếu, hơn nữa phẩm chất còn cao, chủng loại cũng nhiều.”

“Thật muốn có thể bán được chúng ta bên này, cũng là chuyện tốt.”

Nhiễm Khôi tất nhiên là nghĩ mãi mà không rõ trong đó môn đạo .

Tin tưởng tuyệt đại bộ phận Thương Lạc người cũng nghĩ không thông, nhưng liền xem như Kế Duyên loại này có thể suy nghĩ ra...... Lại có thể thế nào?

Vừa tới tình thế không bằng người ta mạnh.

Thứ hai mà nói, đó chính là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao .

Kế Duyên vẫy vẫy đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

Nhiễm Khôi nhưng là tiếp tục nói: “Thật chờ truyền tống trận này thành lập xong rồi, hai bên tu sĩ chắc chắn là có thể lui tới, lấy tiểu sư đệ ngươi cái kia Dịch Hình Phù phù lục diệu dụng, không bằng chuyển đi Cực Uyên đại lục bên kia tu hành a, Thương Lạc bên này vẫn là quá nguy hiểm."

“Đại sư huynh ngươi không đi sao?”

Kế Duyên vội vàng hỏi nói.

Nhiễm Khôi nếu là nguyện ý đi mà nói, hắn có thể bây giờ liền đem hắn đưa qua.

Ta

Nhiễm Khôi tiêu sái cười cười, “Ta nếu là nguyện ý đi, đã sớm đi theo sư phụ bọn hắn đi  làm sao đến mức đợi đến hôm nay.

Kế Duyên trầm mặc.

“Được rồi, nhàn thoại đừng nói, vẫn là nói một chút hôm nay tìm ngươi tới chính sự a!”

Nhiễm Khôi ngồi thẳng người, liền âm thanh đều lớn rồi mấy phần.

“Ân, Đại sư huynh ngươi nói, muốn ta hỗ trợ cái gì?” Kế Duyên cũng hướng phía trước ngồi một điểm, vẻ mặt thành thật hỏi.

“Không biết...... Ngươi có nghe nói qua Diệp Thần người này?"

“Diệp Thần?”

Kế Duyên lặp lại một câu, hắn cảm thấy danh tự này....... Có chút quen tai.

“Đúng, Ngự Linh Môn Diệp Thần.”

Nhiễm Khôi thêm chút chỉ điểm, Kế Duyên lập tức liền nhớ lại tới.

Đó là hắn đi hướng về phía bắc Kính Hồ ngưng kết lưu huỳnh phi kiếm thời điểm, đi qua một cái gọi Lam Sơn Thành thành trì, ở đó nghe nói.

Lúc đó có một hồi đồ long đấu giá hội, bán là một đầu tam giai giao long, vẫn là hiện giết, tham dự săn giết nhân viên, chính là cái này Ngự Linh Môn Diệp Thần còn có Cản Thi Sơn Tào Lãng.

Kết quả hai người đều gặp ám toán, thụ thương.

Không thể đồ long thành công, buổi đấu giá này tự nhiên cũng là tiến hành không được .

“Hắn thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Hắn...... Là ta hảo hữu chí giao.” Nhiễm Khôi thở dài, “Lúc đó Ngự Linh Môn cử tông trên dưới đi nhờ vả Thương Tây Ma đạo việc này, hắn không biết, nhưng chờ hắn sau khi biết, cũng đã chậm.”

“Cho nên Đại sư huynh ý của ngươi là...... Ngự Linh Môn cử tông trên dưới đều đầu hàng, nhưng mà cái này Diệp Thần không có đầu hàng?”

Kế Duyên nghe rõ hắn ý tứ.

“Ân, tính tình của hắn giống ta, muốn hắn hướng Ma đạo đầu hàng, còn không bằng trực tiếp giết hắn.”

“Vậy hắn bây giờ người đâu?”

Nhiễm Khôi trầm giọng nói: “Hắn thiên tư không tệ, tăng thêm có hắn sư phụ bảo đảm, cho nên Ngự Linh Môn bên kia không có trước tiên giết hắn, mà là đem hắn nhốt muốn hắn đầu hàng, những năm này, ta một mực tại nghe ngóng hắn manh mối.”

“Thẳng đến trước đó không lâu.”

Nhiễm Khôi nói ngửa đầu nhìn về phía đỉnh đầu vách đá, “Ta dò xét được một chút tin tức, nói hắn cùng mặt khác một chút không chịu đầu hàng tu sĩ, tất cả đều bị giam giữ đến chúng ta Thủy Long Tông địa điểm cũ.

Kế Duyên mơ hồ hiểu rồi Nhiễm Khôi ý tứ.

“Cho nên Đại sư huynh lần trước trở về Thủy Long Tông, kỳ thực cũng có thám thính tin tức này ý tứ?”

“Xem như thế đi, lúc đó ta mượn dùng ngươi cho Dịch Hình Phù, lẻn vào đi vào, quả thật gặp được hắn, còn gặp được nhiều Chính đạo đồng môn.”

Nhiễm Khôi hai tay nắm đấm, trong miệng cắn răng nghiến lợi nói: “Đám kia đáng chết ma tu, đem bọn hắn hành hạ rất thảm....... Rất thảm.......

“Cho nên Đại sư huynh ngươi tìm ta, là nghĩ liên thủ một khối cứu bọn họ đi ra?”

Kế Duyên không có khách sáo, mà là trực tiếp làm hỏi lên.

Ân

Nhiễm Khôi gật gật đầu, xem như thừa nhận việc này, “Bọn họ đều là vì Chính đạo, cận kề cái chết không hàng nghĩa sĩ, phía trước là không biết, không có cách nào, bây giờ biết chỗ ở của bọn hắn  ta nếu không đi cứu........ Trong lòng ta cửa này gây khó dễ.”

Nhiễm Khôi nói sâu hô hấp một hơi, lại thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

“Nhưng ta biết, chuyến này nhất định cực kỳ hung hiểm, tiểu sư đệ ngươi như lo nghĩ, Đại sư huynh ta tất nhiên là lý giải.”

Kế Duyên không có trước tiên đáp ứng, cũng không trước tiên cự tuyệt, mà là đứng dậy tại bên trong hang núi này đến trở về rục rịch.

Hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi dạo bước.

Nhiễm Khôi cứ như vậy nhìn xem hắn, ánh mắt cũng đi theo hắn thân thể đến trở về chuyển động, tâm thần cũng theo đó níu.

Hắn vừa chờ mong tại Kế Duyên cái này tiểu sư đệ đáp ứng....... Bởi vì hắn có thể nhìn ra, Kế Duyên hiện nay tu vi đã đến Giả Đan cảnh.

Mà Kế Duyên thủ đoạn, hắn càng là được chứng kiến.

Nhiều đến kinh ngạc vô cùng.

Làm việc cũng cực kỳ cẩn thận, lão luyện.

Nếu là hắn đồng ý giúp đỡ mà nói, chuyến này thành công dẫn đầu ít nhất có thể đề thăng hai thành trở lên.

Nhưng hắn lại sợ Kế Duyên cái này tiểu sư đệ đáp ứng.

Bởi vì chuyện này không giống với còn lại, chuyến này hung hiểm, hắn là so với ai khác đều biết.

Hiện nay tình thế cũng khác biệt tại dĩ vãng, lúc trước mỗi lần làm việc, đều có sư phụ Hoa Yêu Nguyệt vững tâm, xem như chỗ dựa, nhưng bây giờ Hoa Yêu Nguyệt đã đi, thật nếu gặp phải nguy hiểm, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình .

Đáng tin chính mình...... Nếu có thể đáng tin lời nói.

Cũng sẽ không lâm vào nguy hiểm.

Kế Duyên tại này sơn động đến trở về đi lại nửa ngày, lúc này mới hai tay chặp lại chưởng, ngược lại nhìn về phía Nhiễm Khôi, “Đại sư huynh, chuyến này ngoại trừ ngươi ta hai người, còn có khác người sao?”

Có

Nhiễm Khôi vội vàng đứng dậy trả lời nói: “Còn có ba người khác, trong đó một cái, sư đệ ngươi còn nhận biết.”

“A? Ta biết, là ai.”

“Thanh Hòa sư đệ.”

“Cái gì? Là hắn?”

Quả thật, Kế Duyên nghe được cái tên này, nhiều ít vẫn là có chút kinh ngạc.

Cái này Thanh Hòa đảo chủ  chính là trước kia tại thiên cơ đường đang trực, còn đem Kế Duyên dẫn tiến cho Hoa Yêu Nguyệt cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ, sau đó Kế Duyên còn ở lại chỗ này Lam Sơn Thành gặp qua hắn.

Lúc đó thậm chí còn hoài nghi tới hắn, cũng chính là về sau mới từ Nhiễm Khôi trong miệng biết được.

Biết được hắn cũng tại âm thầm đối kháng Ma đạo cái này trở về chuyện.

“Đúng, lúc trước chúng ta sư môn sau khi rời đi, Thanh Hòa sư đệ liền cùng ta một khối, những năm này từ đầu đến cuối tại đối kháng lấy Ma đạo, lần này Diệp Thần bọn hắn bị đưa tới Thủy Long Tông giam giữ tin tức, cũng là hắn tìm hiểu tới.”

Nhiễm Khôi liền vội vàng giải thích.

“Như vậy nhìn tới, Thanh Hòa sư huynh vẫn rất có bản lĩnh.”

“Ân, tâm tư khác rất nhẵn mịn, chính là thực lực hơi kém chút, hiện nay đã nhiều năm như vậy, cũng vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, cho nên lần này giao thủ, hắn không giúp đỡ được cái gì.”

“Cái kia hai người khác đâu?”

Kế Duyên truy vấn.

“Mặt khác hai cái theo thứ tự là Kiếm Khư Tô Hoài Dân đạo hữu cùng với Cản Thi Sơn Thí Viêm đạo hữu, hai người bọn họ cũng đồng dạng cũng là Giả Đan tu sĩ, ta lấy Kết Đan sơ kỳ, luyện chế được bản mệnh pháp bảo, tiểu sư đệ ngươi cũng cần phải Giả Đan a?”

Ân

Nhiễm Khôi là người nhà, Kế Duyên tự nhiên không có lại cất giấu.

“cái kia đối diện đâu?”

Phía bên mình thực lực hiểu rõ ràng  vậy kế tiếp tự nhiên cái kia tìm hiểu một chút đối diện tình huống.

“Bọn hắn......”

Nhiễm Khôi nói có chút khó khăn, “Nếu như chỉ tính cái kia Ma Ngục mà nói, liền có ba vị Kết Đan tu sĩ, một cái Kết Đan trung kỳ, hai cái Kết Đan sơ kỳ, còn lại còn có sáu vị Giả Đan tu sĩ.”

Kế Duyên: "......"

Đại sư huynh, ngươi đây cũng không phải là mãng .

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng căn cứ người nhà ý nghĩ, Kế Duyên vẫn là tiếp tục hỏi: “Đại sư huynh ý tứ là, ngoại trừ cái này MaNgục người, còn có những người khác?”

Ân

Nhiễm Khôi gật đầu một cái, “Thật muốn giao thủ, Thủy Long Tông phụ cận Ma đạo tu sĩ chắc chắn cũng sẽ dính vào, phỏng đoán cẩn thận, đến lúc đó phải có 10 cái Kết Đan kỳ ma tu."

Kế Duyên nghe xong trực tiếp liền lắc đầu.

“Việc này không làm được, Đại sư huynh ngươi muốn thực sự muốn chịu chết mà nói, ít nhất đến thay cái có giá trị chết kiểu này, ngươi dạng này đi đưa, một điểm ý nghĩa cũng không có.”

Lời này kỳ thực nói đều rất nặng.

Nhưng Kế Duyên cảm giác phải có cần phải nói, bởi vì hắn cảm giác bây giờ Nhiễm Khôi, có chút điên rồi.

“Kỳ thực......”

Nhiễm Khôi nghe xong cũng không sinh khí, ngược lại tiếp tục nói: “Kỳ thực ta cái này còn có một cái biện pháp, ta có biện pháp đem phụ cận Kết Đan tu sĩ toàn bộ dẫn đi, đến lúc đó chỉ cần chúng ta đối mặt Ma Ngục người.

“Ma Ngục lời nói...... Cái kia Kết Đan trung kỳ ma tu giao cho ta chính là, còn sót lại hai vị kia Kết Đan sơ kỳ ma tu, Tô Hoài Dân sư đệ có thể kéo lại một cái, tiểu sư đệ ngươi có nắm chắc hay không ngăn chặn một cái khác?”

Kế Duyên vẫn như cũ suy tư nửa ngày, lúc này mới lại độ nói: “Nếu như chuyện này thật có thể thành, ta có thể kéo lại một cái Kết Đan sơ kỳ ma tu...... Cái kia còn sót lại 6 cái Giả Đan tu sĩ, Cản Thi Sơn Thí Viêm có thể toàn bộ ngăn trở? “

“Cái này cũng không thể nào.”

“Không không không.”

Nhiễm Khôi vội vàng lắc đầu, “Đến lúc đó chúng ta chắc chắn là trước tiên cần phải lẻn vào Ma Ngục, nghĩ biện pháp trước tiên đem Diệp Thần bọn hắn phóng xuất một chút, đến lúc đó tứ phương chạy trốn, ít nhất có thể kéo lại mấy cái.”

Kế Duyên trở lại tại chỗ ngồi xuống, đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

“Đại sư huynh ngươi là muốn đem ta đưa cho ngươi Khí Huyết Đan, cho bọn hắn phục dụng, để cho bọn hắn mau chóng khôi phục thương thế, tiếp đó giúp bọn ta một chút sức lực đúng không?”

Là

Nhiễm Khôi cũng không phủ nhận.

“Lần trước ta đi vào thời điểm, trải qua tra xét xong, cái này Ma Ngục bên ngoài mặc dù giới nghiêm, nhưng mà Ma Ngục nội bộ tương đối lỏng lẻo, ta có nắm chắc cầm tới chìa khoá....... Ít nhất có thể thả 4 cái Giả Đan cảnh Chính đạo đồng môn đi ra. “

“Đến lúc đó có bọn hắn hiệp trợ, chúng ta lại ngăn chặn 3 cái Kết Đan tu sĩ, chưa chắc không có cơ hội.”

Nhiễm Khôi nói xong cũng nhìn về phía Kế Duyên, ánh mắt phức tạp..