Chương 323: Giúp đỡ Chính đạo Kế Thiên Tôn (1)

Chương 323: Giúp đỡ Chính đạo Kế Thiên Tôn (1)

Kế Duyên trầm mặc rất lâu, gặp Nhiễm Khôi ý nghĩ không có chút nào dao động, lúc này mới thở dài một cái.

“Đại sư huynh ngươi tội gì khổ như thế chứ?”

“Tội gì......”

Nhiễm Khôi cười khổ lắc đầu, “tiểu sư đệ ngươi nhập môn tương đối trễ, có một số việc cần phải không rõ lắm.”

“Chuyện gì?”

Kế Duyên vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Nhiễm Khôi cười cười, chợt liền cùng Kế Duyên nói về hắn lúc đến đường.

“Ta không so được Nhị sư đệ xuất thân Tu Tiên thế gia, cũng không sánh được Tam sư muội xuất thân phàm tục hoàng thất, ta nhiễm........ Xuất từ thế giới phàm tục Khê Quốc, một cái tên là Hoàng Lương Trấn chỗ.”

.................. Khê Quốc, ta đi qua chỗ kia.

Nhưng mà Kế Duyên lại không đánh gãy Nhiễm Khôi ngôn ngữ, mà là nghe hắn chậm rãi giảng thuật nói:

“Ta ra đời thời điểm trùng hợp có cái dạo chơi tiên sinh từ trấn chúng ta một dạng đi qua, gặp ta sinh ra so bình thường hài tử nặng không thiếu, liền cho ta đặt tên là khôi, sau đó ta cũng coi như là bình an trưởng thành a, thẳng đến ta mười tuổi năm đó, trấn chúng ta một dạng bên trong bỗng nhiên tới một lão đạo sĩ, nói là cái tiên nhân, đến trấn chúng ta một dạng, là chuyên môn vì tìm kiếm có linh căn đệ tử, đến kế thừa hắn y bát.”

“Cha mẹ ta nghe xong, có cái này chuyện tốt, tự nhiên là đem ta đưa cho.”

“Ta hình thể sinh so bình thường hài đồng vạm vỡ, tự nhiên là được tuyển chọn  nhưng đồng dạng được tuyển chọn mặt khác hai cái thiếu niên, đồng dạng khôi ngô...... Ta ý thức được không thích hợp.”

“Quả nhiên, vẫn còn Hoàng Lương Trấn thời điểm, lão đạo sĩ kia đối với chúng ta 3 người vô cùng tốt, thật sự là làm đệ tử đồng dạng đối đãi, nhưng chờ lấy xa cách ta nhóm thị trấn, đi tới trong núi rừng bên cạnh sau đó...... Hắn thì thay đổi.

“Hắn là cái ma tu, còn là một cái thọ nguyên sắp hết ma tu.”

“Hắn đến chúng ta Hoàng Lương Trấn, đều chỉ là vì tìm một vài thiếu niên xem như huyết nô, cho hắn cung cấp tinh huyết, cung cấp hắn miễn cưỡng kéo dài tính mạng, mà ba người chúng ta, chính là hắn chọn trúng huyết nô.

“Một người trong đó đêm đó liền bị hắn hút khô, hắn cũng bởi vậy có thể lại độ kéo dài hơi tàn xuống. Một người khác kia buổi tối liền bị giật mình, ngày thứ hai liền cùng ta thương lượng chạy trốn, ta không có đáp ứng, hắn chỉ có một người trốn, không có gì bất ngờ xảy ra bị ma đầu kia bắt trở về đến, cũng bị hút khô, thế là trong nháy mắt, 3 người chỉ còn sót một mình ta.”

Nhiễm Khôi nói thở dài một cái, lại trầm mặc nửa ngày, lúc này mới tiếp tục nói:

“Ta lúc đó cũng bị dọa sợ, nhưng ta muốn tiếp tục sống, ta không muốn cùng hai người khác một dạng, cứ như vậy bỏ mình, thế là ta bái cái kia ma tu vi sư...... Hắn tất nhiên là không nhận, nhưng ta từ ngày đó bắt đầu, thật sự đem hắn xem như sư phụ đồng dạng phục dịch, cung phụng.”

“Nguyên lai tưởng rằng có thể để cho hắn sinh ra một chút thương hại chi tâm, nhưng đến đầu đến chỉ là ta mong muốn đơn phương, ma tu chính là ma tu, hắn vẫn như cũ không có cách 10 ngày muốn ta thả một lần máu, ngày bình thường còn đối với ta kêu đánh hô mắng, tâm tình tốt thời điểm đánh ta một chầu, tâm tình không tốt thời điểm, vậy càng là không thể nói.

Nhiễm Khôi nói tự giễu cười cười.

“Ta nội tâm cực kỳ oán hận hắn, nhưng mặt ngoài lại đối với hắn càng cung kính, nhưng về sau ta mới biết được, hắn một mực tại mượn nhờ ta đối với hắn sinh ra oán khí tu hành...... Thiệt thòi ta còn tưởng rằng chính mình ngụy trang rất tốt, có thể giấu diếm được hắn.”

“Cái kia sau đó thì sao?”

Kế Duyên thấy hắn nói xong cái này sau đó, liền trầm mặc, liền nhịn không được hỏi thăm câu.

“Sau thế nào hả, ta gặp chúng ta sư phụ, nàng giết cái kia ma tu, đem ta mang ra Địa Ngục, đi tới Thiên Đường.”

Nhiễm Khôi bình thản giảng thuật chính mình tuổi thơ thời điểm tao ngộ, bình thản thật giống như, là đang kể người khác cố sự.

Kế Duyên toàn trình liền hỏi câu nói kia...... Hơn nữa hắn còn cảm thấy, Nhiễm Khôi cuối cùng không phải nói nói thật.

Hắn cùng với cái kia ma tu sư phụ ở giữa, hơn phân nửa còn xảy ra chút gì.

Thẳng đến Nhiễm Khôi kể xong, Kế Duyên cũng liền hiểu rồi vì cái gì chính mình cái này Đại sư huynh đối với Ma đạo thống hận như thế.

Vì cái gì liều mạng đều muốn đi giết ma tu.

Vì sao sư phụ ngăn không được hắn.

Cũng biết hắn lần này tại sao muốn dồn chính mình tính mệnh tại không để ý, cũng muốn đi cứu Diệp Thần bọn họ.

Chính vì hắn chính mình nhận qua dạng này đắng, hắn không muốn đang để cho người khác thụ dạng này khổ.

Cho nên Kế Duyên yên lặng sau khi nghe xong, liền quyết định.

Hắn nhẹ giọng dò hỏi: “Đại sư huynh ngươi có biện pháp nào, đem Thủy Long Tông phụ cận còn lại ma tu dẫn ra?”

Nếu không có còn lại tu sĩ lẫn vào, chỉ có Ma Ngục những cái kia ma tu, Kế Duyên cảm giác đến cầm xuống tỷ lệ không nhỏ.

Hắn phải đối mặt một cái Kết Đan sơ kỳ ma tu, lấy hắn hiện nay thủ đoạn.

Coi như làm không được thuấn sát, thế nhưng ma tu chắc chắn không chống được quá lâu.

Một khi giải quyết đối thủ của mình, hắn rảnh tay, mặc kệ là giúp Nhiễm Khôi vẫn là giúp Tô Hoài Dân  cái kia đều không vấn đề gì.

Đến lúc đó lại đối mặt những cái kia Giả Đan cảnh ma tu, thì càng đơn giản.

Nhưng đây hết thảy tiền đề, là lại muốn khôi có thể đem hắn ma tu dẫn ra.

“Thủy Long Tông phía bắc, vượt qua Trụy Tinh Hà, Đông Ngung Sơn mạch bên trong bên cạnh có một đầu chúng ta Thủy Long Tông linh mạch, ngươi có nhớ?”

“Cái này tự nhiên là nhớ kỹ, cái kia còn có cái Đông Ngung phường, là Trụy Tinh Hà hai bên bờ lớn nhất phường thị.”

“Ân, chúng ta tông môn trước khi đi, tại Đông Ngung Sơn linh mạch bên trong bố trí một đạo nổ tung thủ đoạn, sư phụ đem cái kia thủ đoạn tặng cho ta, đến lúc đó động thủ phía trước, ta có thể dẫn bạo Đông Ngung Sơn linh mạch, đến lúc đó Thủy Long Tông phụ cận ma tu chắc chắn đều sẽ điều đi qua, chúng ta liền có cơ hội động thủ .”

Nhiễm Khôi đem lá bài tẩy của hắn nói ra.

Kế Duyên cũng liền yên lặng suy nghĩ lấy chuyện này khả thi.

Quả thật, biện pháp này nhất định là hữu dụng, coi như điều không đi tất cả Kết Đan ma tu, nhưng đại bộ phận chắc chắn đều sẽ đi qua.

Dù sao Thủy Long Tông bên này...... Nói thật đều bị Ma đạo Tam tông thu hết không sai biệt lắm, lưu thủ cũng không có gì tốt ở lại giữ.

“Cái này nếu có thể được, ngược lại là có thể thử xem."

Kế Duyên cân nhắc nói.

“Yên tâm, ta đến lúc đó trước tiên dẫn bạo linh mạch, nếu là cái này Thủy Long Tông phụ cận ma tu bị dẫn đi  chúng ta động thủ lần nữa, nếu là không có dẫn đi...... Liền khác mưu hắn tính toán lại a, dù sao tiểu sư đệ ngươi nói cũng đúng, ta cho dù chết, cũng không thể như vậy không công chịu chết.”

Nhiễm Khôi nói chà xát hai tay.

“Liền cùng sư phụ nói như vậy, chỉ có sống sót, mới có thể giết càng nhiều ma tu, đạo lý kia ta chắc chắn là có thể hiểu.”

Nhìn xem Nhiễm Khôi còn có cái này giác ngộ, Kế Duyên cũng liền hơi yên lòng một chút .

“Tốt, cái kia Thanh Hòa sư huynh bọn họ đâu? Chúng ta lúc nào động thủ. “

“Bọn hắn bây giờ tại Hắc Sơn Thành khu vực kia một chỗ trong động bên cạnh chờ, liền chờ chúng ta đi qua, tiểu sư đệ ngươi muốn không có gì chuẩn bị mà nói, chúng ta bây giờ liền đi cùng bọn hắn tụ hợp.”

Nhiễm Khôi có chút chút kích động nói.

Kế Duyên thêm chút trở về suy nghĩ một chút tự thân, hải ngoại đảo hoang đều đã rút lui, còn lại lấy Huyền Tinh Sơn trăm lỗ sâu cũng không có gì để lại, vẻn vẹn có cũng chính là Bách Trùng lão tiên tặng cho cái kia hộ sơn đại trận không giữ đi .

“Đều chuẩn bị xong.”

“Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường.”

Nhiễm Khôi tất nhiên là chờ mong đã lâu, cho nên nghe lời này, lập tức liền đứng dậy.

Chỗ chờ bất quá phút chốc, một đạo độn quang liền từ thanh trạm động bên trong bay ra, sát mặt đất phi hành, đi đến hướng tây bắc.

Cái này thanh trạm động bản thân ngay tại Thủy Long Tông phía nam, cho nên Nhiễm Khôi cái độn quang phi hành bất quá mười ngày qua, liền thành công đã tới Hắc Sơn Thành phụ cận.

Đồng thời cũng ở đây một chỗ lòng đất trong huyệt động bên cạnh, gặp được ba người khác.

Thanh Hòa vẫn là như cũ, cái bất quá trên đầu tóc trắng càng nhiều.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này cũng là đã trải qua không thiếu gặp trắc trở.

Tô Hoài Dân mà nói, Kế Duyên là lần thứ nhất gặp.

Nhưng Kiếm Khư đệ tử cho người cảm giác đều không khác mấy, tiên phong đạo cốt, lưng đeo trường kiếm, giống như là cái thanh sam kiếm tu.

Đến nỗi Cản Thi Sơn Thí Viêm, hắn nhìn xem ngược lại là bình thường không có gì lạ, chính là phía sau hắn đi theo đầu kia toàn thân tựa như từ nham tương tạo thành thi thể...... Nhìn xem rất không bình thường.

“Đây là......”

Thanh Hòa nhìn xem trước mắt cái này xa lạ thanh sam lão đầu, không chịu được hiếu kỳ hỏi.

Kế Duyên lúc trước trên đường tới liền đã cùng Nhiễm Khôi thương lượng xong, thoạt đầu hắn tất nhiên là không lấy chân diện mục gặp người.

Chờ lấy đến cao minh ra tay toàn lực thời điểm, lại tính toán sau.

Cho nên sử dụng Dịch Hình Phù hóa thành cái này thanh sam lão đầu bộ dáng.

Đối với Kế Duyên cẩn thận, Nhiễm Khôi tất nhiên là cực kỳ đồng ý, bây giờ thiên hạ này, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

“A, đây là ta lúc trước nhận biết tán tu đạo hữu, họ Lý, tên Trường Thọ, lần này nghe nói chúng ta hành vi sau, tự nguyện đến tương trợ chúng ta.”

Nhiễm Khôi giới thiệu nói.

Tô Hoài Dân nghe vậy tiến lên một bước, hướng về Kế Duyên chắp tay.

“Đạo hữu cao thượng.”.