Chương 323: Giúp đỡ Chính đạo Kế Thiên Tôn (2)

Chương 323: Giúp đỡ Chính đạo Kế Thiên Tôn (2)

Ngay sau đó Nhiễm Khôi lại giúp Kế Duyên giới thiệu mấy người khác, chờ tất cả mọi người chào hỏi, liền tiến tới cùng một chỗ.

Chuyện này mới là Nhiễm Khôi lo liệu lên, tăng thêm tại chỗ cũng làm thuộc hắn tu vi cao nhất, cho nên người nói chuyện cũng là hắn.

“Dựa theo khi trước bố trí, ta sẽ đi trước dẫn bạo Đông Ngung Sơn linh mạch, chờ lấy chúng ta Thủy Long Tông phụ cận Kết Đan ma tu đều sau khi rời đi, ta liền cùng Tô huynh lẻn vào Ma Ngục, phóng thích bị nhốt đạo hữu.”

Nhiễm Khôi nói, ánh mắt quét qua Kế Duyên, Thí Viêm cùng với Thanh Hòa 3 người.

“Đến lúc đó phiền phức ba vị đạo hữu bên ngoài tiếp ứng, một khi chúng ta xông ra, liền liên thủ ngăn cản tại Ma Ngục bên trong ma tu.”

Tốt

Kế Duyên trầm giọng đáp ứng.

Thí Viêm nhưng là theo sát lấy nói: “Vậy thì còn cùng lúc trước như thế, Kết Đan trung kỳ Huyết Yểm lão quái giao cho Vũ Điệu huynh  còn lại Kết Đan sơ kỳ Huyền Sát Bà Bà cùng Độc Giao Tôn giả liền giao cho ta cùng Tô huynh .”

“Đến nỗi những cái kia Giả Đan tu sĩ....... Liền thấy thời điểm Vũ Điệu huynh ngươi nhóm có thể ở bên trong thả ra bao nhiêu Chính đạo đồng môn, còn có thể muốn làm phiền Trường Thọ đạo hữu nhiều xuất lực.”

Thí Viêm nói xong quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, trầm giọng nói.

Vốn là Kế Duyên là chuẩn bị chính mình chống được một cái Kết Đan ma tu, thế nhưng là hiện nay nghe Thí Viêm nói như vậy......

“Cũng được, ta cái này Trường Thọ đạo hữu thực lực cũng vẫn được, đến lúc đó Thí Viêm huynh nếu có không địch lại, nhưng nếm thử tìm hắn hỗ trợ. “

Nhiễm Khôi đã là mở miệng đáp ứng.

Bất kể như thế nào, muốn Kế Duyên đi đối mặt cho là Kết Đan kỳ ma tu, hắn vẫn là hoảng hốt.

Nếu là mình cái này tiểu sư đệ tại cái này xảy ra chuyện, cái kia có thể so sánh giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn

Thí Viêm quay đầu mắt nhìn vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong “Lý Trường Thọ ”  cái này Trúc Cơ đỉnh phong ngạnh kháng Kết Đan tu sĩ?

Cái gì người si nói mộng.

Đến lúc đó hắn không hướng ta cầu cứu đều coi là tốt.

Nhưng căn cứ không đánh người mặt mũi nguyên tắc, Thí Viêm vẫn gật đầu, nhân tiện còn hướng Kế Duyên chắp tay.

“Đến lúc đó nhưng là làm phiền Trường Thọ đạo hữu tương trợ.”

“Dễ nói dễ nói.”

Kế Duyên vuốt râu mà cười.

Ân

Nhiễm Khôi thấy tất cả mọi người đáp ứng, liền đem ánh mắt dừng lại ở tu vi thấp nhất trên thân Thanh Hòa đảo chủ.

“Sư đệ ngươi tu vi không đủ, đến lúc đó nếu thật giao thủ với nhau, ngươi nhớ kỹ tránh xa một chút, có thể bảo vệ tốt chính mình là được.”

Tại tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ đỉnh phong giao chiếnbên trong, Thanh Hòa đảo chủ cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, quả thực là có chút quá thấp.

“Hắc, sư huynh cứ yên tâm đi, nhiều năm như vậy cái khác không có học được, cái này công phu bảo mệnh ngược lại là học được cái mười phần mười.”

Thanh Hòa lúc nói trên khuôn mặt nụ cười cũng liền dần dần tiêu thất  “Chỉ là mấy vị đạo hữu, còn xin cẩn thận chút.”

Nói xong hắn liền hướng mấy người chắp tay.

“Ân, việc này không nên chậm trễ, chư vị lại điều tức một ngày, ngày mai lúc chạng vạng tối, chúng ta liền động thủ!”

Nhiễm Khôi hạ quyết định.

Sau đó mấy người liền tại địa động này thêm chút điều tức một ngày, chờ lấy tự thân trạng thái đều khôi phục được đỉnh phong.

"..."

Hôm sau chạng vạng tối.

Một nhóm mấy người từ địa động bên trong chui ra, lại đi mặt đông bắc lặng yên sờ soạng gần trăm dặm, cuối cùng xa xa đứng tại một chỗ đầm lầy bên cạnh.

Đi ở phía trước Nhiễm Khôi từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tương tự với trận bàn đồ vật.

Kế Duyên thần thức bao phủ tới, quả thật ở đây bên cạnh phát giác một tia trận pháp vết tích.

Ngoài ra còn có một đạo tương tự với Thiên Cơ thuật một dạng thuật pháp, nghĩ đến đây chính là “Ngòi nổ ” .

“Chư vị chuẩn bị xong chưa?”

Nhiễm Khôi âm thanh tại mấy người trong thức hải vang lên.

“Được rồi.”

Mấy người nhao nhao truyền âm trở về lời nói.

Thế là tại cái này hoàng hôn sắc trời phía dưới, Nhiễm Khôi tay phải thoáng qua một đạo linh mang, trận bàn trong nháy mắt hiếm nát.

Cùng lúc đó.

Trụy Tinh Hà phía bắc bên trong Đông Ngung Sơn, chính là vang lên từng đạo oanh minh, ngay sau đó chính là truyền đến một hồi âm thanh đất rung núi chuyển.

Kế Duyên tuy là cảm giác không đến xa như vậy tình huống, nhưng lúc này cũng là theo bản năng hướng về phía bắc nhìn lại.

“Chư vị trước tiên tìm địa phương trốn đi, ta đi dò thám bốn phía Kết Đan ma tu tình huống.”

Nhiễm Khôi nói đem một đỉnh tản ra mờ mịt khí tức mũ rộng vành hướng về trên đầu một mang, khí tức cả người trong nháy mắt tiêu thất đến cực thấp điểm.

Cho dù cách gần như vậy, Kế Duyên đều cảm thấy hắn chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ.

Cái này nếu là cách lại xa một chút, chỉ sợ ngay cả khí tức của hắn đều không cảm giác được.

....... Cái này mũ rộng vành ngược lại là một đồ tốt.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, liền bóp đạo độn thuật, từ nơi này tiêu thất.

Hắn còn tận lực tránh xa chút, chờ đến chỗ không người, liền đem ra Âm Quỷ kỳ lấy ra giấu ở trong tay áo, lại dẫn xuất bên trong một chút khí tức.

Đã như thế, khí tức trên người liền bị cái này âm khí che lấp.

Tại cái này Ma đạo trong địa giới bên cạnh, lại không có gì so ngụy trang thành ma tu càng an toàn .

Cùng lúc đó, Kế Duyên còn thả ra thần thức nhìn chằm chằm mấy người còn lại, để ngừa bọn hắn chỗ gần đột nhiên xuất hiện ma tu.

Chỗ chờ bất quá gần nửa canh giờ.

Kế Duyên liền thấy Thiên Sơn lóe lên ba đạo độn quang, từ nam hướng bắc thẳng tắp xẹt qua màn trời, đi đến càng xa ở phương Bắc.

Mà Thủy Long Tông địa điểm cũ bên trong, càng là có mấy đạo khí tức dâng lên.

....... Xem ra Đại sư huynh biện pháp này là thực sự hữu hiệu, phụ cận Kết Đan ma tu đều bị hấp dẫn đi Đông Ngung Sơn linh mạch.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, liền cảm giác được Nhiễm Khôi khí tức bay trở về đến.

Hắn cũng vội vàng thu hồi Âm Quỷ kỳ, quay người tiến đến tụ hợp.

Một lát sau.

Đầu đội mũ rộng vành Nhiễm Khôi nhìn thấy mấy người, mang theo vẻ kích động nói:

Thành

“Phụ cận ma tu đều đi phía bắc  việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ.”

“Hoài Dân, chúng ta đi.”

Tốt

Tô Hoài Dân tiến lên một bước, theo sát lấy Nhiễm Khôi liền hướng về thân thể hắn chụp một tấm xuất từ Kế Duyên tay Dịch Hình Phù.

Hai người bọn họ khí tức trên người đột nhiên đại biến, bộ dáng hình dạng cũng đều cùng nhau phát sinh biến hóa.

Bất quá trong nháy mắt, liền từ Chính đạo hóa thành ma tu.

Hai người bọn họ thân hóa màu đen độn quang đi đến Thủy Long Tông phương hướng, theo sát lấy còn sót lại Kế Duyên 3 người cũng là lặng yên tới gần.

Không còn nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ tọa trấn, muốn tới gần chút vẫn là rất an toàn.

3 người hoa ước chừng một canh giờ, đi tới Vân Vũ Trạch sau, tìm phiến hoang chiểu ngừng.

Thí Viêm từ trong túi trữ vật lấy ra một túi không biết tên bột phấn, đổ cái vòng, vây quanh 3 người.

“Đây là lấy mấy chục chủng yêu thú phân và nước tiểu chế thành bách thú phấn, vẩy vào bốn phía có thể che lấp khí tức của chúng ta, không bị còn lại ma tu phát giác.”

Thí Viêm âm thanh tại Kế Duyên ngay trong thức hải vang lên.

Sau đó 3 người liền cùng nhau nhìn về phía phía bắc.

Lúc trước nghe Nhiễm Khôi nói, Ma Ngục bị an trí đến ban đầu Tứ Phương Đảo, ở đây cách còn có đoạn khoảng cách, không nhìn thấy cái kia Tứ Phương Đảo.

Chỉ là trở về suy nghĩ hòn đảo kia.

Kế Duyên liền nghĩ tới một vị cố nhân.

“Cũng không biết vị kia Lục sư tỷ, hiện nay thế nào?'

Lục sư tỷ, dĩ nhiên chính là Lục Quán .

Lúc trước vẫn còn Tằng Đầu Thị thời điểm, hai người coi như quen biết, nhưng phía sau thêm vào Thủy Long Tông sau...... Không biết sao, hai người liền càng lúc càng xa .

Kế Duyên vẫn còn Luyện Khí kỳ thời điểm, hai người còn có qua mấy lần qua lại.

Nhưng chờ Kế Duyên Trúc Cơ sau đó, liền dần dần đã mất đi liễm liên hệ.

Lấy nàng tu vi, chắc chắn là không có bị Thủy Long Tông mang đi, nếu như thế, vậy thì cùng tuyệt đại bộ phận tu sĩ một dạng, bị lưu lại.

Lấy nàng Luyện Khí kỳ tu vi, sợ là rấtkhó còn như vậy trong hoàn cảnh sống sót.

Nhưng thay cái góc độ suy nghĩ một chút, có lẽ chính là bởi vì tu vi thấp, mới dễ dàng sống sót?

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lại nghĩ tới một vị khác cố nhân.

Hàn Phi Vũ.

Nam thiên trong danh sách bên cạnh, cũng không có hắn.

Vốn lấy bản lãnh của hắn, nghĩ tại cái này Thương Lạc sống sót chắc chắn là không khó.

Khả năng cao là trải qua đến nhờ cậy Ma Môn.

“Hắc, Trường Thọ đạo hữu suy nghĩ cái gì đâu?”

Thanh Hòa đảo chủ âm thanh bỗng nhiên tại Kế Duyên trong thức hải vang lên.

Kế Duyên theo bản năng nhìn hắn một cái, kết quả phát hiện hắn cũng không nhìn mình.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là truyền âm trở về nói:

“Lại nghĩ một hồi như thế nào đối địch sự tình.”

“Xem ra Trường Thọ đạo hữu là cái vững vàng, khó trách có thể lấy tán tu chi thân tu tới Trúc Cơ đỉnh phong, tại hạ đúng là bội phục.”

“Thanh Hòa đạo hữu quá khen rồi.”

Kế Duyên bất động thanh sắc trả lời nói.

Trong lúc hắn cho là truyền âm liền muốn kết thúc thời điểm, nhưng lại nghe cái này Thanh Hòa đảo chủ nói:

“Không biết Trường Thọ đạo hữu là như thế nào cùng ta Vũ Điệu sư huynh nhận biết?”

...... Như thế nào, Thanh Hòa sư huynh là không tin ta sao?

Xem ra cái này sư huynh tính tình đích thật là cẩn thận, khó trách có thể sống đến bây giờ.

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền nói thêm vài câu, đơn giản chính là cái gì Thương Sơn đối địch, cùng chống chọi với Ma đạo, tiếp đó quen biết các loại.

“Lý huynh khí phách cùng đảm lược, quả thực là để tại hạ bội phục a.”

Thanh Hòa đảo chủ lại thổi phồng một câu.

Kế Duyên cười cười, không có trả lời nữa.

“Lý huynh, ngươi cảm thấy kể từ lúc này thiên hạ này hình thức đến xem, chúng ta Chính đạo còn có hy vọng sao?”

Thanh Hòa đảo chủ âm thanh tiếp tục vang lên.

...... Không phải là, sư huynh, lời này của ngươi có hơi nhiều.

“Đại chiến sắp đến, hay là trước tĩnh tâm a.”

Kế Duyên trở về tuyệt hắn vấn đề.

Thanh Hòa đảo chủ xin lỗi cười một tiếng, chợt cũng là không còn truyền âm.

Như thế lại đợi ước chừng nửa canh giờ, Tứ Phương Đảo phương hướng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ.

Ngay sau đó ma khí phóng lên trời, ngoài ra còn có hai vệt độn quang trùng thiên.

“Động thủ, chúng ta bên trên!”

Thí Viêm khẽ quát một tiếng, trước tiên nhảy lên phi kiếm, giết hướng phía tây.

Kế Duyên đuổi kịp.

Thanh Hòa đảo chủ nhưng là thức thời rút lui..