Chương 324: Thủy Long Tông...... Kế Duyên! (1)

Chương 324: Thủy Long Tông...... Kế Duyên! (1)

“Ngươi cái này mâu tặc, lại còn dám đến, ta nhìn ngươi thật sự tự tìm cái chết!”

Chờ Kế Duyên khống chế liệt không phi thuyền khi đi tới, thì thấy đến một đoàn huyết vân từ Tứ Phương Đảo bên trong bay ra.

Mà tại huyết vân này phía trước nhưng là còn có một thủy lam sắc độn quang tại chạy trốn.

Hai người sau khi ra ngoài, chính là thẳng tắp đi đến phương bắc.

Sau đó cái kia Tứ Phương Đảo bên trong lại là trốn ra được một đạo kiếm quang.

Chỉ có điều kiếm quang này liền thảm rồi, phía sau hắn đi theo hai vệt độn quang, một lục sắc, một màu xám.

Hơn nữa vừa trốn ra được không bao lâu, hắn liền bị một đạo màu xám linh mang đánh rớt, rơi xuống tiến vào trong hồ nước.

Bay ở Kế Duyên phía trước Thí Viêm tay phải vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong bay ra một đạo màu đỏ thân ảnh.

Kế Duyên lúc trước ở đó địa động bên trong thấy qua cỗ kia Âm Thi bay ra, thẳng tắp nghênh hướng đạo kia lục sắc độn quang.

Cái sau dừng lại, thân hình hiện ra, hóa thành một toàn thân đầy chi tiết lớp vảy màu xanh lục thân ảnh.

Hắn hai mắt hiện ra quỷ dị màu da cam, sau lưng vẫn vung lấy một con giao long đuôi.

Thấy giết hướng mình cỗ kia Giả Đan cảnh Âm Thi, hắn phun ra chính mình phân nhánh tinh hồng thiệt tín....... Cái này không phải cái gì Độc Giao, rõ ràng chính là một đầu thằn lằn!

Cái này khiến vốn là còn cho là có thể nhặt cái tam giai giao long thi thể Kế Duyên lập tức đã mất đi hứng thú.

Một bên khác, vừa mới bị đánh vào trong nước Tô Hoài Dân lần nữa bay ra, chân đạp phi kiếm hắn một tay bấm niệm pháp quyết, lại là một đạo kiếm quang từ bên hông trong túi trữ vật bay ra, lơ lửng tại phía sau hắn.

Sau đó cái này phi kiếm tựa như lái bình phong đồng dạng, từ một thanh hóa thành chín chuôi, riêng phần mình tản ra kim quang nhàn nhạt.

...... Càng là sát phạt nhất kim hệ phi kiếm!

Kế Duyên chỉ là mắt liếc, ánh mắt liền rơi xuống giao thủ với hắn cái vị kia trên thân Kết Đan ma tu.

Đó là một cái lấy phấn hồng diễm trang lão ẩu, nàng tay trái nâng kim khâu giỏ, tay phải che miệng phát ra nhiếp nhân tâm phách cười quái dị.

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là Kiếm Khư bên trên Tuấn ca, xem ra tối nay là có chơi.”

...... Không hổ là cái Ma Đạo điên rồ.

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy câu, liền khống chế liệt không phi thuyền lượn quanh cái vòng, đi tới cái này lâu ngày không gặp Tứ Phương Đảo bầu trời.

Nguyên bản sinh cơ dồi dào Tứ Phương Đảo, lúc này đã bị bọn này ma tu giảo hòa ma khí bốn phía, cũng dẫn đến mặt đất đều rất giống bị Ma Diễm Cung đám kia cẩu tặc cháy qua, cháy đen một mảnh.

Ma Quật chính là an trí ở lúc trước khí đường vị trí.

Kế Duyên thần thức đảo qua, lối vào tràn đầy sôi trào ma khí.

Có thể nghe được bên trong truyền đến đấu pháp âm thanh.

Còn có cái kia từ cửa hang tràn lan ra tới tàn phá bừa bãi khí thế, ròng rã 6 cái Giả Đan tu sĩ, vậy mà không có một cái nào ra tới.

Đại sư huynh đến cùng tại cái này bên trong thả ra bao nhiêu Chính Đạo tu sĩ, vậy mà đem cái này 6 cái Giả Đan ma tu toàn bộ kéo lại...... Kế Duyên không dám lãng phí thời gian.

Thân hình hắn còn chưa đứng vững, tay phải nhô ra, chính là sử dụng tám chuôi thủy lam sắc trận kỳ xuất hiện.

Đi

Tay trái hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại Tố Kiếm Chỉ hình dáng, màu băng lam linh khí quanh quẩn ở giữa, quát khẽ một tiếng.

Cái này tám chuôi thủy lam sắc trận kỳ bay ra, rơi vào cái này Tứ Phương Đảo các nơi.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, một đạo lồng ánh sáng màu xanh nước biển liền lồng phủ lên toàn bộ Tứ Phương Đảo.

Điên đảo Giang Hồ trận ra, Kế Duyên trong lòng cũng là thoáng an định lại.

Nhưng lại tại cái này trận pháp vừa mới bày ra một khắc này, liền có một cái mái tóc dài màu đỏ ngòm ma tu từ lòng đất Ma Ngục trong chui ra.

Không đợi hắn phản ứng lại, đã đã rơi vào cái này điên đảo Giang Hồ trong trận.

Dọa

Mới ra tới một khắc này, hắn liền phát hiện chính mình rơi vào trong đầm sâu.

Hắn theo bản năng gọi ra pháp kiếm bay lên, đập vào mắt đều là một chỗ một mảnh xanh đậm.

Điên đảo Giang Hồ trận, tầng thứ nhất!

Có trận pháp phòng hộ, Kế Duyên liền không cố kỵ gì, huống chi cái này Giả Đan cảnh ma tu, đối với hắn bản thân cũng không có cái gì uy hiếp.

Nguyên bản đứng tại trận pháp bên ngoài bên cạnh hắn, vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại, tiếp đó bước ra một bước, liền đã đến cái này điên đảo Giang Hồ trận nội bộ.

Vốn là còn là cái thanh sam lão đầu hắn, bất quá trong một ý niệm, liền thành một cái người khoác ám kim sắc giáp trụ thân ảnh.

“Ngươi...... Ngươi là ai?”

Mái tóc dài màu đỏ ngòm này ma tu nhìn xem trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình đạo thân ảnh này, khi nói chuyện âm thanh đều có chút lắp bắp.

Trống rỗng xuất hiện, không có khí tức, không có sóng linh khí, còn có thể ngự không......

Kết Đan tu sĩ?

Vẫn là tu vi viễn siêu mình Kết Đan tu sĩ?

Kế Duyên cảm giác phệ linh giáp tươi đẹp, trong lòng lại có chút tiếc nuối...... Phệ linh giáp không thể diễn sinh ra tới vũ khí, đến cùng vẫn là kém chút.

Kế Duyên hai tay khoanh, hoạt động một chút cổ tay, lại giãn ra một thoáng thân thể.

Toàn thân trên dưới lập tức phát ra một hồi âm thanh đùng đùng.

Cái này huyết tóc nam tử thấy thế theo bản năng lui về sau chút, vội vàng chắp tay, “Tiền...... Tiền bối, tại hạ là Huyết La Sơn tu sĩ......”

“A? Ngươi là Huyết La Sơn?”

Kế Duyên nghe được xưng hô này, tới tơ hứng thú.

“Đúng, tại hạ là Huyết La Sơn tu sĩ Vĩnh Chân, không biết vị tiền bối nào ở trước mặt?”

Vĩnh Chân thấy thế tất nhiên là cho là người trước mắt này bị Huyết La Sơn danh hào trấn trụ.

Bất kể như thế nào, hiện nay Huyết La Sơn cũng là đương chi không thẹn Thương Lạc thứ nhất tông môn.

“Huyết La Sơn...... Đáng chết nhất chính là Huyết La Sơn !”

Kế Duyên cười gằn, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu không phải cái này Huyết La Sơn đối tiên tài chưởng khống nghiêm ngặt như thế, hắn đã sớm góp đủ thi thể, thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 luyện ra Âm Thi ma hỏa .

Làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Chờ hắn thân hình hiển hóa lúc, đã là đi tới cái này huyết tóc bên người nam tử.

Dọa

Lần này là dọa cái giật mình, trên đầu của hắn huyết tóc bay múa, tựa như hóa thành từng cái tinh hồng trường xà, hướng về Kế Duyên cắn xé trôi qua.

Kế Duyên nguyên nhân ý ngừng một cái chớp mắt.

Chờ cái này tinh hồng trường xà đi tới trước mặt hắn lúc, trường xà tiêu thất, ngược lại xuất hiện là từng cái dây huyết.

Cho nên...... Còn là một cái huyễn thuật?

Có chút ý tứ, nhưng không nhiều.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn những thứ này huyết sắc dây thừng đem tứ chi của hắn trói lại, còn lại đại bộ phận dây huyết nhưng là trói lại cổ của hắn.

Vĩnh Chân một kích thành công, nhưng lại cũng không có mảy may nhẹ nhõm, bởi vì hắn có thể nhìn ra, đây là trước mắt quái nhân này tại nhường cho.

Bằng không thì bằng hắn quỷ dị này tốc độ...... Chính mình liền xuất thủ cơ hội đều không có.

Nhưng bất kể như thế nào, đắc thủ là được!

Vĩnh Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo sóng linh khí liền theo mái tóc dài màu đỏ ngòm này truyền tới.

Này công như thành, cái kia liền có thể rút ra quái nhân này thể nội pháp lực, làm cho hóa thành phàm nhân, có thể...... Nhưng người này làm sao lại không có pháp lực!

Kế Duyên cảm giác được từ tóc này bện dây thừng bên trong truyền đến quái dị linh khí, nhưng mà, cái này lại như thế nào?

Chờ những linh khí này tới lúc, đều bị trên người phệ linh giáp hút sạch sẽ.

...... Cho nên nói, mặc vào cái này phệ linh giáp sau đó.

Trên cơ bản liền có thể miễn dịch cùng giai thuật pháp ?

Chỉ cần tu vi không phải viễn siêu tại ta, không cách nào nhất kích đánh tan cái này phệ linh giáp, cái kia trên cơ bản liền có thể đứng ở thế bất bại !

Nhưng đã như thế, liền phải bại lộ chính mình là thể tu sự thật, phàm là tu vi có thể tới Kết Đan kỳ, phần lớn có chút kiến thức, nhìn thấy bây giờ tình hình này, liền có thể đoán được mình là một thể tu.

Cho nên cũng không ổn thỏa, tương đương nói là bại lộ chính mình phệ linh giáp, liền nhất định phải đem đối diện xử lý.

Ân...... Đối mặt pháp tu là không có vấn đề gì .

Chỉ cần không đối mặt cùng giai thể tu là được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên nhìn xem đối diện kinh hoảng huyết tóc tu sĩ, cổ họng bên trong phát ra thanh âm khàn khàn.

“Ngươi thủ đoạn...... Hình như có chút không đáng chú ý a.”

Nói xong, hai tay của hắn bắt được cái này huyết tóc.

Cái sau kinh hoảng, theo bản năng liền nghĩ gãy đuôi cầu sinh, chặt đứt cái này tóc dài, thế nhưng là cuối cùng vẫn là chậm.

Kế Duyên hai tay bắt lấy tóc trong nháy mắt đó, liền đã phát lực, vẫn là hai tay hai chân bỗng nhiên phát lực, cũng dẫn đến đầu cũng là lui về phía sau hướng lên.

Trong chốc lát.

Vừa vẫn đầu đầy huyết tóc ma tu...... Đầu trong nháy mắt trở nên khắp nơi trụi lủi, nhưng mà rất nhanh lại chảy ra máu tươi, không chỉ có như thế, Kế Duyên còn phát hiện tóc này tựa hồ dính líu cái này trong cơ thể của ma tu...... Tạng khí?

Bởi vì cái này rút ra tóc, vẫn cùng cái này trong cơ thể của ma tu có chút liên luỵ.

Ở giữa truyền đến cực lớn đau đớn, cơ hồ khiến cái này ma tu ngất.

Dù sao tu luyện công pháp này hắn cũng không nghĩ đến, lại có người có thể có như thế cự lực, một chút đem hắn tất cả tóc toàn bộ đều xé xuống tới.

“Ngươi công pháp này...... Có chút ý tứ a!”

Ám kim sắc giáp trụ phía dưới, truyền đến một hồi không giống người bình thường cười quái dị.

Ngay sau đó thì thấy lấy người này bỗng nhiên dùng sức kéo một cái, một cỗ lực khí lớn hơn đánh tới.

Căn bản không có sức chống cự ma tu trực tiếp liền bị cái này cự lực kéo lấy, kéo đến phụ cận.

Kế Duyên tiện tay bóp lấy cổ của hắn, phệ linh giáp trống rỗng hai mắt theo dõi hắn..