Chương 324: Thủy Long Tông...... Kế Duyên! (2)

Chương 324: Thủy Long Tông...... Kế Duyên! (2)

Đầu trọc Vĩnh Chân không dám giãy dụa, chỉ có thể dụng lực khí toàn thân, cưỡng ép mở miệng nói ra: “Tha...... Tha mạng a, Tiền...... Tiền bối.”

“Giả Đan cảnh, cao một chút.”

Kế Duyên cát câm âm thanh vang lên, “Nát ngươi viên kia vô dụng Giả Đan a, vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong hữu dụng chút.”

【 Bãi tha ma 】 thăng cấp điều kiện phá lệ tiêu chú, chỉ cần 10 cỗ Trúc Cơ đỉnh phong thi thể, cũng không có nói muốn Giả Đan.

Làm người làm việc, vẫn là theo quy củ đem so sánh tốt.

Cái này ma tu dường như không muốn, có chút do dự cùng xoắn xuýt.

Kế Duyên không có ngôn ngữ, chỉ là yên lặng tăng thêm một chút trong tay khí lực, cái sau vội vàng ứng thanh, “Tốt tốt tốt.”

Giả Đan vốn là yếu ớt, lúc này Vĩnh Chân điều động bên trong đan điền pháp lực, bỗng nhiên đối nó va chạm.

Chỉ nghe một đạo nhỏ nhẹ “Răng rắc ” Tiếng vang lên, hắn cái này suy nhược không chịu nổi Giả Đan, cứ như vậy vỡ vụn.

Thất khiếu chớp mắt đổ máu.

“Hữu dụng, lần này hữu dụng.”

Kế Duyên luyện một chút gật đầu.

Vĩnh Chân mắt bên trong cũng xuất hiện một tia ý mừng, cố nén ngũ tạng lục phủ kịch liệt đau nhức, hắn cho là mình rốt cuộc phải sống lại.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện bóp lấy cổ mình cái tay này....... Dùng sức.

Hắn nghe được một đạo càng thêm vang dội “Răng rắc ” Âm thanh, sau đó liền không có sau.

Kế Duyên nhìn xem trong tay huyết tóc, lại nhìn về phía trơ trụi ma tu, tóc cùng ngũ tạng lục phủ dính líu pháp lực, cũng bởi vì túc chủ tử vong tiêu tán.

Hắn đánh giá vài lần, liền tiện tay ném vào trong túi trữ vật.

Thiên Hồn Phiên nhân tiện lay động, âm hồn lấy đi lúc, Kế Duyên liền rơi xuống bình tĩnh này mặt hồ.

Điên đảo Giang Hồ trận, những thứ này Giả Đan tu sĩ cần phải không phá nổi.

Chỉ là ta cái này đều giết rồi một người, sao còn không có cái tiếp theo chạy đến?

Hắn nhìn xuống vực sâu u đầm, ánh mắt nhưng là xuyên qua cái này trận pháp, thấy được bên ngoài cái kia Ma Ngục lối vào, chỗ mấy người bất quá thời gian qua một lát, hắn liền cảm giác được hai đạo khí tức từ bên trong chạy ra.

Tiếp đó một đầu đụng vào hắn trận pháp bên trong.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại mặt hồ này, tiếp đó thoáng qua trầm xuống hai người này.

Kế Duyên cũng nhìn hiểu rồi.

Chính Đạo.

Hai cái này lại là bị giam giữ lên Chính Đạo, trên thân bị hành hạ khắp nơi đều là năm xưa vết thương cũ không nói, cũng dẫn đến khí tức đều cực kỳ uể oải.

“Cũng không nhận ra, nhưng từ trên người khí tức đến xem, hẳn chính là Cản Thi Sơn cùng Hoan Hỉ Cung.'

Một nam một nữ.

Nam khá tốt, nhiều lắm thì thương thế trên người nhiều chút.

Nhưng mà cái này nữ tu...... Nhất là Hoan Hỉ Cung nữ tu, Kế Duyên chỉ có thể nói, hiện nay có thể còn sống sót, đích thật là có đại nghị lực .

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, liền đem hai người này từ trong hồ nước mang ra, bên bờ diễn hóa, ngược lại xuất hiện một khối nhỏ lục địa.

Hắn đem hai người này thả lên, lại cho cái kia nữ tu đậy lại một kiện quần áo, che đậy nàng thân thể.

Thương thế trên người trên cơ bản cũng đã bị Nhiễm Khôi Khí Huyết Đan trị liệu thất thất bát bát, hiện nay sở dĩ hôn mê, hoàn toàn là thần hồn mỏi mệt cùng đau đớn.

...... Cũng không biết bọn hắn tại cái này Ma Ngục trong đến cùng chịu đựng như thế nào giày vò.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng không có lại ôm cây đợi thỏ  mà là thân hình xuyên qua pháp trận, trực tiếp đã rơi vào Ma Ngục.

Tất nhiên chờ không nổi, vậy thì giết đi.

Đem cái này Ma Ngục bên trong ma tu đều giết sạch, bao nhiêu cũng coi như là vì dân trừ hại.

“.....”

Kế Duyên sát nhập vào Ma Ngục.

Nhưng mà còn lại lấy Nhiễm Khôi ba người bọn hắn, cũng chỉ có bị đánh phần.

Một cái Kết Đan trung kỳ, hai cái Kết Đan sơ kỳ ma tu.

Bất kể là của ai đối thủ, đều phải so với bọn hắn cao hơn một tiểu giai.

Không đúng.

Tô Hoài Dân cùng Thí Viêm đối thủ, thế nhưng là cao hơn bọn họ lên một đại giai.

Từ Giả Đan vượt qua đến Kim Đan.

“Tô huynh, ta hôm nay có thể thật là muốn giao phó ở nơi này.”

Tô Hoài Dân trong thức hải vang lên Thí Viêm hư nhược truyền âm.

Hắn khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn, phát hiện tại chỗ rất xa Thí Viêm...... Thật sự là hoàn toàn tại bị đè lên đánh.

Nếu không phải là có cái kia thân thể tàn phá Âm Thi ngăn trở mấy lần công kích trí mạng, hắn chỉ sợ cũng đã bỏ mạng.

Cái kia Độc Giao Tôn giả quanh người quanh quẩn lục sắc sương độc, hai tay móng tay thật dài, giống như là mười chuôi sắc bén liêm đao.

Cơ thể của Âm Thi đã bị hắn trảo thất linh bát lạc .

Trên thân Thí Viêm mặc dù tốt chút, nhưng cái này Độc Giao Tôn giả công kích bị thêm vào mãnh liệt độc tố lại làm cho sắc mặt hắn xanh xám, bờ môi trở nên trắng, thậm chí cả người đều có chút lung lay sắp đổ.

Thí Viêm cái này Giả Đan tu sĩ không đối địch mặt Kết Đan.

Cái kia Tô Hoài Dân lại làm sao không ngoại lệ?

Cái này Huyền Sát bà bà bản mệnh pháp bảo lại chính là trong tay nàng đang bưng kim khâu giỏ, từ trong có thể bắn ra từng đạo chuyên phá hộ thể cương khí nhiếp hồn tú hoa châm.

Cho dù Tô Hoài Dân kiếm thuật cao siêu đến đâu, cũng rất khó tránh thoát cái này xuất quỷ nhập thần tú hoa châm.

Mỗi bị đâm lần trước, hắn đều cảm thấy tay đứt ruột xót một dạng đau đớn.

“Tiểu quai quai của ta, nhìn ngươi thống khổ như vậy, bà bà ta cũng là thật tâm đau nha.”

Trong miệng Huyền Sát bà bà phát ra một hồi thu hút tâm thần người ta mị tiếu.

“Đừng nhìn bà bà niên kỷ lão, kỳ thực bà bà nha, nhưng biết thương người .”

Tô Hoài Dân cố nén trong lòng khó chịu.

Tay phải cầm kiếm, tay trái Tố Kiếm Chỉ hắn, ngón tay quơ nhẹ qua thân kiếm, liền tựa như mở lưỡi đồng dạng.

Chợt cầm trong tay trường kiếm dựng thẳng lên, cái này màn trời phía trên liền đột nhiên xuất hiện một thanh Kim Quang Cự Kiếm.

Tia sáng vạn trượng.

Mà tại ngày này màn chỗ càng cao hơn, nhưng là có một mảnh huyết vân bao phủ, ở giữa còn có thể gặp được một đạo thủy lam sắc độn quang xuyên tới xuyên lui.

Lúc này Thủy Long Tông đấu pháp nhìn như kịch liệt, nhưng chân chính Kim Đan quyết đấu, cũng chỉ có nơi đây!

Kim quang hộ thể Nhiễm Khôi lần nữa đánh tan một đầu đập vào mặt huyết ảnh, thân hình đứng vững nhìn về phía không biết phía trước, sắc mặt hơi có chút trở nên trắng.

Kết Đan sơ kỳ nghịch phạt Kết Đan trung kỳ, đến cùng vẫn còn có chút khó khăn.

Hắn cũng chỉ được dựa vào cái này những năm này để dành tới pháp bảo, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

“Thương Đông Lục tông, mạnh như ngươi dạng này Kết Đan sơ kỳ, cũng không thấy nhiều.”

Huyết Ma lão quái âm trắc trắc âm thanh từ huyết vụ này bên trong vang lên.

Chợt hắn cũng cúi đầu mắt nhìn mặt đất Tứ Phương Đảo phương hướng.

“Thế tới hung hăng, xem ra đích thật là không thể kéo dài nữa, nếu như thế, vậy liền để ngươi nếm thử lão phu tu luyện mấy trăm năm 《 Huyết Ma đại pháp 》 a!”

Một lời rơi tất, Nhiễm Khôi chỉ cảm thấy cái này tứ phương sương máu đều đang điên cuồng hướng về một chỗ hội tụ.

Hắn trong lòng biết không ổn, vội vàng thi triển độn quang thoát đi nơi đây.

Cũng liền tại hắn vừa mới rời đi một khắc này, bốn phía sương máu đột nhiên nổ tung, ngay sau đó ở đó huyết vụ trọng yếu nhất.

Chính là xuất hiện một đầu cực lớn huyết sắc ma ảnh.

Chiều cao gần mười trượng, toàn thân huyết hồng, đầu mọc sừng trâu, toàn bộ đầu người đều là do dữ tợn đầu lâu tạo thành.

Bên trên tản mát ra cường đại ma khí, càng làm cho Nhiễm Khôi đều sinh ra vẻ sợ hãi chi tâm.

'Đây là...... Huyết Sát Ma ảnh?!'

Nhiễm Khôi tâm niệm khẽ động, tay phải nhô ra, bản mệnh pháp bảo “Đoạn hải kích ” Xuất hiện trong tay, cũng coi là cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Một bên khác.

Còn tại bị đòn Thí Viêm nhưng là theo bản năng lần nữa nhìn về phía Tứ Phương Đảo phương hướng.

Kể từ hắn cảm thấy chính mình sắp phải chết thời điểm, liền nghĩ tớilúc trước Nhiễm Khôi nói lời nói kia.

....... Nếu có không địch lại, có thể hướng Trường Thọ đạo hữu cầu viện.

Nhưng vị kia Trường Thọ đạo hữu người đâu?

Kể từ Tứ Phương Đảo bên trên sáng lên một đạo thủy lam sắc trận pháp tia sáng đi qua, hắn liền biến mất.

Cho tới bây giờ, đều không có xuất hiện.

Hắn sẽ không phải, cũng đã chết a?

Trong lòng Thí Viêm theo bản năng suy đoán nói.

Cũng liền tại lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện Tứ Phương Đảo bên ngoài nổi lên một đạo thủy lam sắc gợn sóng, ngay sau đó hai cái quần áo rách rưới, toàn thân nhuốm máu thân ảnh liền từ gợn sóng phía sau đi ra, bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy, mới ra tới liền rơi xuống ở Tứ Phương Đảo bên trên, nhưng rất nhanh hai người bọn họ liền kịp phản ứng, không biết từ chỗ nào lấy ra một chiếc pháp khí cấp bậc phi thuyền, nhảy vào trong đó, rời đi đảo này.

Đó là...... Ma Ngục người ra tới bên trong!

Bọn hắn thành công?!

Thí Viêm hơi chút phân tâm, liền lần nữa bị Độc Giao Tôn giả bắt được khe hở, một cái tát hung hăng đập vào bộ ngực hắn, đưa hắn vào trong hồ nước.

“Kiệt kiệt kiệt, đánh nhau với ta còn dám phân tâm?”

“Quả thực là tự tìm cái chết!”

Độc Giao Tôn giả cười quái dị một tiếng, thân hình theo sát lấy rơi vào trong hồ nước, gây nên đầy trời bọt nước.

Nhưng rất nhanh, Thí Viêm thân hình đã từ một chỗ khác dâng lên, phút cuối cùng vị trí kia vẫn là tới gần Tứ Phương Đảo phương hướng, hắn không chút nghi ngờ, chính mình nếu là tiếp tục đánh xuống, chắc chắn là sẽ chết tại cái này!

Cho nên hắn nhu cầu cấp bách có người giúp hắn ngăn cản một hai, chính hắn nhưng là muốn phân tâm áp chế thể nội độc tố.

Cứ như vậy một hồi công phu, hắn lại nhìn thấy hai người lẫn nhau đỡ lấy từ cái kia trận pháp bên trong đi ra, trong đó một cái hay là hắn người quen biết cũ.

Diệp Thần!

Hắn vậy mà thật được cứu đi ra!

Như vậy cái kia Lý Trường Thọ đâu?

Tại sao còn không nhìn thấy hắn đi ra.

Trong lúc vội vàng, Thí Viêm cũng không quản được nhiều như vậy, ít nhất bây giờ cái này Diệp Thần nhìn, thương thế còn không có hắn trọng, cho nên hắn thấy thế liền vội vàng hô lớn một câu.

“Diệp Thần!”

Lúc này Diệp Thần đã đỡ Thủy Long Tông Trúc Ảnh đảo chủ trốn xa, cho dù nghe nói như thế, cũng không biện pháp hồi viên.

Mắt thấy cái này Độc Giao Tôn giả cũng đã giết đến trước mặt.

Thí Viêm trong lòng cái toát ra bốn chữ.

“Mạng ta xong rồi!”

Hắn thậm chí vô ý thức đều nhắm mắt lại, có thể đợi thời gian một hơi thở, cái này trong dự đoán công kích nhưng lại không rơi xuống trên người mình.

Hắn lúc này mới phản ứng lại, mở hai mắt ra.

Chỉ thấy trước mặt mình chẳng biết lúc nào phiêu nhiên đứng một vị thân mang áo xanh nam tử trẻ tuổi, hắn đưa lưng về mình, đỡ được cái này nguyên bản tất sát một chiêu.

Hắn cũng không quay đầu, chỉ là khẽ cười một tiếng, nửa đùa nửa thật nói:

“Gặp phải nguy hiểm hô Diệp Thần nhưng vô dụng, phải gọi ta Lý Trường Thọ mới được.”.