Chương 325: “Cừu Thiên Hải, nghĩ kỹ chết như thế nào sao!” (1)

Chương 325: “Cừu Thiên Hải, nghĩ kỹ chết như thế nào sao!” (1)

“Nha a, tuổi nhỏ, khẩu khí rất lớn.”

“Còn nghĩ đem ngươi Độc Giao gia gia coi lá xanh đúng không.”

Độc Giao Tôn giả nhìn xem trước mắt cái này thân mang màu đen long giáp, ngăn lại chính mình cái này tất sát nhất kích tuổi trẻ nam tử, trên mặt thoáng qua một tia tức giận.

Đi

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, tay phải bắn ra hướng phía trước vung lên, Hỏa Liễu Phi Đao trống rỗng xuất hiện, mang theo màu băng lam đuôi lửa đánh tới gần trong gang tấc Độc Giao Tôn giả.

Cái sau trên thân một cách tự nhiên sáng lên một đạo màu xanh đen hộ thể linh quang.

Ngăn trở phi đao đồng thời, hai người vẫn tóe ra số lớn hoả tinh.

Hắn cái này hộ thể linh quang, tựa như thực thể!

Nhưng cũng liền thời gian qua một lát như vậy, Thí Viêm liền ngay tại chỗ bỏ chạy.

Hắn vừa đi, Kế Duyên liền rất yên tâm, ít nhất không cần lo lắng nữa đã ngộ thương.

Cho nên hắn một tay bấm niệm pháp quyết, hắc vụ tán thân !

Thân hình tản ra lúc, thoáng qua lại tại nơi xa ngưng kết, hơn nữa mới vừa xuất hiện, hai tay của hắn liền bưng lấy một mặt Kim Quang Kính.

Mặt kính đối diện đối diện Độc Giao Tôn giả.

“Tới, xem ngươi đến tột cùng là mặt hàng gì!”

Kế Duyên nói, trong miệng hét lớn một tiếng, “Kính Chiếu Yêu!”

Độc Giao Tôn giả bị dọa đến trong lòng hoảng hốt, trước người xuất hiện hộ thể linh quang đồng thời, còn đem hắn bản mệnh pháp bảo “Chướng Long Hồ Lô ” Gọi ra, ngăn cản trước người.

Nhưng trong lúc hắn cho là lại có cái gì cường đại thủ đoạn thi triển lúc, lại phát hiện...... Cái gì đều không có.

Chỉ thấy người kia lật tay thu hồi cái kia pháp bảo cấp bậc bảo kính, ngược lại thuận tay vứt ra năm mai cục đá?

Oanh

Mấy đạo tiếng nổ ở bên người vang lên.

Công kích tuy mạnh, nhưng mà tại Độc Giao Tôn giả nghiêm phòng tử thủ phía dưới, cũng không tạo thành cái gì tổn hại.

Chỉ là năm đạo kiếp lôi tầm thường công kích, nổ lên bọt nước vô số.

Không đợi nước này hoa rơi phía dưới, Độc Giao Tôn giả liền bay về phía chỗ càng cao hơn.

Nhưng đợi hắn bay qua bọt nước lúc, lại phát hiện, đối diện cái kia nam tử áo xanh...... Không thấy!

Người đâu?

Hắn theo bản năng thả ra thần thức.

Nhưng mới vừa vừa để xuống ra, hắn liền cúi đầu nhìn lại.

Bởi vì hắn phát hiện, vừa còn bị nổ lên cao mười mấy trượng bọt nước, hiện nay, vậy mà không còn.

Cứ như vậy hư không tiêu thất .

Không chỉ có như thế, cũng dẫn đến mặt hồ đều trở nên gió êm sóng lặng.

Độc Giao Tôn giả theo bản năng hướng phương xa nhìn lại, không có gặp lại Huyền Sát bà bà thân ảnh.

Như thế hắn liền đoán được .

Hoặc là trúng cái gì huyễn thuật, hoặc chính là đã rơi vào cái gì trận pháp bên trong.

Hắn kiềm chế tâm thần, gọi trở về Chướng Long Hồ Lô, tay phải hơi nâng, đồng thời cẩn thận nhìn xem bốn phía.

...... Người này, có gì đó quái lạ!

Hắn cảnh giác nhìn xem bốn phía, thần thức nhưng là điên cuồng lan tràn ra ngoài.

Nhưng nơi mắt nhìn thấy, thần thức dò xét, tất cả đều là bình tĩnh mặt hồ, tựa như căn bản không có điểm cuối.

Hắn không từ bỏ, thân hóa độn quang mà đi, nhưng là như thế bay ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, vẫn là không có thấy một tơ một hào lục địa.

Là hắn biết, pháp môn này không xuất được .

Nơi này có, chỉ có mênh mông vô tận bầu trời, cùng với sâu không thấy đáy u đầm.

Hai tướng dưới so sánh, Độc Giao Tôn giả tất nhiên là cho là cái này phá trận phương pháp liền giấu ở đáy nước này .

Thân hình hắn nhìn xuống nhìn lại, lục đến biến thành màu đen đầm sâu đồng dạng tại nhìn hắn.

Theo bản năng có chút e ngại.

Nhưng hắn không biết phá trận cách thức, chỉ có sử dụng cái này biện pháp đần độn .

Thân hình hắn lao xuống, mắt thấy liền muốn rơi vào trong hồ nước này lúc, lại đột nhiên phát hiện, hồ nước này bên trong vậy mà giấu giếm một cái cực lớn hắc ảnh.

Cơ thể hình vô cùng to lớn, tại hồ nước này phía dưới uốn lượn du động.

Xà yêu?!

Vẫn là......

Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, đã thấy bóng đen kia càng rõ ràng.

Cái kia đồ vật bơi lên tới.

Không đợi hắn lại thả ra thần thức, chỉ nghe “Hoa lạp ” Một tiếng, một khỏa dữ tợn đầu giao long phá vỡ mặt nước, là đèn lồng lớn nhỏ long nhãn đang nhìn chòng chọc vào chính mình.

“Yêu thú cấp ba...... Hàn Băng Giao!”

Độc Giao Tôn giả có chút e ngại  trước mắt đầu này Hàn Băng Giao mặc dù bất quá tam giai sơ kỳ, nhưng mình sao lại không phải Kết Đan sơ kỳ.

Cùng cảnh giới chém giết, vẫn là tại bực này trong thủy vực, đối mặt một đầu giao long loại yêu thú......

Độc Giao Tôn giả tự giác thiên thời địa lợi nhân hòa tất cả đều không trên người mình.

Cho nên hắn vỗ nhẹ trong tay Chướng Long Hồ Lô, chỉ thấy một đạo lục quang từ trong bay ra, cuối cùng rơi xuống mặt hồ.

Lục quang đột nhiên nổ tung, từ trong xuất hiện, rõ ràng là một đầu hình thể không khác nhau lắm về độ lớn Độc Giao!

Giống nhau là cái này tam giai sơ kỳ Độc Giao!

Tinh Kỳ Nhất ánh mắt đột nhiên từ trên cái người này dời, ngược lại lại chuyển qua mặt hồ đầu này Độc Giao trên thân.

Độc Giao Tôn giả trên mặt mang cười đắc ý, hắn ngắm nhìn bốn phía, “Đạo hữu, ta biết ngươi đang xem lấy, có một đầu Hàn Băng Giao tất nhiên hiếm thấy, nhưng người nào bên cạnh còn không có một đầu linh sủng ?”

“Nếu lại không xuất thủ, ngươi đầu này linh sủng, sợ là tai kiếp khó thoát .”

Điên đảo giang hồ trận bên ngoài .

Nguyên bản có chút thất vọng Kế Duyên, ngược lại mừng rỡ trong lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Độc Giao Tôn giả chỉ là có tiếng không có miếng, chưa từng nghĩ, hắn vậy mà thật có một đầu tam giai giao long xem như Linh thú?!

Đã như thế, vậy thì sướng rồi.

Xem ra cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp cơ duyên, còn phải rơi vào cái này Độc Giao Tôn giả trên thân.

Cho nên nhìn xem trước mắt đắc ý vị này Kết Đan tu sĩ, hắn vỗ nhẹ bên hông Linh Thú Đại, lại là một đạo nước lam sắc quang mang bay vào trong cái này trận pháp.

Độc Giao Tôn giả trong nháy mắt phát giác không đúng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này màn trời thật giống như bị xé mở một cái khe.

Trong lúc hắn cho là có thể từ trong chạy trốn ra ngoài, hắn cũng đã làm xong phóng lên trời chuẩn bị.

Nhưng từ cái kia màn trời bên trong chui vào, cư nhiên lại là một đầu hình thể to lớn vô cùng Hàn Băng Giao.

Giao long!

Lại là giao long!

Lại là một đầu tam giai Hàn Băng Giao!

“Cái này......”

Độc Giao Tôn giả thấy thế, sắc mặt đã là có thêm vài phần kinh hãi.

Thân hình hắn ngừng, thậm chí đều chủ động lui về mặt hồ, rơi xuống hắn Độc Giao bên cạnh.

Lúc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm...... Đó chính là cái này tu sĩ đến cùng là xuất từ phương nào?

Thủ đoạn vậy mà nhiều như thế.

Cái này tam giai Linh thú đều có thể đồng thời nuôi được hai cái.

Kế Duyên tất nhiên là thấy được Độc Giao Tôn giả trong mắt kinh hoảng, chỉ có điều, cái này vẫn như cũ không đủ.

Hắn lại vỗ xuống bên hông ngoài ra một cái Linh Thú Đại.

Thế là Độc Giao Tôn giả ngược lại nhìn thấy, là mạn thiên phi vũ lấy Phệ Linh Phong.

Đầu lĩnh một cái, cư nhiên lại là tam giai Linh thú.

Còn lại nhị giai Phệ Linh Phong gần trăm.

Nhất giai Phệ Linh Phong càng là che khuất bầu trời.

Độc Giao Tôn giả thấy thế, trong lòng chỉ còn dư một cái ý niệm....... Mạng ta xong rồi!

“Không lưu người sống, nhưng lưu toàn thây.”

Kế Duyên cho hai đầu Hàn Băng Giao, cộng thêm cái này đàn Phệ Linh Phong ra lệnh sau, liền không có lại đi quản.

Nếu là nhiều như vậy thủ đoạn đều giết không chết cái này Độc Giao Tôn giả, nhiều như vậy hắn một cái cũng vô dụng.

Hắn cuối cùng mắt nhìn bốn phía, xác định không có gì bỏ sót sau, liền rơi vào liệt không phi thuyền bên trên, ngược lại nhìn về phía đã nhanh bị đánh chết Tô Hoài Dân .

Kế Duyên cũng không nghĩ đến.

Đã nói xong mọi người cùng nhau giết ma, kết quả kết quả là, vậy mà toàn bộ đều phải hắn tới cứu.

Lúc trước ở đó Ma Ngục trong, đối mặt một chút tay không tấc sắt, vẫn là vừa được thả ra Chính Đạo đồng môn, vậy cần chính mình cứu rất bình thường.

Sao hiện tại cũng đi ra, đối mặt Kết Đan tu sĩ, còn muốn chính mình cứu.

“Đã nói xong để cho ta nằm, như thế nào bây giờ ngược lại tốt, muốn ta tới.”

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, cũng không lại dừng lại.

Hắn lo lắng cho mình chậm thêm đi một hồi, Tô Hoài Dân liền bị cái này Huyền Sát bà bà tú hoa châm đâm chết rồi.

Linh chu lóe lên một cái rồi biến mất.

Mắt thấy Tô Hoài Dân lần nữa dùng trong tay phù bảo cùng Huyền Sát bà bà kéo dài khoảng cách.

Kế Duyên liền lại ném ra năm mai Thiên Lôi Tử.

Theo giao thủ số lần càng ngày càng nhiều, hắn liền càng phát giác Thiên Lôi Tử lên tay thật sự là quá tốt dùng.

Kéo dài khoảng cách không nói, còn có thể để cho đối phương trong lúc nhất thời mất đi phán đoán.

Cũng có thể để cho đối phương không mò ra lai lịch của mình.

Giống như bây giờ.

Năm mai Thiên Lôi Tử nổ tung đồng thời, Kế Duyên liền đã truyền âm Tô Hoài Dân .

“Tô huynh lui ra phía sau, để cho ta tới!”

Tô Hoài Dân trước người lơ lửng một cái toàn thân tản ra lục quang phù triện, hắn mắt liếc Kế Duyên, hít thở sâu một hơi.

“Cảm tạ.”

Hắn cũng không lại chống đỡ, truyền âm nói câu, liền vội vàng bỏ chạy.

Hắn ở lại đây, chỉ có thể vướng bận.

Chờ Thiên Lôi dư quang tan hết, Huyền Sát bà bà ánh mắt cũng liền từ xa đi trên thân Tô Hoài Dân, chuyển tới trên thân Kế Duyên.

Nhưng chỉ một mắt, nàng liền lại đem ánh mắt dời đi, ngược lại nhìn về phía lúc trước Độc Giao Tôn giả nơi biến mất.

“Ngươi đem Độc Giao vây ở trận pháp bên trong, bây giờ lại tới đối phó bản tọa?”

Đối mặt Kế Duyên, Huyền Sát bà bà liền không có khi trước dễ dàng cùng nói đùa, ngược lại rất là chăm chú hỏi.

Kế Duyên lần nữa gọi ra Hỏa Liễu Phi Đao, làm cho vòng quanh người xoay tròn không ngừng.

“Tiền bối, chỉ là Kết Đan sơ kỳ, cũng đừng tự xưng bản tọa đi, tránh khỏi truyền đi, chọc người trò cười.”

Huyền Sát bà bà cũng không để ý tới Kế Duyên mỉa mai, ngược lại tiếp tục nói:

“Kế Duyên? Giả Đan cảnh, liền nghĩ đồng thời ứng phó hai vị Kết Đan tu sĩ?”

“A, bản tọa thấy ngươi có phần quá khinh thường!"

Huyền Sát bà bà nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ thấy trong tay hắn kim khâu giỏ bên trong đột nhiên nổ tung mấy chục viên tú hoa châm.

Mà trên người nàng nhưng là trong nháy mắt tản mát ra từng sợi màu hồng phấn sương mù.

Kế Duyên theo bản năng liền hướng nàng liếc mắt nhìn.

Cũng chính là cái nhìn này, Kế Duyên phát hiện cái này nguyên bản đã cực kỳ già nua Huyền Sát bà bà  lúc này vậy mà hóa thành một cái dáng người uyển chuyển thiếu nữ..