Chương 325: “Cừu Thiên Hải, nghĩ kỹ chết như thế nào sao!” (2)

Chương 325: “Cừu Thiên Hải, nghĩ kỹ chết như thế nào sao!” (2)

Quần áo lam lũ, cao vút trước ngực nhưng là dụng một đầu màu hồng phấn tơ lụa bao quanh, lộ ra từng mảng lớn trắng như tuyết.

Một đầu mang theo kim sắc tiểu linh đang dây đỏ buộc lại uyển chuyển vừa ôm eo nhỏ nhắn......

Không tốt!

Kế Duyên trong đan điền lưu huỳnh phi kiếm hơi hơi rung động, trong nháy mắt đem hắn giật mình tỉnh giấc.

Ngay sau đó chính là trong thức hải Trấn Hồn Chung, cũng là phát ra huy hoàng tiếng chuông, che lại Kế Duyên tâm thần.

Huyễn cảnh!

Thật mạnh huyễn cảnh!

Cái này Huyền Sát bà bà tu hành đến cùng là cái gì ma công, thu hút tâm thần người ta năng lực đã vậy còn quá mạnh.

...... Nếu là Mộng Điệp trưởng thành liền tốt, có nó tại, không chỉ có thể cho người khác thực hiện huyễn cảnh, còn có thể cam đoan chính mình không bị người khác huyễn cảnh xâm nhập.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chờ lấy Kế Duyên kịp phản ứng lúc, Huyền Sát bà bà kim khâu giỏ bên trong bay ra cái kia mấy chục viên tú hoa châm đã đến phụ cận.

Thi pháp vận dụng phù bảo cái gì, tất nhiên là không còn kịp rồi.

Hắn đành phải vội vàng lấy ra trong túi đựng đồ thượng phẩm Linh khí Long tu thuẫn, pháp lực thôi động, làm cho ngăn cản trước người.

Tú hoa châm mang theo màu hồng phấn pháp lực hạ xuống.

Phanh

Nhẹ âm thanh vang lên, cái này Long tu thuẫn chỉ là chặn lại trong chớp mắt, liền chia năm xẻ bảy ra.

Kế Duyên nhờ vào đó ngăn cản, thân hình bay ngược ra ngoài, trên không lộn mấy vòng sau, vững vững vàng vàng rơi xuống trên liệt không phi thuyền.

Ngay sau đó hai tay của hắn lấy ra một mặt bảo kính.

Pháp lực lũ lượt mà vào.

Xa xa tú hoa châm bị sợi tơ dẫn dắt, giống như từng cái trường xà lần nữa đánh tới.

Kế Duyên trong tay Kim Quang Kính đột nhiên phóng ra kim quang sáng chói, đem hắn bảo hộ ở sau lưng, chặn lại cái này đông đảo tú hoa châm.

Đi

Kế Duyên tay phải hất lên, một đạo hôi mang thoáng qua, nửa người tan nát vô cùng Thiên Tằm chân nhân liền giơ Thiên La Võng, không sợ chết liền xông ra ngoài.

Kế Duyên khóe mắt quét nhìn lườm cái này thi khôi một mắt.

Đoán không sai mà nói, cái này đi theo tự mình đi Nam Sấm Bắc thật lâu Kết Đan thi khôi, sợ là liền muốn chết ở đây .

Cũng không phải nói Kế Duyên thần cơ diệu toán cái gì, chủ yếu là hắn thụ thương thực sự quá nặng đi.

Không nói đến ban đầu liền bị Kế Duyên 【 Linh năng pháo 】 hủy đi nửa người.

Phía sau mỗi một lần chiến đấu, đối với hắn cơ thể cũng là một lần tổn thương.

Ở giữa lại thuộc về lần trước cùng Bách Trùng lão tiên giao chiến, tổn thương nhất là nghiêm trọng.

Thiên Tằm chân nhân giết ra ngoài sau, liền lập tức thôi động trong tay Thiên La Võng, hướng về xa xa Huyền Sát bà bà ném ra ngoài.

Liền tựa như bắt cá đồng dạng.

“Thi khôi?!”

Huyền Sát bà bà ít nhiều có chút kinh ngạc.

Dù sao Kế Duyên lúc trước thế nhưng là báo qua danh hiệu, xuất từ Thủy Long Tông Chính Đạo đệ tử.

“A, không hổ là Chính Đạo tu sĩ, nuôi lên thi khôi tới, ngược lại là so với ai khác đều tinh thông!”

Huyền Sát bà bà ngoài miệng giễu cợt không thôi.

Nhưng trên thực tế, lại chỉ có thể thu hồi những thứ này tú hoa châm ngăn cản.

Kế Duyên cũng cuối cùng có thời gian thở dốc, chỉ là nhìn xem trong tay đã triệt để hư hại Long tu thuẫn, hắn nhiều ít vẫn là có chút đau lòng.

Đây chính là chính mình tân tân khổ khổ kiếm được Linh khí a!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên tay phải hất lên, đỏ lãng roi vào tay, đồng thời lơ lửng ở bên cạnh Hỏa Liễu Phi Đao cũng là giết ra ngoài.

Độc Giao Tôn giả không cần lo lắng, như vậy trước mắt cái này Huyền Sát bà bà  dù sao cũng phải lưu lại!

Nếu là bị nàng đào thoát, chạy tới trợ giúp cái kia Huyết Ma lão quái, vậy coi như phiền toái.

“.....”

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông phía bắc Trụy Tinh Hà bầu trời, ba đầu huyết sắc kim văn độc giác thú đang lôi kéo một cỗ xe ngựa, bôn tập giữa không trung.

Xe ngựa bên trong đang ngồi, chính là một thân mặc áo bào đỏ yêu dị nam tử.

Nếu là Kế Duyên tại cái này, nhất định có thể nhận ra, đây chính là hắn lão bằng hữu, Khương Hoành.

Mà tại xe ngựa này hai bên trái phải, nhưng là có hai đạo Kim Đan độn quang đi sát đằng sau.

Phút cuối cùng cái này Khương Hoành dường như cảm giác được cái gì, tâm niệm dừng xe ngựa lại sau.

Cái kia hai đạo Kim Đan độn quang liền hóa thành hình người.

Bên trái một người chính là tráng hán đầu trọc, đỉnh đầu giới ba, số “Thi Phật Tử ” .

Bên phải một người nhưng là áo đen phủ đầy thân, hắc giáp che mặt, sau lưng cõng lấy một hắc sắc hộp kiếm, số “Hắc Sát Kiếm Ma ” .

Hai người đều là Kết Đan trung kỳ tu vi.

Cũng coi như là Khương Hoành tả bàng hữu tí.

Khương Hoành tọa giá ngừng, sau lưng của hắn đi theo hơn mười vị Trúc Cơ ma tu cũng là cùng nhau dừng lại.

Thi Phật Tử tiến tới góp mặt, nhỏ giọng dò hỏi: “Thiếu chủ, thế nào?”

Khương Hoành cũng không trả lời, chỉ là xoay tay phải lại, từng sợi lục sắc quang mang từ hắn trong túi trữ vật bay ra, trong tay hắn hội tụ tạo thành một đèn hoa sen chén nhỏ.

Ba

Tay trái hắn ngón tay cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa một cái, vỗ tay cái độp.

Thế là cái này đèn hoa sen chén nhỏ bấc đèn...... Sáng lên.

A

Khương Hoành con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Bởi vì cái này đèn hoa sen chén nhỏ cái bệ bên trên, bỗng nhiên khắc lấy hai chữ.

【 Thiên Tằm 】

“Nhưng hắn không phải đã chết rồi sao?”

Khương Hoành lần trước trở lại Thương Tây sau, thế nhưng là cố ý đi xem cái này Thiên Tằm chân nhân Hồn Đăng.

Lúc đó hắn đã nhìn thấy lão tặc này hồn đăng tắt rồi.

Mà trong tay hắn cái này chén nhỏ, nhưng là tên là “Dẫn khí đèn ” .

Dẫn khí đèn cùng Hồn Đăng so ra, chỉ có thể nói là ai cũng có sở trường riêng.

Hồn Đăng chịu ảnh hưởng của khoảng cách cực nhỏ, dẫn khí đèn chịu ảnh hưởng của khoảng cách lớn hơn một chút.

Nhưng đồng dạng, Hồn Đăng vượt qua cực xa sau, cũng sẽ dập tắt.

Hơn nữa một khi dập tắt liền không cách nào phục nhiên, nhưng mà cái này dẫn khí đèn vẫn còn có thể lại cháy lên.

Chỉ cần là dựa vào gần đối phương, cái này dẫn khí đèn liền còn có thể phát giác được trên người đối phương khí tức, lần nữa dấy lên.

‘ Cho nên nói, cái này Thiên Tằm chân nhân không chết?!'

Trong lòng Khương Hoành vui mừng, đây nếu là thật sự, liền còn có thể tìm được cái này Thiên Tằm chân nhân, từ đó biết được ngày đó sau này sự tình.

Nói không chừng còn có thể liền như vậy biết cái này Cừu Thiên Hải chân thực thân phận.

Không biết sao, Khương Hoành từ đầu đến cuối đều cảm thấy hắn mẫu thân nói không sai, Cừu Thiên Hải ...... Hơn phân nửa là cái giả danh.

Những thứ này cái gọi là Chính Đạo tu sĩ, đi ra ngoài bên ngoài, cực ít sử dụng tên thật của mình.

Quả nhiên là xảo trá vô cùng.

Khương Hoành cầm trong tay dẫn khí đèn, bốn phía cảm giác một chút, cuối cùng phát hiện cái này Thiên Tằm chân nhân khí tức là từ phía nam truyền đến.

“Phía nam là địa phương nào?”

Khương Hoành trầm giọng hỏi.

“Hồi bẩm thiếu chủ, phía nam là...... Thủy Long Tông địa điểm cũ.”

“A? Thủy Long Tông?”

“Đi, đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Là

Thi Phật Tử tất nhiên là phát hiện Khương Hoành cầm trong tay cái kia chén nhỏ dẫn khí đèn, hắn hiếu kỳ, nhưng không dám hỏi.

Nhưng hơn phân nửa chỉ cần đi đến cái này Thủy Long Tông, liền có thể biết được hiểu tình huống.

Khung xe hướng nam, phi hành bất quá nửa canh giờ.

Bọn hắn liềnđã đã tới cái này Thủy Long Tông địa điểm cũ phụ cận.

“Thiếu chủ, phía trước có người động thủ, tựa như là...... Huyết Ma lão quái!”

Thi Phật Tử mang theo vẻ kích động nói.

A

Khương Hoành thân hóa huyết chỉ từ cái này khung xe bên trong bay ra, cuối cùng đứng ở huyết văn độc giác thú phía sau lưng, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Thủy Long Tông bầu trời, bỗng nhiên phiêu đãng một đóa cực lớn huyết vân, ở giữa còn có thể nhìn thấy một đạo độn quang vừa đi vừa về lấp lóe.

Còn lại lấy chính là cái kia vô biên đầm lầy mặt hồ  nơi đó cũng là một chỗ chiến trường.

Đem so sánh với cái kia Huyết Ma lão quái đấu pháp, mặt hồ chỗ kia đấu pháp liền lộ ra thoáng có chút bình thường không có gì lạ .

Nhưng khí tức truyền đến phương hướng...... Chính là ở đó!

Khương Hoành hai mắt híp lại, hắn trong đôi mắt lập tức có huyết quang sáng lên.

Chợt ánh mắt của hắn vượt qua cực xa, đem trên mặt hồ tràng cảnh thu hết vào mắt.

Hắn trước hết nhất nhìn thấy dĩ nhiên chính là cái kia chỉ còn dư nửa người Thiên Tằm chân nhân.

“A, nguyên lai là được luyện chế thành thi khôi  chết còn như thế thảm, xem ra đến cùng là Bổn thiếu chủ đánh giá cao ngươi .”

Khương Hoành trong lòng thầm nhủ một câu.

Ánh mắt của hắn dời, ngược lại nhìn về phía giao thủ hai người khác.

Một cái là Kết Đan sơ kỳ ma tu, cũng không nhận ra, một cái khác dùng phi kiếm......

Chờ Khương Hoành thấy rõ người kia tướng mạo sau, hắn con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại.

Đó là một cái như thế nào tướng mạo?

Đó là vô số lần xuất hiện tại Khương Hoành trong mộng tướng mạo, cũng là hắn từng đao cắt qua vô số lần tướng mạo.

Không có ai biết, hắn có bao nhiêu hy vọng đem người trước mắt này giết chết.

Lại chém thành muôn mảnh!

Có thể nói, giết chết người trước mắt này, đã thành Khương Hoành tu hành chấp niệm.

Nhưng bây giờ, người này cuối cùng lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Lão thiên đối với ta không tệ a!”

“....”

Chết

Đã là phục dụng xong thứ ba giọt Thiên Niên Linh Nhũ Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, chín chuôi phi kiếm kiếm phôi giao nhau chém ra mười tám đạo kiếm quang đồng thời, ở giữa còn kèm theo một đạo lục mang.

Huyền Sát bà bà kim khâu giỏ bên trong phi châm tề xuất, lại cũng chỉ là chặn lại những thứ này kiếm quang.

Còn sót lại đạo kia lục mang, nàng chặn một lần, lại không ngăn trở lần thứ hai.

Cuối cùng cái này lục mang hay là từ nàng mi tâm xuyên qua.

Giết người tại chớp mắt.

Gặp người chết, tuy là có chút lực kiệt Kế Duyên cũng không dám ngừng lại, thân hình hắn lóe lên một cái rồi biến mất, đi tới nơi này Huyền Sát bà bà phụ cận.

Đầu tiên là đem nàng thi thể tính cả lấy túi trữ vật cùng nhau thu hồi.

Phút cuối cùng hắn thần thức bao phủ bốn phía, phát hiện vẫn có không thiếu tu sĩ nhìn mình.

Hắn cũng liền từ bỏ thả ra Thiên Hồn Phiên dự định.

Sau đó hắn lại khống chế liệt không phi thuyền trở lại Điên đảo giang hồ trận bên cạnh, thần thức xâm nhập trong đó.

Độc Giao Tôn giả đã bỏ mình, chính là thi thể này...... Không tính là hoàn chỉnh.

Giống như là bị Hàn Băng Giao một ngụm cắn chết, trên thân khắp nơi đều là vết thương.

Độc Giao cũng đã chết.

Thi thể phiêu phù ở mặt hồ này, Tinh Kỳ Nhị còn tại phía dưới nâng, chỉ là thỉnh thoảng cắn một cái, từ độc này giao thân bên trên xé xuống tới một khối da thịt.

Phệ Linh Phong nhưng là tại trên không này du đãng, từ số lượng đến xem, cơ hồ không có gì tử thương.

Chính là tại hồ nước bên trong trườn Tinh Kỳ Nhất, nhìn thương thế nặng một chút.

Nhưng đang lúc Kế Duyên chuẩn bị đem những vật này đều thu lại, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh khí tức từ phía bắc truyền đến.

Không đợi hắn thả ra thần thức, hắn liền đã nghe được một tiếng điên cuồng cười to.

“Cừu Thiên Hải  nghĩ kỹ chết như thế nào sao?!”.