Chương 326: Đại sư huynh vẫn lạc (1)

Chương 326: Đại sư huynh vẫn lạc (1)

...... Không tốt, cái này cẩu nương dưỡng sao lại tới đây.

Kế Duyên không hoài nghi chút nào cái này Khương Hoành có thể nhận ra hắn, bởi vì lúc trước tại cổ chiến trường lần kia, hắn liền toàn lực xuất thủ, hiện ra chính mình chân thực hình dạng.

Lúc trước cùng cái này Huyền Sát bà bà giao thủ, cũng vận dụng toàn lực bại lộ chính mình chân thực hình dạng.

Cho nên Khương Hoành chắc chắn là có thể nhận ra.

Nhưng vấn đề là, hắn như thế nào đột nhiên xuất hiện đến nơi này?!

Phương bắc truyền đến động tĩnh hấp dẫn ánh mắt mọi người, Kế Duyên tâm thần phản ứng cực nhanh, đầu tiên là lọt vào trong Điên đảo giang hồ trận  đem Hàn Băng Giao cùng Phệ Linh Phong thu hồi, Độc Giao Tôn giả cùng với đầu kia Độc Giao thi thể hắn cũng không quên.

Đây chính là thăng cấp 【 Ao cá 】 mấu chốt.

Chờ thu sạch lấy hoàn thành, tay phải hắn một chiêu, tám cái Điên đảo giang hồ trận trận kỳ cũng bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Trang bị trước tiên cất kỹ, một hồi chạy trốn cũng có thể chạy nhanh chút.

Chờ những vật này toàn bộ đều sau khi thu cất, Kế Duyên cảm giác một chút đan điền bên trong một lần nữa trở về đầy pháp lực, cũng thoáng an tâm chút.

Còn tốt,【 Linh mạch 】 nơi tay, Thiên Niên Linh Nhũ bao no, bằng không thì cuộc chiến này đánh chính mình cũng không biết nên như thế nào cho phải.

Cũng chính là từ cái này trận pháp bên trong sau khi ra ngoài, Kế Duyên mới một lần nữa nhìn về phía phương bắc.

Chỉ thấy tại trong màn đêm này, một trận huyền ngọc chế tạo bay trên trời xa liễn ép qua bầu trời đêm, mười sáu vòng mạ vàng cốc lưu chuyển không chắc.

Một đầu tam giai huyết văn độc giác thú đạp không mà đi, sương tuyết tựa như lông bờm ở giữa quanh co yêu dị màu đỏ đường vân, toàn thân còn tản ra một cỗ tà khí.

Mà tại xe ngựa kia bên cạnh, nhưng là còn có hai vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Sạch sẽ đầu tráng hán, một cái ôm ấp hộp kiếm áo đen ma tu.

Hai người nhìn đều rất khó dây vào.

Chờ Kế Duyên cảm giác rõ ràng một khắc này, ngồi ở trên khung xe Khương Hoành cũng nhìn về phía hắn.

Hai hai đối mặt.

Kế Duyên trong lòng trầm xuống, không có gì khác, hiện nay Khương Hoành...... Thoạt nhìn là thật sự rất khó dây vào  ít nhất so trước kia sợ là còn mạnh hơn nhiều.

“Cừu Thiên Hải  sao, nhìn thấy ta ngươi sợ sao?”

Khương Hoành nhìn xem thần sắc nghiêm túc Kế Duyên, trong ánh mắt càng hài lòng.

Cùng lúc đó, trên chiến trường này cái khác tu sĩ cũng đều phát giác dị thường.

Chẳng biết lúc nào đã hội tụ đến một nơi Thí Viêm cùng Tô Hoài Dân liếc nhau, lẫn nhau truyền âm nói:

“Ma đầu kia nói Lý Trường Thọ là Cừu Thiên Hải ?”

“Cừu Thiên Hải ...... Đây không phải là uy chấn thủy nam Đại Ma đầu sao? Lấy Vũ Điệu huynh tính tình, làm sao lại cùng dạng này một cái ma đầu có liên quan, còn xin hắn tới trợ trận?”

Bị thương rất nặng Thí Viêm sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng vẫn như cũ phân tích nói:

“Bất quá cái này Lý Trường Thọ nếu thật là Cừu Thiên Hải  vậy thì nói xuôi được.”

“Giả Đan tu vi, có thể bằng sức một mình cường sát hai cái Kết Đan sơ kỳ ma tu...... Loại này hành vi nghịch thiên, há lại là có thể tùy tiện làm ra?”

Tô Hoài Dân trong ngực ôm linh kiếm, khẽ gật đầu.

“Đích thật là dạng này, trên đời thiên kiêu không có nhiều như vậy, chắc chắn không có khả năng xuất ra một cái Cừu Thiên Hải  lại ra một cái Lý Trường Thọ, hơn nữa hai người niên kỷ hình dạng đều không khác mấy.”

“Ngươi biết Cừu Thiên Hải hình dạng?”

Thí Viêm kinh ngạc.

“Không biết.”

Ôm ấp trường kiếm Tô Hoài Dân đầu lông mày nhướng một chút, nhìn về phía phía bắc màn trời bên trên hào hoa xa xỉ khung xe, “Không có nghe cái kia ma tu nói sao, người này chính là Cừu Thiên Hải .”

Thí Viêm: “...... Lại bất luận hắn có phải hay không Cừu Thiên Hải  ta chỉ biết là, chúng ta lần này sợ là muốn chạy trốn không xong .”

Màn trời phía trên.

Khương Hoành nâng tay phải lên, giật giật ngón tay.

Hắn khung xe cái khác hai vị kia Kết Đan trung kỳ tu sĩ hóa thành độn quang bay ra, rơi xuống mặt hồ, một trước một sau ngăn cản “Cừu Thiên Hải ” ( Lý Trường Thọ ( Kế Duyên )) cuối cùng cái kia ôm ấp hộp kiếm áo đen ma tu vẫn khí thế phong tỏa trên đảo Thí Viêm cùng Tô Hoài Dân .

Ý tứ rất rõ ràng  là tại nói, phàm là ngươi dám động một chút, liền đón ta Nhất Kiếm!

Cuối cùng những cái kia Trúc Cơ kỳ ma tu nhưng là ngự kiếm bay ra, tựa như tại hồ này bầu trời hợp thành nào đó đạo kiếm trận.

Trong lúc nhất thời, uy áp tại chỗ.

Kế Duyên cảm giác đây hết thảy, đồng thời cũng điều động chính mình rất nhiều hộ thân thủ đoạn.

Chạy....... Là nhất định có thể chạy ra ngoài, vấn đề là muốn làm sao chạy.

Không nói đến cái khác, chỉ riêng là Hoa Yêu Nguyệt cho viên kia ly rượu, cũng không phải là trước mắt những thứ này ma tu có thể phá vỡ, nhưng cũng không thể sơ suất.

Dù sao bây giờ Khương Hoành sau lưng, thế nhưng là đứng hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Liền bối cảnh này, trên thân há có thể không có điểm đồ tốt?

Mặt khác Kế Duyên còn có cái chạy trốn thủ đoạn, đó chính là lúc trước sử dụng tới một lần xác định vị trí truyền tống lệnh.

Phía trước là có thể truyền tống đến Thủy Long Tông cái truyền tống trận kia bàn chỗ, cũng tức là Thanh Phong Đảo bên trên.

Nhưng bây giờ cái truyền tống trận kia bàn bị Khổng Tây Phượng cái kia lão đông...... Lão tổ mang đi, dựa theo cái này xác định vị trí truyền tống lệnh quy tắc, cái kia liền sẽ lân cận truyền tống đến cái tiếp theo điểm truyền tống.

Nhưng mà ai biết cái tiếp theo truyền tống trận bàn, lại là ở nơi nào?

Liền hiện nay cái này tình thế đến xem, hơn phân nửa cũng là tại cái nào đó ma quật bên trong.

Mới thoát hổ khẩu, lại vào ổ sói sợ rằng sẽ là khả năng cao sự tình.

Hơn nữa còn có cực kỳ trọng yếu một điểm, Kế Duyên lo lắng Nhiễm Khôi nên như thế nào mới có thể chạy đi.......

Kế Duyên lúc trước từ Ma Ngục trong cứu ra Diệp Thần cùng Trúc Ảnh đảo chủ bọn hắn, đã sớm đi trước rời đi, có thời gian lâu như vậy, chắc hẳn cũng đã đi ra ngoài rất xa.

Tô Hoài Dân cùng Thí Viêm hai cái này ngốc hàng.

Kế Duyên liền không biết nên nói cái gì cho phải, chính mình thụ thương nặng như vậy, có cơ hội không chạy, ngược lại ở lại đây, bây giờ tốt, ai cũng không chạy khỏi.

Đến mức Nhiễm Khôi...... Kế Duyên đầu tiên là mắt nhìn đối diện Khương Hoành, tiếp đó giống như là không nín được cười giống như, nói:

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngày đó bị ta đánh kêu cha gọi mẹ cái kia, gọi là cái gì nhỉ?”

Hắn nói hai tay mở ra.

“Ngượng ngùng, ta Cừu Thiên Hải chưa bao giờ nhớ bại tướng dưới tay chi danh, nếu không thì ngươi vẫn là chính mình giới thiệu một chút a.”

Khương Hoành nghe lời này, trên trán nổi lên gân xanh, tay phải hắn bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem cái này càng xe đều bẻ một khối.

Đứng tại Kế Duyên ngay phía trước Thi Phật Tử gầm thét một tiếng.

“Cuồng vọng!”

Chỉ thấy kẻ này đầu tiên là hai tay vỗ tay, sau lưng hiện ra một tôn thi phật ma giống sau, lại một chưởng vỗ ra.

Lập tức một cái cực lớn chưởng ấn liền hướng Kế Duyên đánh tới.

“Sách, tìm giúp đỡ?”

Kế Duyên giễu cợt một tiếng, tâm thần nhưng là kéo thể nội một mảnh màu nâu xanh lân giáp.

Trước mắt tên trọc đầu này ma tu chính là Kết Đan trung kỳ, bình thường thủ đoạn chắc chắn là ngăn cản không nổi  Kế Duyên cũng không dám khinh thường, vẫn là vận dụng tông môn cho bảo mệnh át chủ bài tốt hơn.

Ngược lại cái này lân giáp, tông môn hết thảy cho ba mảnh.

Chỉ là một khi vận dụng cái đồ chơi này, vậy thì phải chạy.

“Thi Phật Tử  dừng tay.”

Màn trời phía trên, truyền đến Khương Hoành trầm thấp nói nhỏ.

Trên mặt hồ Thi Phật Tử hai tay kết ấn vừa thu lại, cái kia cực lớn chưởng ấn lập tức hóa thành linh khí, tan thành mây khói.

Khương Hoành lạnh lùng lườm Kế Duyên một mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia đóa cực lớn huyết vân, quát mắng: “Huyết Ma lão quái, lúc nào phế vật thành dạng này  liền một cái Kết Đan sơ kỳ đều bắt không được tới?”

“Liền chút bản lãnh này, nếu không thì hay là trở về Thương Tây đợi a.”

“Thiếu chủ đừng vội!”

Huyết vân nội bộ truyền đến cười gằn một tiếng, ngay sau đó bát phương huyết khí tụ hợp vào, chỉ nghe “Đông ——————” một tiếng vang trầm, một đạo thân ảnh màu xanh nước biển tựa như bị thương nặng đồng dạng, từ màn trời giáng xuống, rơi vào hoang đảo.

Bành

Kế Duyên trông thấy động tĩnh này, theo bản năng liền nghĩ đi xem một chút chính mình Đại sư huynh tình huống.

Nhưng hắn khẽ động thân, cái kia hai Kết Đan trung kỳ ma tu liền gắt gao tập trung vào hắn, nhiều một lời không hợp liền muốn động thủ cảm giác.

Nhưng cũng may, Kế Duyên đều chưa kịp khởi hành, hắn liền phát hiện cái kia hoang đảo phía nam có một đạo khống chế thanh sắc phi thuyền thân ảnh bay đi, là Thanh Hòa đảo chủ !

Có người đi thế là được.

Vẫn là mình người.

Thanh Hòa đảo chủ vừa qua khỏi đi, liền đem miệng phun máu tươi Nhiễm Khôi đỡ lên.

Hai người đứng tại phi thuyền bên trên, Nhiễm Khôi tất nhiên là đi trước mắt nhìn bị vây lại Kế Duyên, ánh mắt...... Hơi có chút phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là lo nghĩ, còn có hối hận.

Phức tạp là bởi vì hắn không nghĩ tới danh chấn thủy nam Cừu Thiên Hải  vậy mà lại là chính mình thân ái nhất tiểu sư đệ.

Lo nghĩ tất nhiên là đang lo lắng Kế Duyên hiện nay tình cảnh.

Còn có hối hận lúc trước hô Kế Duyên, đem hắn đưa vào cái này hiểm cảnh, nếu không phải là mình đem hắn gọi tới, hắn làm sao đến mức rơi vào cái này Ma Đạo vây công cục diện.

Sư huynh đệ hai người đối mặt, Kế Duyên phát hiện vừa chạy thoát Nhiễm Khôi liền nghĩ khởi hành hướng chính mình tới.

Hắn vội vàng lắc đầu.

Ngay bây giờ cục diện này, trừ phi Hoa Yêu Nguyệt phụ thể, bằng không thì vẻn vẹn Nhiễm Khôi tới, đảm đương không nổi sự tình.

Nhiễm Khôi cũng biết chính mình tình huống, mình bây giờ trôi qua, ngoại trừ thêm phiền, không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, cho nên hắn đành phải thở dài, lui về tại chỗ, đồng thời tâm thần truyền âm nói:

“Cảm tạ Thanh Hòa sư đệ cứu.”

“Chỉ, chỉ là ngươi sớm nên đi a.”.