Chương 326: Đại sư huynh vẫn lạc (2)

Chương 326: Đại sư huynh vẫn lạc (2)

Thanh Hòa đảo chủ cười khổ nói: “Đồng môn sư huynh, há có nhìn xem các ngươi chạy trốn, lại chính mình chạy mất dép đạo lý? Sư huynh chớ có lại nói, vẫn là dành thời gian chữa thương, một hồi mang bọn ta chạy đi a.”

Tốt

Nhiễm Khôi truyền âm trả lời một câu, phục không nói nữa.

Trên trời huyết vân hội tụ, cuối cùng hóa thành thư giãn một chút đại huyết bào khoác ở một vị lão nhân trên thân, hắn hóa thân huyết sắc độn quang, rơi xuống Khương Hoành khung xe bên cạnh, hơi hơi chắp tay nói:

“Thuộc hạ Huyết Ma, gặp qua thiếu chủ.”

Khương Hoành trên dưới đánh giá hắn một mắt, phát hiện không có gì thương thế, nhờ vậy mới không có mỉa mai, ngược lại phất phất tay, “đi, vây ba thiếu một, cản bọn họ lại.”

Là

Huyết Ma lão quái chắp tay thi cái lễ, chờ lấy lần nữa đứng dậy sao một khỏa, hắn liền đã thân hóa huyết quang đi tới cái này đầm lầy phía nam.

Hắn vừa rơi xuống, Hắc Sát Kiếm Ma đi theo lui lại, canh giữ ở cái này đại Trạch Đông bên cạnh.

Còn sót lại Thi Phật Tử nhưng là từ phía bắc chuyển tới phía tây.

Đến nước này, vây ba thiếu một chân chính chiến trường xuất hiện.

Nguyên bản ngồi ở trên khung xe Khương Hoành chậm rãi đứng dậy, hắn khởi thân, xe của hắn khung liền dần dần trầm xuống, mãi đến rơi xuống mặt hồ này, cùng Kế Duyên ngang bằng.

Hắn một bên kéo ống tay áo, một bên từ cái này khung xe bên trong đi ra, tựa như thuận miệng nói:

“Ngày đó là ta khinh thường, không thế nào né tránh, bằng không thì cũng sẽ không lấy ngươi tiểu tử này nói.”

“Nói một chút đi, hôm nay ngươi Cừu Thiên Hải muốn chết như thế nào?”

Kế Duyên nhìn thẳng hắn, không có vội vã trả lời.

Đánh là không thể đánh, một khi giao thủ sợ sẽ rất khó thoát thân.

Hơn nữa thật muốn đến bất đắc dĩ giao thủ thời điểm, cái kia giao thủ cũng đều là vì tốt hơn chạy trốn.

Cho nên hắn nhìn xem đối diện Khương Hoành, tay phải hư nắm, từng chuôi kiếm phôi từ hắn trong tay áo bay ra.

Cuối cùng chín kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh linh kiếm bị hắn cầm ở trong tay.

Hắn không để ý Khương Hoành ngôn ngữ, nếu là theo hắn nói, đó mới là rơi xuống hạ phong.

“Nghe nói Khương thiếu chủ có cái Nguyên Anh kỳ cha, còn có cái Nguyên Anh kỳ mẹ, ta cái này nếu không cẩn thận đem ngươi giết đi, chẳng phải là cũng tại kiếp nạn trốn?”

Kế Duyên tại cái này liệt không phi thuyền bên trên đi tới lui 2 vòng, thần thức một bên tìm lấy thích hợp phương hướng đột phá, một bên trầm thân nói.

Là

Khương Hoành thoải mái tiến lên một bước, hắn chắp hai tay sau lưng, trên mặt chẳng những không có cái gì lúng túng cùng ngượng ngùng, ngược lại cực kỳ tự hào nói:

“Không nói đến ngươi có hay không bản lãnh này giết ta đi, liền xem như có, giết ta, ngươi phải trả có thể sống quá nửa canh giờ, vậy ta đều phải tính ngươi Cừu Thiên Hải bản lãnh lớn.”

“Chớ nói chi là lấy thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn không thể nào giết được ta.”

Khương Hoành nói quay đầu mắt liếc Kế Duyên lúc trước giết chết Huyền Sát bà bà chỗ, cười khẩy nói:

“Thật sự coi chính mình giết cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, chính là cái gì thiên kiêu ?”

“Thật tình không biết tại chính thức truyền thừa cùng cơ duyên trước mặt, ngươi điểm ấy thủ đoạn...... Nhiều lắm là xem như tiểu đả tiểu nháo thôi.”

Kế Duyên cũng không để ý tới Khương Hoành mỉa mai, hắn cầm trong tay trường kiếm đặt nằm ngang trước người, sau đó tại kiếm này thân bên trên một điểm, trường kiếm tản ra, hóa thành chín chuôi phi kiếm kiếm phôi, lơ lửng ở bên người hắn, mũi kiếm tất cả đều chỉ hướng đối diện Khương Hoành.

“Thả những người khác đi, ta với ngươi tận lực chém giết một hồi, sinh tử vô luận.”

Lời này vừa ra, Khương Hoành dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, hắn tự tay chỉ vào Kế Duyên, bật cười nói:

“Ngươi xem ngươi, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở lại chỗ này người si nói mộng!”

Hắn nói, nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu hồi, ngược lại gằn giọng nói:

“Đừng quên, hiện nay liền chính ngươi cũng là tù nhân, ở đâu ra tư cách bàn điều kiện với ta?!”

“Ta biết, ngươi này lại không phải liền là đang kéo dài thời gian, suy nghĩ như thế nào chạy trốn?”

“Tới tới tới, ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, muốn chạy trốn mệnh đúng không.”

Khương Hoành nói từ hắn trong túi chứa đồ lấy ra một Kim bát, hắn thuận tay đem cái này Kim bát ném lên.

Kim bát hóa thành một vệt kim quang chớp mắt bay lên trời màn, sau đó một lồng ánh sáng liền từ trong lan ra, từ trên trời hạ xuống rơi dần dần bao phủ bốn phía gần tới trăm dặm thuỷ vực.

....... Đây là, trận pháp?

Vẫn là cấm chế gì.

Kế Duyên kiệt lực thả ra thần thức, chạm đến cái này màu vàng quang tráo, kết quả là giống như là đụng vào một bức tường, bị ngăn cách gắt gao, xuyên thấu không được một chút.

“Tiểu sư đệ, ngươi chạy trước, ta tận lực ngăn chặn bọn hắn.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên Nhiễm Khôi truyền âm.

“Đừng, chạy không thoát, Đại sư huynh ngươi đừng làm ẩu!”

Kế Duyên vội vàng trả lời.

Nếu là có cơ hội chạy, hắn lúc trước liền đã chạy, ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ tọa trấn, cộng thêm Khương Hoành...... Thật muốn động thủ, cái này Khương thiếu chủ thủ đoạn cùng Kết Đan trung kỳ tu sĩ so sánh, chỉ nhiều không ít!

Chạy, không dễ dàng như vậy.

Trừ phi Kế Duyên một người tại cái này, vẫn là tại vừa phát hiện Khương Hoành thời điểm liền bắt đầu chạy.

Nhưng làm lúc Nhiễm Khôi liền tại đây, hắn không làm được vứt bỏ Đại sư huynh, tự mình một người chạy trốn loại sự tình này.

“Cái kia làm, kéo dài thời gian càng lâu, đối với chúng ta...... Tốt cũng không tốt, đừng quên Đông Ngung sơn linh mạch sự kiện kia, kéo không được quá lâu, bên kia Kết Đan tu sĩ rất nhanh sẽ trở lại.”

Nhiễm Khôi âm thanh lần nữa vang lên.

“Đại sư huynh ngươi có biện pháp có thể chạy sao? Ngươi nếu có thể chạy, ta liền có thể chạy, hai ta chạy lại nói.”

Kế Duyên ngữ tốc nói thật nhanh.

Hiện nay tình huống này, chỉ có thể là tử đạo hữu bất tử bần đạo .

Đến mức còn sót lại Thanh Hòa đảo chủ còn có Tô Hoài Dân bọn hắn...... Chỉ có thể nói là tự cầu phúc .

Nếu không phải Nhiễm Khôi tại cái này, Kế Duyên thật sự đã sớm chạy!

Nhiễm Khôi không có một lần tính chất nói ra lời.

Kế Duyên liền đã biết đáp án của hắn, lúc này, cũng không thể lại là cái gì lòng dạ đàn bà !

Ta

Bất quá nghĩ đến cũng là, muốn Nhiễm Khôi vứt bỏ đồng đội mình, tự mình chạy trốn...... Hắn nếu có thể làm ra loại sự tình này, vậy hắn cũng không phải là Nhiễm Khôi .

Thậm chí căn bản sẽ không rơi xuống hôm nay cảnh giới này.

Kế Duyên sở dĩ nguyện ý lưu lại, còn có câu hỏi này......

Hắn không muốn mình tại trên sau này tu hành một chuyện, bởi vì hôm nay một chuyện, sinh ra tâm ma.

Bây giờ cũng không có biện pháp, bởi vì chính mình đích thật là tận lực.

Hắn cuối cùng mắt nhìn xa xa Nhiễm Khôi, tiếng lòng bất đắc dĩ cùng đau đớn, cuối cùng đành phải ở trong lòng thở dài.

“Thật xin lỗi, Đại sư huynh, ta phải đi .”

Liền cùng Kế Duyên biết Nhiễm Khôi chọn một dạng, Nhiễm Khôi tương tự biết đến Kế Duyên lựa chọn.

Hắn cũng vui vẻ như thế, hắn mong Kế Duyên có thể chạy đi.

Cho nên bây giờ chính mình tiểu sư đệ muốn chạy trốn, như vậy chính mình cái này làm Đại sư huynh, dù sao cũng phải vì hắn dây dưa một hồi thời gian không phải?

Tốt xấu khôi phục đã lâu như vậy, sức đánh một trận vẫn phải có.

Nhiễm Khôi tâm niệm rơi tất, liền truyền âm bên cạnh Thanh Hòa đảo chủ  nói: “Sư đệ một hồi ngươi tránh ra chút, ta muốn động thủ.”

“Cái gì? Vũ Điệu sư huynh ngươi còn muốn cùng bọn hắn đánh?”

“Ân, cũng không thể ngồi chờ chết, hơn nữa...... Hơn nữa......”

Nhiễm Khôi vốn nghĩ ăn ngay nói thật, nhưng lời còn chưa nói hết, hắn liền phát hiện bộ ngực mình bỗng nhiên một hồi nhói nhói.

Hắn dường như có chút khó có thể tin cúi đầunhìn lại.

Hắn trông thấy lồng ngực của mình chỗ, thêm một cái tay, một thứ từ phía sau mình đột nhiên xuyên thủng bộ ngực mình tay.

Cái kia trong tay vẫn nắm vuốt chính mình khiêu động trái tim.

Phốc

Cái tay kia lui về phía sau vừa thu lại, cũng dẫn đến Nhiễm Khôi trái tim đều bị bóp nát.

Không chỉ có như thế, người này phản ứng vẫn cực nhanh, dường như liệu định Nhiễm Khôi lại tự bạo đồng dạng.

Tay trái bóp nát Nhiễm Khôi tim đồng thời, tay phải lại đặt ở vùng đan điền của hắn.

Bên trên hắc quang lấp lóe, nhất kích linh mang đánh ra, trực tiếp nát Nhiễm Khôi đan điền.

Đã như thế.

Nhiễm Khôi chính là triệt để vô lực hồi thiên.

Hắn thân thể đờ đẫn đứng ở đằng xa, cuối cùng mắt nhìn tại chỗ rất xa Kế Duyên, lúc này mới một đầu từ cái này phi thuyền bên trên cắm xuống.

Hắn té ở trên hoang đảo này, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít nhìn đứng ở phi thuyền bên trên đạo này quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh.

“Ngươi...... Ngươi không phải Thanh Hòa, ngươi là ai?”

Thanh Hòa đảo chủ nhìn thấy trước mắt Nhiễm Khôi, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn đè thấp lấy chính mình tâm tình hưng phấn, chậm rãi nói:

“Thanh Hòa? Ta chính là Thanh Hòa a, Vũ Điệu sư huynh sao không biết ta .”

“Đúng, ta còn có cái tên, gọi là ‘ Thiên Diện ”  Thiên Nhân Thiên Diện Thiên Diện.”

“......”

Biến cố tới quá nhanh.

Đến mức cũng đã chuẩn bị vận dụng xác định vị trí truyền tống lệnh rời đi Kế Duyên đều không có thể phản ứng lại.

'Đại sư huynh...... Hình như chết?'

“Vẫn là chết ở Thanh Hòa trong tay?'

Này...... Cái này......

Kế Duyên trong lúc nhất thời đều có chút không lớn dám tin tưởng, hắn thậm chí tưởng rằng mình nhìn lầm rồi.

Bằng không thì Thanh Hòa làm sao lại giết Đại sư huynh.

Thế nhưng cứ như vậy hoảng hốt công phu, Khương Hoành cười, hắn tựa như điên cuồng đồng dạng cười to nói:

“Thiên Diện, làm rất tốt!”

“Không nghĩ tới vậy mà thật là ngươi, xem ra chuyến này trở về, định tại trước mặt phụ vương ta, thay ngươi nói tốt vài câu mới được.”

Thanh Hòa đảo chủ  nói đúng ra, hẳn là Thiên Diện hướng về xa xa Khương Hoành hơi hơi chắp tay cười nói:

“Có thể vì thiếu chủ bài ưu, là thuộc hạ vinh hạnh.”

Cuối cùng, Khương Hoành nhìn xem đối diện Kế Duyên, cực kỳ hài lòng nói:

“Xem ra ngươi cùng phế vật này quan hệ xác thực rất tốt a.”

“Như thế nào, Cừu Thiên Hải  bây giờ có thể đánh với ta một cuộc a?”.