Chương 327: Tái chiến Khương Hoành! (1)

Chương 327: Tái chiến Khương Hoành! (1)

Tại Kế Duyên ba vị sư huynh sư tỷ bên trong, Đại sư huynh Nhiễm Khôi là cùng hắn ở chung thời gian ngắn nhất một cái.

Nhưng cũng không có nghĩa là Nhiễm Khôi quan hệ với hắn không tốt nhất, vừa vặn tương phản, Nhiễm Khôi là phù hợp nhất Kế Duyên đối sư huynh huyễn tưởng một cái kia.

Nhị sư huynh Vân Thiên Tái liền đừng nói .

Cả ngày trang bức, không có chính hành.

Tam sư tỷ Phượng Chi Đào mà nói, kỳ thực Kế Duyên đánh đáy lòng cảm thấy, nàng càng giống là sư muội của mình, ham chơi, tùy tâm, làm việc cũng không quá nhiều chương pháp.

Chỉ có Đại sư huynh Nhiễm Khôi.

Tại còn không có lúc gặp mặt, Kế Duyên liền đã từ Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào trong miệng, nghe được rất nhiều cùng Nhiễm Khôi chuyện có liên quan đến.

Tỉ như nói mới nhập môn thời điểm, Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào tu hành vấn đề, cũng là Nhiễm Khôi chỉ điểm.

Nhiễm Khôi cũng không cùng Hoa Yêu Nguyệt đồng dạng nhàn tản, tại tu hành, đều đối hai người bọn họ trảo rất nghiêm.

Giống như phía sau Nhiễm Khôi trở về cũng giống như nhau, hắn một câu muốn tu luyện, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái liền phải trái lại trôi qua tu luyện.

Trình độ nào đó tới nói, Nhiễm Khôi cũng là tại thay thầy thụ nghiệp .

Cho nên Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào mới có thể tôn kính như vậy hắn.

Điểm này, Kế Duyên cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Từ Lam Sơn thành sơ gặp nhau, Nhiễm Khôi ngay tại trên tu hành một đạo, đối Kế Duyên tận tâm hết sức chỉ điểm, cũng không vì hắn nhập môn muộn, mới quen, liền có chỗ giữ lại.

Hơn nữa còn không gặp mặt, liền đã chuẩn bị Kết Đan tu sĩ pháp bảo xem như cho Kế Duyên lễ gặp mặt.

Viên kia thiên độc châm, đến nay vẫn là Kế Duyên đối địch trợ thủ tốt.

Sau đó Kế Duyên muốn đi trước Kính Hồ luyện kiếm cũng là, hắn đều an bài thỏa thỏa thiếp thiếp, để cho Kế Duyên không có chút nào nỗi lo về sau.

Đối chính mình tiểu sư đệ này, cái kia thật liền không có lời nói.

Mặt khác chính là Nhiễm Khôi làm người, điểm ấy cũng là như thế, hắn làm việc chi vĩ chính  hắn lập thệ giết sạch thiên hạ ma tu loại này hành vi, càng làm cho Kế Duyên bội phục đầu rạp xuống đất.

Không hề nghi ngờ, Nhiễm Khôi không làm được chuyện này.

Nhưng dù là không làm được, hắn vẫn như cũ vì đó dốc hết toàn lực.

Loại phẩm chất này, để cho Kế Duyên cực kỳ khâm phục.

Chỉ có như vậy một cái Đại sư huynh, sao có thể chết đâu?!

Còn như thế biệt khuất chết ở một cái có vẻ như người mình phản đồ trong tay...... Kế Duyên không biết Thanh Hòa đảo chủ lúc nào biến thành cái này Thiên Diện, có lẽ đã sớm đúng rồi.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn loại này đánh lén hành vi, thật sự là quá đáng xấu hổ!

Quả thật, không chỉ là Kế Duyên, thậm chí liền Hoa Yêu Nguyệt bọn họ cũng đều biết, Nhiễm Khôi sẽ chết tại cái này Thương Lạc.

Nhưng Kế Duyên nghĩ là, Nhiễm Khôi sẽ liều mạng chém giết, thẳng đến chiến đấu đến một khắc cuối cùng, năng lực kiệt bỏ mình mà chết, đặt ở hôm nay cũng là như thế.

Đó chính là cùng mấy vị này Kết Đan trung kỳ ma tu chém giết, mãi đến bỏ mình.

Nhưng Kế Duyên như thế nào đều không từng muốn, Nhiễm Khôi sẽ chết biệt khuất như vậy!!

“Báo thù, báo thù, nhất định phải cho Đại sư huynh báo thù!”

Kế Duyên đầy trong đầu cũng là Nhiễm Khôi cuối cùng nhìn chính mình một mắt lúc tràng cảnh, lúc đó cái kia Thiên Diện chính là một tay đâm xuyên Nhiễm Khôi ngực, cái kia Thiên Diện trong tay vẫn mang theo gai nhọn tầm thường thiết giáp thủ sáo.

Thiên Diện phải chết.

Khương Hoành cũng phải chết!

Kế Duyên có thể cảm giác được chính mình trong lồng ngực trái tim đang kịch liệt nhảy lên, trong cơ thể hắn khí huyết đang điên cuồng chảy xuôi, trên trán hắn gân xanh bạo lộ ra.

Hắn...... Muốn giết người!

Nhưng cùng lúc Kế Duyên còn sót lại cái kia một tia lý trí lại tại điên cuồng nói với mình.

“Ngươi bây giờ không có báo thù thực lực, ngươi xông lên chỉ có thể không duyên cớ đưa xong tính mạng của mình.'

'phải chạy, phải chạy trốn trước tiên, chờ tu hành có thành, trở lại cho Đại sư huynh báo thù.'

“Đại sư huynh chết, ngươi lại muốn chết, ai báo thù cho các ngươi?”

Kế Duyên ở trong lòng lần lượt lặp lại, từng lần từng lần một nói với mình, dùng cái này tới giội tắt trong lòng mình lửa phục thù.

“Như thế nào, còn có thể nhẫn sao?”

Khương Hoành nhìn thấy hai tay niết chặt nắm quyền Kế Duyên, cười nhạo nói: “Thật đúng là tốt nhịn a, tử đạo hữu bất tử bần đạo đúng không, xem ra Bổn thiếu chủ còn đánh giá thấp ngươi bực này tán tu tâm cảnh, không đúng, phải nói là không biết xấu hổ, nhìn mình hảo hữu chết ở trước mặt, lại còn có thể thờ ơ, chậc chậc chậc.”

“Lý...... Cừu đạo hữu, đừng xung động, cái này ma tu đang cố ý chọc giận ngươi!”

Kế Duyên trong thức hải vang lên Tô Hoài Dân vội vàng truyền âm.

Kế Duyên tất nhiên là biết Khương Hoành đang chọc giận chính mình, hắn thậm chí đều là này áp chế thật lâu tâm cảnh.

Lúc này lại thêm Tô Hoài Dân nhắc nhở, Kế Duyên cũng coi như là triệt để tỉnh lại, ít nhất....... Biết mình trước mắt nên làm cái gì.

Giống như lúc trước chính mình nhắc nhở chính mình, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước tiên cần phải chạy trốn.

Ở lại đây....... Coi như thực lực át chủ bài toàn bộ ra, có thể giết cái này Khương Hoành.

Nhưng mình cũng phải giao phó tại cái này.

“Tô đạo hữu yên tâm.”

Kế Duyên vừa nói vừa bồi thêm một câu, “Thực lực của ta đã hết, chỉ sợ là không có cách nào sống sót mang các ngươi đi ra, các ngươi....... Chỉ có thể dựa vào chính mình."

Tô Hoài Dân tiêu sái cười nói: “Sao lại nói như vậy, Cừu đạo hữu lúc trước liền đã đã cứu chúng ta một lần.”

“Nếu không phải có ngươi tại, ta chết sớm tại trong tay đó Ma Đạo, đâu còn có thể đứng ở đây nói chuyện.”

Đối phương vừa có như thế giác ngộ, Kế Duyên phục không nói nữa, ngược lại toàn thân toàn ý nhìn về phía đối diện Khương Hoành.

Hắn hít thở sâu một hơi.

“Sao, lần trước bị ta đánh sợ, lần này đổ học thông minh, còn chưa bắt đầu động thủ, liền nghĩ những thứ này bàng môn tà đạo...... Quên  ngươi bực này phế vật, bản thân liền là chỉ có thể dụng đường ngang ngõ tắt phần.”

Kế Duyên nói thôi động dưới chân liệt không phi thuyền, tại chỗ đánh một vòng, quanh người chín chuôi phi kiếm cũng là xoay một vòng, mũi kiếm từ đầu đến cuối chỉ vào đối diện Khương Hoành.

“Đúng, Khương thiếu chủ, ta cái này nghe được một sự kiện, xem chừng thật sự.”

“A? Chuyện gì muốn hỏi gia gia ngươi?”

Khương Hoành nói, sau lưng đã là ẩn ẩn sáng lên huyết quang, cũng dẫn đến dưới chân hắn hồ nước đều bị chiếu rọi thành Huyết Sắc.

“Nghe nói ngươi lần trước trở về, ôm mẹ ngươi khóc rất lâu, còn kém suy nghĩ uống chút sữa ...... Không biết là thật hay giả?"

Kế Duyên đang khi nói chuyện, trong ánh mắt đều là khinh bỉ.

“Tự tìm cái chết!”

Khương Hoành nghe nói như thế, không biết nghĩ tới điều gì, ngược lại giận dữ.

Cũng dẫn đến Kế Duyên sau lưng Huyết Ma lão quái đều yếu ớt ngôn ngữ, “Hậu sinh, Nguyên Anh đại năng danh hào, há lại là ngươi có thể vũ nhục, hôm nay xem ra ngươi là không muốn tốt chết!”

Kế Duyên không lại để ý, bởi vì đối diện Khương Hoành cuối cùng nhịn không được muốn động thủ.

Nguyên bản là đứng trên mặt hồ hắn dùng sức giậm chân một cái, mặt nước lập tức nổ lên vô số bọt nước.

Bọt nước rời đi mặt nước một khắc này vẫn là trong suốt, nhưng chờ lấy thoát ly mặt nước sau, liền thành một mảnh Huyết Sắc.

Khương Hoành chỉ một ngón tay, trên không này nổi lơ lửng Huyết Sắc bọt nước liền trong nháy mắt hóa thành lông trâu tầm thường Huyết Sắc phi châm.

Phá

Hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, tất cả huyết sắc phi kiếm liền tất cả đều hướng về Kế Duyên bay đi.

Mà sớm tại hắn động thủ một khắc này, Kế Duyên liền đã lấy ra Bách Trùng lão tiên tặng cho pháp bảo kim quang kính, lúc này hắn thôi động khiến cho hóa thành phòng ngự trạng thái.

Kim quang kính hiện lên ở ngực, liền tựa như một mặt hộ tâm kính tựa như, lập loè ra kim quang, đem hắn một mực bảo vệ.

Huyết Sắc phi châm đánh tới, lại tất cả đều cái này bị hộ thể kim quang ngăn trở.

Khương Hoành vừa động thủ.

Nguyên bản đứng tại phía đông Hắc Sát Kiếm Ma cũng liền động thủ, trong ngực hắn hộp kiếm thoáng mở ra một cái khe, từ trong bay ra hai thanh thật nhỏ màu đen phi kiếm.

Cái này phi kiếm mới vừa xuất hiện, bốn phía liền có thêm một cỗ nồng đậm oán khí.

“Không tốt!”

Xuất từ Kiếm Khư Tô Hoài Dân đối kiếm khí này cực kỳ mẫn cảm, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền phát giác mình bị phong tỏa.

Chạy

Thí Viêm càng là quả quyết.

Lấy hắn cái này trọng thương Giả Đan thân thể, đi đối mặt một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Đánh

Vậy cùng chịu chết có cái gì khác nhau.

Nhưng sự thật chứng minh, liền xem như chạy...... Cái kia cũng cùng chịu chết không có gì khác nhau.

Bởi vì ngay tại hắn bay ra cái này đảo hoang một khắc này, một thanh Hắc Sắc Ma Kiếm lướt qua mặt hồ.

Thí Viêm trên người hộ thể linh quang liền trong một nháy mắt đều không chống đỡ, liền bị cái này ma kiếm phá vỡ.

Hắc sắc kiếm quang thoáng qua.

Tô Hoài Dân thậm chí đều không phản ứng lại, hắn đã nhìn thấy Thí Viêm thi thể nhào vào mặt hồ.

Cũng dẫn đến hắn vẫn nhìn thấy một cái khác chuôi ma kiếm.

Một thanh nhanh đến liền hắn thần thức đều không phản ứng kịp ma kiếm, giống nhau như đúc tốc độ, giống nhau như đúc kiếm khí.

Phá vỡ hắn hộ thể kiếm quang, cũng đâm xuyên qua đầu của hắn.

Trước khi chết hắn cái cuối cùng ý niệm chính là...... Kiếm, thật nhanh kiếm!

Nơi xa, Kế Duyên một bên ngăn cản Khương Hoành đánh tung thuật pháp, một bên thần thức phát giác Tô Hoài Dân cùng Thí Viêm chết.

Đến nước này, một nhóm năm người đi ra.

Còn sống, cũng chỉ còn lại Kế Duyên một người.

Người cô đơn, hắn cũng không có gì tốt do dự, không có gì tốt suy nghĩ nhiều .

Chạy

Chạy chính là.

Đang lúc Kế Duyên ý niệm mới vừa nhuốm lúc, hắn liền phát hiện phương bắc có gần mười đạo độn quang, đang theo phía nam bay tới.

Đây là...... Đông Ngung sơn chuyện của linh mạch được giải quyết?

Xem ra Ma Đạo phản ứng vẫn rất nhanh.

Mắt thấy cầm trong tay một thanh đại kích Khương Hoành lại lao đến, Kế Duyên một hơi ném ra bên ngoài mười cái Thiên Lôi Tử.

“Rầm rầm rầm ——”

Tiếng nổ bên tai không dứt.

Mười cái Thiên Lôi Tử cùng nhau nổ tung, liền cái này hiệu quả, không khác là một hồi cỡ nhỏ Lôi Bạo ..