Chương 327: Tái chiến Khương Hoành! (2)

Chương 327: Tái chiến Khương Hoành! (2)

Mà lôi pháp...... Bản thân liền là ma tu khắc tinh.

Khương Hoành cũng bị ép dừng bước.

Hắn dừng lại, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm trang sách vàng óng, lúc trước đối mặt Mai Trang thời điểm, hắn liền đã dùng qua một lần, lần này sử dụng càng là xe chạy quen đường vô cùng.

Kế Duyên cũng không biết dùng cái này xác định vị trí truyền tống lệnh sẽ bị đưa đi cái nào.

Nhưng mặc kệ đi cái nào...... Chỉ cần có thể ra cái này màu vàng lồng giam là được.

Chỉ có từ cái này lồng giam bên trong ra ngoài, mới có cơ hội chạy lấy mạng.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Kế Duyên liền nếm thử qua thôi động bên trong túi trữ vật Độn Thiên Toa phù bảo.

Căn bản không mở được, liền như là lần trước tại cổ chiến trường di chỉ thời điểm một dạng.

Muốn sử dụng cái này phù bảo, nhất định phải từ cái này lồng giam bên trong ra ngoài.

Kế Duyên mắt nhìn trong tay trang sách vàng óng, pháp lực rót vào, hơi hơi dùng sức.

Trang sách vàng óng vỡ vụn thành từng mảnh.

Tùy theo màn trời bên trên liền xuất hiện một đạo cực lớn chùm tia sáng kim sắc.

Cột sáng thẳng tắp xuyên qua cái này màu vàng lồng giam, buông xuống đến trên thân Kế Duyên, đem quanh người hắn bao phủ.

Ân

Sau lưng Huyết Ma lão quái tất nhiên là đã nhìn ra, người trước mắt này muốn chạy!

Chợt hắn liền ngang tàng xuất thủ, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một thanh Huyết Sắc kỳ phiên liền xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn thuận tay phất một cái, một huyết sắc cự kiếm liền từ trời chém rụng.

Phanh

Cự kiếm chém rụng ở cái này màu vàng cột sáng bên trên, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng.

Nhưng chùm tia sáng này chỉ là hơi hơi rung động nháy mắt, liền khôi phục bình tĩnh.

Kế Duyên không chút nào hoảng.

Liền Mai Trang đều không một lần đánh vỡ truyền tống quang tráo, ngươi một cái Kết Đan trung kỳ ma tu còn nghĩ đánh vỡ?

Có phần quá xem thường Thương Đình di bảo .

Đối diện Khương Hoành ngẩng đầu nhìn cái này quen thuộc chùm tia sáng kim sắc, hình như có chút khó có thể tin hoảng sợ nói:

“Cái gì? Ngươi lại có xác định vị trí truyền tống lệnh!”

“Đáng giận, ngươi sao có thể có bảo bối như vậy!”

Khương Hoành âm thanh rất là khoa trương.

Thậm chí hồ trên gương mặt này biểu lộ đều có chút vặn vẹo.

Còn đang chờ chờ truyền tống Kế Duyên tâm thần hoảng hốt, hắn nhìn xem Khương Hoành phản ứng...... Có chút không đúng.

Bởi vì cái này Khương Hoành phản ứng, có chút quá giả.

Giả đến người sáng suốt xem xét, liền có thể phát giác ra được hắn là đang diễn trò.

Kẻ này sợ là có chút gì cái khác phản chế thủ đoạn, nhưng đây chính là xác định vị trí truyền tống lệnh.

Là Thương Đình để lại chí bảo.

Liền Mai Trang cái này đường đường chính chính Thương Đình di lão đều không biện pháp giải quyết bảo bối.

Hắn Khương Hoành có thể có biện pháp nào?

Đang lúc Kế Duyên nghi ngờ, Khương Hoành động.

Hắn một xuất thủ, Kế Duyên liền biết, hắn thực chất đúng là có biện pháp giải quyết cái này xác định vị trí truyền tống lệnh.

Vẫn có thể gần như hoàn mỹ giải quyết!

Bởi vì Khương Hoành đầu tiên là vung tay lên, đem trước mắt hắn cái này một mảnh thuỷ vực đều ngưng kết.

Hóa thành một mảnh Huyết Sắc băng nguyên.

Theo sát phía sau chính là tay trái hắn tại bên hông trọng trọng vỗ, một đạo linh quang bay ra, rơi vào này huyết sắc băng nguyên bên trên, hiển hóa chân hình.

Đây là một khối cực lớn màu nâu xanh cự thạch, bên trên điêu khắc vô số rậm rạp chằng chịt trận văn.

Kế Duyên chỉ là nhìn thấy những thứ này hơi có chút nhìn quen mắt trận văn, liền biết kết quả.

Chạy không thoát.

Nói đúng ra, là dựa vào cái này xác định vị trí truyền tống lệnh chạy không thoát.

Vì cái gì?

Bởi vì Khương Hoành lấy ra, mẹ nó lại là một khối truyền tống trận!

Cùng Kế Duyên lúc trước tại trên Thanh Phong Đảo đã dùng qua cái truyền tống trận kia, giống nhau như đúc!

Truyền tống trận này chỉ là vừa vừa xuất hiện, Kế Duyên liền cảm giác được hắn quanh người cột ánh sáng biến hóa.

Trước kia Thủy Long Tông khối kia truyền tống trận bị Khổng Tây Phượng mang đi, xác định vị trí truyền tống lệnh liền sẽ lân cận truyền tống đi gần nhất một cái truyền tống trận.

Kế Duyên cũng không biết hắn trương này xác định vị trí truyền tống lệnh phong tỏa nơi nào truyền tống trận, nhưng mà nghĩ đến là tương đối xa.

Bởi vì liên tiếp lâu như vậy, đều không có liên hệ bên trên.

Đến mức vẫn không có bị truyền tống đi.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau, Khương Hoành truyền tống trận một khi lấy ra.

Xác định vị trí truyền tống lệnh liền phong tỏa trước mắt truyền tống trận này, cơ hồ trong nháy mắt liền sử dụng thành công.

Thoạt đầu là Kế Duyên thân hình thẳng tắp bay lên không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khương Hoành đứng ở nơi này truyền tống trận bên cạnh, gần như điên cuồng cười to.

Cười hắn nước mắt đều nhanh đi ra.

Quả thật, việc này....... Quả thực là có chút buồn cười.

Vốn là cái này xác định vị trí truyền tống lệnh, chính là một cái vô giải tồn tại, có ai nghĩ được...... Hắn vừa vặn từ Cản Thi Sơn bên kia vơ vét tới một khối truyền tống trận.

Hắn vốn nghĩ đem truyền tống trận này mang đi, đưa đến Huyết La Vương vậy đi, nhiều ít còn có thể mời đến điểm công lao.

Để cho hắn cái kia tiện nghi lão cha đánh giá cao chính mình một mắt.

Cũng không có từng muốn, truyền tống trận này còn không có nhìn thấy Huyết La Vương đâu, lại ở đây Thủy Long Tông phát huy lớn như vậy tác dụng.

“Trời cũng giúp ta, quả thật là trời cũng giúp ta.”

Khương Hoành bây giờ trong đầu chỉ còn dư ý nghĩ này, nhưng mà trên mặt vẫn là không cầm được nụ cười.

A

Khi trước cột sáng tiêu thất, ngược lại lại có một đạo quang trụ từ trên trời hạ xuống rơi, chiếu ở truyền tống trận này bên trên.

Khương Hoành quét mắt bên ngoài những cái kia Kết Đan tu sĩ, hắn nâng người lên thân, lên tiếng nói:

“Ta chính là Huyết La Sơn thiếu chủ Khương Hoành, làm phiền các vị đạo hữu thay ta hộ pháp một hai, Bổn thiếu chủ vô cùng cảm kích!”

Cái này Kim Bát quang tráo bên ngoài rất nhanh liền vang lên những cái kia Ma Đạo tu sĩ âm thanh.

“Khương thiếu chủ cứ việc thi triển chính là.”

“Có chúng ta ở cái này hộ pháp, nhất định để cho một con muỗi đều không trốn thoát được!”

“......”

Xác định vị trí truyền tống trận cột sáng mới vừa dứt, Kế Duyên liền đã thúc giục trong tay phù bảo Hắc Long Giáp.

Nghĩ đến cái này Hắc Long Giáp vẫn là lúc trước từ Thiên Tằm chân nhân trong túi trữ vật bắt được, lúc trước một mực chưa bao giờ dùng qua.

Cho đến hôm nay......

Oanh

Khương Hoành cũng là đã sớm chuẩn bị, chờ cái này xác định vị trí truyền tống lệnh kim quang vừa mới tán đi, hắn liền hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay này huyết sắc đại kích đập ầm ầm ra ngoài, đánh vào trên thân Kế Duyên.

Hai hai chạm vào nhau, cho dù có hộ thân phù bảo nơi tay, Kế Duyên đều cảm giác được một cỗ cự lực rót vào thể nội.

...... Kẻ này, đích xác mạnh rất nhiều!

Nếu là bình thường tu sĩ, ăn được một chiêu này, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng tiếc là, người trước mắt là Kế Duyên!

Liền điểm ấy khí lực, liền kinh lôi trạch năm mươi dặm cường độ cũng không tính.

Kế Duyên thân hình tại mặt hồ này bay ngược ra ngoài cực xa.

“Động thủ!”

Khương Hoành nhìn xem một màn này, cũng không muốn đợi thêm nữa, hắn phất phất tay.

Còn sót lại ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ liền thân hóa độn quang, hướng về ở giữa nhất Kế Duyên vây giết trôi qua.

...... Đáng giận!

Phù bảo hộ thân Kế Duyên tay phải tại bên hông vỗ, vừa mới thu hồi không lâu Thiên Tằm chân nhân lần nữa xuất hiện.

Hơn nữa mới vừa ra tới, thân hình hắn liền chậm rãi bay lên, tùy theo trên người hắn liền tản mát ra một cỗ bạo ngược âm khí.

Tự bạo!

Kết Đan kỳ thi khôi tự bạo.

Cho dù không sánh được đường đường chính chính tự bạo Kim Đan, nhưng cũng không phảiba vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ có thể chống đỡ được.

Khương Hoành quét mắt, nhìn thấy cái kia quen thuộc nửa người, thóa mạ câu “Phế vật ” !

Đồng thời chính mình cũng là lui lại hơn mười dặm.

“Ầm ầm ——”

Kèm theo một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, ba vị kia Kết Đan trung kỳ tu sĩ cũng là lui ra ngoài phía xa.

Mà ở đó nổ tung chính giữa.

Liền cái này vô biên đầm lầy đều bị tạc đi ra một cái phương viên hơn mười dặm hố to.

Hồ nước tiêu thất, cái hố xuất hiện ở đáy hồ.

Kế Duyên thân hình...... Không có tin tức biến mất.

Tự bạo dư ba chưa từng tan hết, khí thế vẫn tại điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy, ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ cũng đã bay trở về.

“Người đâu?!”

Huyết Ma lão quái thần thức quét dọn bốn phía, lại không tìm được mảy may manh mối.

“Sẽ không phải là...... Bị cái này nổ tung nổ chết a?”

Thi Phật Tử nhìn xuống đáy hồ hố sâu nói.

“Không có khả năng.”

Thân hóa độn quang Khương Hoành cũng bay tới, sắc mặt hắn khó coi nói:

“Cừu Thiên Hải cẩu tặc kia, hắn dám để cho thi khôi tự bạo, liền khẳng định có tự vệ thủ đoạn, các ngươi tại thật tốt tìm xem, hắn nhất định liền tại đây phụ cận!”

“Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!”

Khương Hoành giận không kìm được.

Cái này đều ăn thịt đến miệng, còn có thể bay hay sao?

Nhất là mắt thấy liền có thể báo thù, còn muốn thất bại trong gang tấc, loại cảm giác này, là hắn không thể nào tiếp thu được!

Hắn thân hóa độn quang, đi ra mặt nước, đồng dạng thả ra thần thức bao phủ bốn phía, ý đồ tìm được như vậy một tia dấu vết để lại.

“Còn lo lắng cái gì, còn không qua đây cùng một chỗ tìm!”

Khương Hoành nhìn xem núp ở phía xa, so với mình còn sợ chết Thiên Diện, bực bội mắng câu.

“Vâng vâng vâng.”

Thiên Diện vốn là cái Ma Đạo tán tu, lúc này đối mặt với Khương Hoành khiển trách nặng nề, không dám chút nào phản kháng, không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng tới.

Cùng lúc đó.

Lúc trước nổ tung qua đáy hồ, ở đó một hạt thật nhỏ trong tro bụi.

Đồng dạng sắc mặt khó coi Kế Duyên đứng tại bản thân động phủ cửa ra vào.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu vô tận thuỷ vực, cuối cùng rơi xuống trên thân Thiên Diện...... Tới, tới tốt lắm a.

Cái này một pháo giết Khương Hoành đại xác suất giết không chết, nhưng mà giết ngươi vẫn là dư sức có thừa!

Vừa nghĩ đến đây, bên cạnh Kế Duyên liền xuất hiện một môn pháo.

Linh Năng Pháo!

Ba ngăn vừa mở, một pháo oanh giết Thiên Diện, lại tiện thể phá vỡ cấm chế này, chắc hẳn cần phải không có độ khó gì.

Đang cân nhắc, vô số rậm rạp chằng chịt linh thạch liền từ 【 Động phủ 】 chỗ sâu 【 Linh mạch 】 bay ra, tất cả đều không có vào 【 Linh năng pháo 】 bên trong..