Chương 328: Trốn xa cực uyên (1)

Chương 328: Trốn xa cực uyên (1)

“Thiếu chủ, ta bên này không có tìm gặp.”

Phía nam Huyết Ma lão quái bay tới.

“Thiếu chủ, ta bên này cũng không có.”

Phía tây Thi Phật Tử đồng dạng nói.

“Cũng không.”

Từ trước đến nay ít nói Hắc Sát Kiếm Ma cũng quay về rồi.

Thiên Diện nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn quyết định không nói.

Sắc mặt đã là khó coi tới cực điểm Khương Hoành liếc nhìn bọn hắn một vòng, “Theo ý của các ngươi nói là, như thế lớn hơn người sống, cứ như vậy hư không tiêu thất hay sao?”

“Cái này......”

Huyết Ma lão quái không dám nói lời nào.

“Phế vật!”

Khương Hoành thấp giọng mắng câu, tiếp đó quay đầu nhìn về phía cấm chế bên ngoài những cái kia Kết Đan cảnh ma tu.

“Thiếu chủ, không thể a.”

Thi Phật Tử vội vàng tiến lên một bước, chắp tay nói: “Hiện nay cái kia Cừu Thiên Hải chắc chắn là còn chưa đi, nếu là chúng ta mở ra cấm chế....... Ngược lại bị hắn chạy đi làm sao bây giờ?”

Huyết Yểm lão quái lơ đãng lườm Thi Phật Tử một mắt, trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ, nói theo:

“Thuộc hạ cũng là cảm thấy như vậy.”

“Cái kia còn thất thần làm cái gì, còn không mau đi tìm!”

Khương Hoành đại mắng câu, đám người nhao nhao tản ra, tiếp tục tại bốn phía tìm kiếm.

Thiên Diện cùng bọn hắn cũng không quen, tăng thêm bản thân liền xem như cái bị bắt tráng đinh tán tu, lúc trước liền cách xa nhất, cho nên lúc này cũng là một người vọt đến biên giới, dán vào cấm chế này tìm kiếm.

Hắn cái gọi là tìm kiếm, cũng chính là thả ra thần thức nhìn chung quanh một chút.

Ngược lại hắn lần này đã cho cái này Khương thiếu chủ lập công, nếu có được đến tốt hơn bảo bối ban cho, cái kia tất nhiên là tốt nhất, nếu là không có, cái kia cũng không sao.

Lần này chỉ cần không qua là được.

Cũng không biết vì cái gì, Thiên Diện luôn cảm thấy nội tâm có chút hoang mang.

“Chẳng lẽ là ta giết Nhiễm Khôi? Nhưng ta mặc dù là Thanh Hòa, nhưng ta càng là Thiên Diện a, loại sự tình này ta làm cũng không phải lần một lần hai  làm sao có thể bởi vì lần này ở giữa tâm sợ hãi.”

“Chắc chắn là có khác biệt nguyên nhân, nhưng đây là cái gì....... Chẳng lẽ là cái kia Cừu Thiên Hải để mắt tới ta ?”

Thiên Diện nói kiệt lực thả ra thần thức, ý đồ tìm kiếm lấy một tia dấu vết để lại.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào dò xét, đều không phát hiện mảy may manh mối.

“Không nên a......”

Thiên Diện ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền tựa như cảm giác được cái gì.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác hình như có một cỗ đại khủng bố buông xuống đến trên người mình.

Đây là Linh giác đang điên cuồng cảnh báo!

“Ta bị để mắt tới !"

Thiên Diện theo bản năng hai mắt trừng lớn, hắn thất kinh hô to một tiếng, “Không tốt!”

Âm thanh còn chưa rơi tất, hắn liền đã thân hóa độn quang từ chỗ cũ rời đi.

Hắn chạy, nhưng khí thế tỏa định cảm giác nhưng lại chưa tiêu mất, vẫn như cũ một mực đem hắn khóa lại.

Nhưng đồng dạng, cũng liền tại lúc này, một đạo cực kỳ thô to sáng chói linh năng cột sáng liền từ đáy hồ một chỗ đánh ra, hắn uy năng chi đại, càng đem phương viên mười dặm đất hồ nước chớp mắt sấy khô.

“ba ngăn 【 Linh Năng Pháo 】 thế nhưng là có thể oanh sát Kim Đan đỉnh phong tồn tại, há lại là ngươi cái này nho nhỏ Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể chống đỡ được?”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên bình tĩnh nhìn một màn này, trong lòng hắn, kể từ trông thấy cái này Thiên Diện đánh lén giết chết Đại sư huynh thời điểm, liền đã tuyên bố cái này Thiên Diện tử hình.

Giết Khương Hoành không dễ giết, nhưng mà giết một cái Kết Đan sơ kỳ Thiên Diện...... Coi như lại khó, coi như đến liều mạng mất trên người rất nhiều hộ thân thủ đoạn, Kế Duyên cũng muốn giết chết hắn.

Nếu là thù này đều báo không được.

Chính mình thật sự phí công tu luyện lâu như vậy!

【 Linh Năng Pháo 】 oanh ra, cho dù cái này Thiên Diện chạy trốn tốc độ lại nhanh, cũng không có ý nghĩa .

Giữa không trung, độn quang bị cái này 【 Linh Năng Pháo 】 chặn lại, chờ Kế Duyên nhìn lại lúc, chỉ còn dư nửa cỗ thân thể rớt xuống, còn sót lại 【 Linh Năng Pháo 】 chi uy, nhưng là đều trút xuống đến nơi này sau lưng cấm chế bên trên.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, cái này bền chắc không thể gảy lồng ánh sáng màu vàng cuối cùng là xuất hiện bí mật như mạng nhện vết rách.

Kế Duyên phép lực vội vàng hướng trong tay phù bảo rót vào...... Phù bảo, sáng lên!

Độn Thiên Toa có thể dùng!

Có hi vọng!

Trong lòng Kế Duyên cuối cùng có vẻ vui mừng, chợt hắn liền điều động bên trong đan điền pháp lực, toàn lực rót vào trong đó, phù bảo lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ thôi động.

Kế Duyên trước mắt nay đã là Giả Đan tu vi, tăng thêm hắn một mực tại phục dụng tam sắc linh trứng, cho nên cho dù là cùng chân chính Kết Đan tu sĩ so ra, pháp lực của hắn cũng coi như là không thua bao nhiêu .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Từ Kế Duyên oanh sát Thiên Diện đến thôi động phù bảo, trước sau cũng bất quá một cái chớp mắt.

Cho nên chờ lấy Khương Hoành phản ứng lại, hướng trên trời nhìn thời điểm, đã là phát hiện hắn ký thác kỳ vọng cấm chế...... Cư nhiên bị phá!

“Thiếu chủ, đây là Thương Đông bên này Linh Năng Pháo, vẫn là thôi động đến cực hạn Linh Năng Pháo!”

Thi Phật Tử bay đến bên cạnh Khương Hoành, giọng nói vội vàng nói.

“Lão tử không mù!”

Khương Hoành giận mắng một câu, lúc này tay trái bắt đầu bấm niệm pháp quyết, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Pháp quyết cùng một chỗ, hắn quanh người lập tức nổi lên từng nét bùa chú biến hóa ra trường liên, cũng dẫn đến trên mặt đều xuất hiện huyết văn.

Tay phải hắn nhưng là tại đang tại bấm niệm pháp quyết tay trái bên trên một vòng, cắt vỡ bàn tay, máu tươi hiện lên, lại hướng trước người vạch một cái.

Bất quá thời gian nháy mắt, trước người hắn liền xuất hiện một đạo trăng tròn bộ dáng Huyết Sắc hồ quang.

A

Nguyên bản trống rỗng đáy hồ, đột nhiên lướt lên một đạo độn quang.

Hù dọa bọt nước vô số.

Kế Duyên thôi động Độn Thiên Toa phù bảo một khắc này, lại vận dụng thể nội một mảnh hộ thân lân giáp, nhân tiện còn cần ngự vật thuật thu hồi Thiên Diện túi trữ vật, hắn vừa thế nhưng là thấy tên chó chết này lấy đi Nhiễm Khôi túi trữ vật cùng thi thể.

Bất kể như thế nào, Đại sư huynh thi thể cũng không thể rơi xuống bọn này Ma Đạo trong tay.

Nhưng cũng chính là hắn hơi dừng lại, nhặt túi đựng đồ một sát na kia.

Lại bị Khương Hoành bắt được cơ hội, bỗng nhiên đánh ra hắn dùng tự thân huyết dịch thúc giục đạo kia Huyết Sắc hồ quang.

Xùy

Hồ quang nhảy lên hơn mười dặm, chớp mắt đã tới.

Bành

Thanh âm rất nhỏ vang lên.

Thủy Long Tông tặng cho cái kia phiến lân giáp, danh xưng có thể ngăn cản Kết Đan trung kỳ thời gian một nén nhang lân giáp, tại Khương Hoành chém ra đạo này Huyết Sắc hồ quang trước mặt, thậm chí ngay cả trong nháy mắt đều không có thể chống đỡ, liền bị cái này hồ quang chém ra.

“Cái...... Cái gì?”

Trong lòng Kế Duyên đều cảm giác được vẻ kinh hoảng.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh Khương Hoành một chiêu này, kỳ công kích lực mạnh, tuyệt đối viễn siêu Kết Đan trung kỳ, khả năng cao đạt đến Kết Đan hậu kỳ.

Nhưng hắn rõ ràng mới là cái Giả Đan tu sĩ a!

Giả Đan tu sĩ lực công kích vậy mà có thể ngang hàng Kết Đan hậu kỳ?

Mẹ nó, đây chính là cha mẹ cũng là Nguyên Anh tu sĩ nội tình sao.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Nhưng cũng may, Khương Hoành đạo này công kích tuy mạnh, nhưng cũng bị Kế Duyên thúc giục lân giáp chặn tuyệt đại bộ phận uy năng, còn sót lại đạo kia yếu ớt Huyết Sắc hồ quang, chém tới trên thân Kế Duyên.

Xùy

Kế Duyên quanh thân huyết khí ngăn cản, nhưng như cũ bị cái này hồ quang trảm phá linh bào, mãi đến tại bộ ngực hắn đều chém ra một đạo tơ máu.

Lúc này mới hoàn toàn tiêu tan.

Rèn gân cảnh thể phách, vậy mà đều bị đánh ra máu?!

Cái này đều xem như Kế Duyên đạp vào thể tu một đạo sau đó, lần thứ nhất nhục thể thụ thương, cái này Khương Hoành...... Quả thật cao minh!

Nhưng lập tức khiếp sợ chính là Khương Hoành  hắn nhìn mình nhất định phải được một chiêu mạnh nhất, vậy mà không thể giết chết trước mắt cái này Cừu Thiên Hải .

Thậm chí....... Thậm chí chỉ là nát phá chút da.

Nhưng cái này sao có thể?

“Phụ vương truyền ta cái này Thị Huyết Trảm, ta tu hành đến nay, thôi động sau đó đều có thực lực Kết Đan hậu kỳ, nhưng trước mắt cái này Cừu Thiên Hải rõ ràng bất quá Giả Đan tu sĩ, cái này, cái này sao có thể?'

‘ Coi như hắn cái kia hộ thân thuật pháp đỡ được tuyệt đại bộ phận, còn sót lại những cái kia, nhưng cũng không phải thể phách của hắn có thể chống đỡ được đó a!'

Đánh gãy là hắn vận dụng cái gì khác thủ đoạn!

Đáng chết.

Cái này Cừu Thiên Hải thủ đoạn sao có thể nhiều như vậy!

“Khương thiếu chủ, cáo từ!”

Chân đạp hư ảo phi thuyền Kế Duyên cười lạnh một tiếng, lần nữa thúc giục dưới chân Độn Thiên Toa  thân hình lập tức hóa thành độn quang, từ cái kia tàn phá trong cấm chế xuyên qua.

Phá tan cấm chế, chạy thoát!

“Muốn chạy?!”

Khương Hoành thấy thế nhe răng cười một tiếng, tay phải hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại dọc tại trước người, nói nhỏ một tiếng.

Đi

Một thanh Huyết Sắc Câu khóa từ bên hông hắn túi trữ vật bay ra, chớp mắt xuyên qua vô số bên trong, bắt được Kế Duyên phía sau lưng.

Độn Thiên Toa trực tiếp hướng đông.

Cũng dẫn đến đem cái này Khương Hoành một khối mang đi, cùng nhau biến mất ở nơi đây.

Thi Phật Tử hậu tri hậu giác, vội vàng nói:

“Thiếu chủ một khối đi theo, phải làm sao mới ổn đây!”

“Bọn hắn hướng về đi về hướng đông  ngươi đuổi kịp, ta tìm người liên hệ Huyết Nương Nương, nhìn nàng nói thế nào.”

“Không cần, ta đã cho Huyết La Vương truyền tin ."

Màu đen độn quang rơi xuống hai người bọn họ bên cạnh, hóa thành Hắc Sát Kiếm Ma bộ dáng.

Ngươi

Thi Phật Tử cùng Huyết Ma lão quái nhìn xem trước mắt lão hỏa kế, quen thuộc vừa xa lạ, chỉ thiếu chút nữa là nói ra một câu kia...... Tất cả mọi người là đi theo Huyết Nương Nương một khối ra tới, kết quả ngươi lại là người Huyết La Vương!

“.....”

Khi Kế Duyên lần nữa hiển hóa thân hình lúc, đã là đi tới bờ biển đông bên cạnh.

Hắn tất nhiên là cảm nhận được sau lưng lôi kéo, giống như như giòi trong xương Khương Hoành.

Kế Duyên cũng không phải không nghĩ tới đem cái này Khương thiếu chủ hất ra, nhưng mặc kệ hắn vận dụng cái gì thủ đoạn, cũng không có ý nghĩa.

Phi đao, phi kiếm cũng không cần nói.

Bản mệnh pháp bảo giam cầm, thậm chí là Phệ Linh Phong ngăn cách linh khí pháp lực, đều không biện pháp chặt đứt.

Xiềng xích này thật sự tựa như sinh trưởng ở trên người hắn một dạng, căn bản thoát không nổi một chút.

Giống như bây giờ, cái này lần thứ nhất Độn Thiên Toa hiệu quả trôi qua, Kế Duyên tốc độ dần dần chậm dần, Khương Hoành âm thanh liền từ phía sau lưng truyền đến.

“Chạy a? Ngươi không phải chạy rất nhanh a sao!”

Thoát không nổi, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục chạy.

Coi như động thủ, ít nhất cũng phải đem hắn đưa đến trên biển mênh mông, lại nghĩ biện pháp chơi chết hắn, chờ lấy làm chết sau đó, liền lập tức chui vào Cực Uyên Đại Lục đi, chờ đợi mình Kết Anh sau đó trở lại!.