Chương 328: Trốn xa cực uyên (2)

Chương 328: Trốn xa cực uyên (2)

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền lại từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm Độn Thiên Toa phù bảo.

Lúc trước vận dụng cái kia trương, vẫn là Hồ Lý tặng cho, chỉ có thể sử dụng một lần cái chủng loại kia.

Kế Duyên bây giờ lấy ra trương này, là Lý Trường Hà cho, mới tinh, còn có thể vận dụng ba lần cái chủng loại kia.

Kèm theo hắn pháp lực trút xuống trong đó, Độn Thiên Toa tia sáng liền lần nữa đem hắn bao phủ, sau lưng bị tỏa liên kéo lấy Khương Hoành thấy thế, đã là có chút khí cấp bại phôi.

“Độn Thiên Toa, lại là Độn Thiên Toa!”

“Tiểu tử ngươi rốt cuộc có bao nhiêu Độn Thiên Toa, đáng chết, xem ra chờ trở về sau đó, chuyện thứ nhất chính là muốn đem cái kia Độn Thiên lão quái giết.”

...... A, chờ ngươi có thể trở về rồi nói sau!

Trong lòng Kế Duyên giễu cợt một tiếng, quanh thân lần nữa bị cái này phù bảo Độn Thiên Toa bao phủ, thân hình hóa thành một đạo độn quang, biến mất ở tại chỗ.

Chỉ là Khương Hoành vẫn như cũ gắt gao đi theo sau lưng của hắn.

Đi về hướng đông trong lúc đó, Kế Duyên mấy lần sửa đổi phương hướng, cho nên chờ lấy một lần này Độn Thiên Toa mất đi hiệu lực lúc, hắn liền đã đi tới Hắc Long đảo phụ cận.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, ở đây cách hải đồ ký hiệu vị trí vẫn là quá xa.

Kế Duyên lo lắng tại cái này giết Khương Hoành sau, không có cách nào đào thoát.

Thế là hắn đành phải lần thứ ba vận dụng trong tay Độn Thiên Toa phù bảo, chỉ có điều lần này sau khi dùng xong, Kế Duyên liền phục dụng một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  dùng cái này tới bổ khuyết trong đan điền thiếu hụt pháp lực.

Giả Đan cảnh, liên tiếp ba lần thôi động phù bảo, đến cùng vẫn còn có chút nhịn không được.

Lần này Khương Hoành mắng thì càng hung ác  chỉ là mặc kệ dù thế nào mắng, hắn đều không có chút buông tay.

Đều là một bộ không chết không thôi bộ dáng.

Kế Duyên cũng hy vọng hắn như thế, chỉ có đi càng xa, mới thuận tiện giết hắn, làm Nhiễm Khôi cùng Từ Phú Quý bọn hắn báo thù.

Nửa ngày đi qua.

Chờ cái này lần thứ ba Độn Thiên Toa sử dụng xong thành, Kế Duyên nhìn xem một mắt nhìn không thấy bờ vô biên hải vực, cuối cùng là không có lại tiếp tục sử dụng Độn Thiên Toa .

Thứ nhất là cái này Độn Thiên Toa phù bảo chỉ còn lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, thứ hai nhưng là bởi vì...... Đến cái này Cực Uyên Đại Lục nhất phương đông, đi tới nơi này Đọa Tiên Câu phụ cận.

Đọa Tiên Câu bầu trời là nối thẳng màn trời cương phong, dưới mặt biển chính là sâu không thấy đáy Đọa Tiên Câu  ở giữa Hải Thú Thủy Đao vô số, chính là tu sĩ tuyệt đối cấm khu.

Kế Duyên thả ra thần thức, dò xét đến cái này Đọa Tiên Câu  rất nhanh cũng liền tìm được hải đồ ký hiệu vị trí.

Lúc trước Độ Hải lão ma mang theo Kế Duyên đi một lần, phía sau hắn tiễn đưa Đỗ Uyển Nghi đi Cực Uyên Đại Lục lại đi một lần.

Đi hai lần, thế nào đều có chút quen thuộc.

“Chạy, như thế nào không chạy?”

Bị xiềng xích này kéo lấy chạy một đường Khương Hoành, sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Dù sao vì kháng trụ đoạn đường này đến nay mãnh liệt cương phong, hắn một mực tại thúc giục hộ thân pháp bảo, đó là một cái tản ra oánh oánh thanh quang bảo châu.

Bên trên không chỉ có lấy hộ thể linh quang, còn tản ra mang theo nồng đậm sinh mệnh lực Mộc thuộc tính linh khí.

Kế Duyên đã sớm phát hiện, cũng đã sớm để mắt tới .

Chạy

Kế Duyên nghe vậy cười lạnh nói: “Một hồi ngươi đừng nghĩ lấy chạy là được!”

“Cuồng vọng!”

Khương Hoành gặp trước mắt Cừu Thiên Hải thật không có muốn chạy ý nghĩ, cũng liền vội vàng tản đi xiềng xích này, một mực duy trì lấy xiềng xích này, đối với hắn mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

Trơ mắt nhìn xiềng xích này tiêu thất, Kế Duyên liền xuất thủ.

Lúc trước vẫn chân đạp liệt không phi thuyền hắn, gần như trong nháy mắt đã đến Khương Hoành trước mặt, cự ly ngắn xê dịch, tốc độ của hắn so độn quang còn nhanh hơn mấy phần!

Dọa

Khương Hoành nhìn xem một giây trước còn tại đối diện tại chỗ rất xa Cừu Thiên Hải  một giây sau vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa hắn vậy mà không có lại sử dụng phi thuyền.

Ngự...... Ngự không!

Hắn Kết Đan ?!

Khương Hoành trong đầu vừa bốc lên ý tưởng này, hắn thì thấy lấy Cừu Thiên Hải xuất thủ, bình thường không có gì lạ một quyền, nện ở cái này hộ thể linh quang bên trên.

Chỉ một quyền.

Cái này bảo châu tản mát ra quang tráo liền bị đánh nát, hắn đánh ra quyền ảnh thậm chí thẳng bức Khương Hoành ngực.

Mắt thấy sinh tử lúc liền muốn buông xuống.

Khương Hoành trước ngực treo một cái ngọc bài càng là tự động sáng lên, hiện ra đạo thứ hai hộ thân linh quang, thay hắn chặn một kích trí mạng này, nhưng trong đó đánh ra không chỗ tiêu tán khí lực, vẫn như cũ đem Khương Hoành đánh lui ra ngoài hơn mười dặm.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ thừa thắng xông lên, nhìn có thể hay không lại làm vỡ Khương Hoành hộ thân ngọc bài lúc, trong lúc đó, một đạo uy áp buông xuống nơi đây.

Trong lúc nhất thời lại chèn ép Kế Duyên cũng không thể động đậy.

“Ta không quản ngươi là ai, ngươi nếu dám giết ta Huyết Nương Tử duy nhất dòng dõi, cho dù chân trời góc biển, lão nương cũng nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Một đạo sắc bén thật giống như phụ nữ chửi đổng một dạng âm thanh trên mặt biển này khoảng không vang dội.

Nhất là một câu nói sau cùng này, càng là thẳng vào Kế Duyên não hải, đem hắn ngũ tạng lục phủ đều chấn động sai chỗ.

Hắn cổ họng ngòn ngọt, cưỡng ép nuốt xuống cái này máu tươi sau, liền ngự vật thôi động ra một cái Khí Huyết Đan nuốt vào trong bụng, đan dược hóa thành tinh thuần huyết khí lan ra.

Nhưng cũng may, cỗ này mãnh liệt uy áp tùy theo liền biến mất .

Khí cơ này....... Cũng không phải là Huyết Nương Tử chạy tới, mà là nàng lúc trước gửi ở cái kia trong ngọc bài một đạo thần niệm, lúc này ngọc bài bị thôi động, nàng cái này thần niệm một cách tự nhiên liền hiện ra.

“Bổn thiếu chủ không thể không thừa nhận, tại ta giao thủ qua trong cùng thế hệ, ngươi Cừu Thiên Hải  thuộc về thứ nhất."

Nơi xa, vừa mới đứng vững Khương Hoành đã chậm rãi đã nổi lên.

Hắn nguyên bản giơ lên tóc, chẳng biết lúc nào đã xõa ở đầu vai, tại trong mãnh liệt cương phong này, tùy ý tung bay, mà hắn quanh người nhưng là xuất hiện từng đạo mắt trần có thể thấy Huyết Sắc linh khí.

“So Ma Diễm Cung Cơ Trĩ cùng Bạch Cốt Môn Diệp Vô Thiên, đều mạnh hơn, người như ngươi xuất hiện tại Thương Đông, không có khả năng bừa bãi vô danh.”

“Nói nhảm nhiều quá!”

Kế Duyên thấp giọng mắng câu, ngay sau đó thân hình hắn bước ra một bước, toàn thân trên dưới lúc này xuất hiện một đạo màu vàng sậm giáp trụ.

Từ đầu tới cuối đem hắn bao khỏa triệt triệt để để.

Hắn sao lại nhìn không ra, Khương Hoành lại muốn nghẹn cái đại ?

Chỉ là thi pháp đứnglên, có chút phí sức, cho nên mới muốn dựa vào lấy miệng độn, dây dưa một điểm thi pháp thời gian.

Tất nhiên đã nhìn ra, Kế Duyên như thế nào lại cho hắn cơ hội!

Đi

Trong lòng Khương Hoành mắng câu, ngay sau đó hai vệt huyết quang từ bên hông hắn trong túi trữ vật bay ra, rơi xuống trước người hắn, hóa thành hai cái Kết Đan sơ kỳ thi khôi.

Một nam một nữ, đều là trung niên khuôn mặt.

Sắc mặt tái xanh, trong mắt càng là thiêu đốt nhảy lên màu xanh lá cây quỷ hỏa.

Hai người bọn họ thân hóa độn quang, ngăn ở Kế Duyên trước người.

Lăn

Kế Duyên thân hình giữa không trung dạo qua một vòng, hai tay nắm đấm riêng phần mình bay ra.

Khương Hoành thúc giục hai cái này thi khôi căn bản không kịp phản ứng, liền bị phệ linh giáp bao quanh thiết quyền, đập vào trán bên trên.

Bành

Bành

Liền giống như một quyền làm vỡ dưa hấu âm thanh vang lên, hai cái này thi khôi hộ thân quỷ hỏa, cộng thêm đầu lâu của bọn hắn, cho nên ngay cả Kế Duyên một quyền đều không chống được, liền chia năm xẻ bảy ra, thân hình cũng theo đó bay ngược ra ngoài.

“Cái gì?!”

Nơi xa còn tại làm phép Khương Hoành thấy thế, đã là triệt để luống cuống tay chân.

“Ngươi...... Ngươi đây là cái gì thủ đoạn!”

Khương Hoành không phải không có gặp qua mạnh, cha mẹ hắn lúc đánh nhau, Nguyên Anh tu sĩ giao thủ hắn đều gặp qua.

Nhưng hắn vẫn chưa thấy qua thủ đoạn quỷ quyệt như thế...... Toàn thân trên dưới không có một tơ một hào pháp lực ba động, vậy mà liền có thể thuấn sát hai vị Kết Đan kỳ thi khôi.

Này...... Đây vẫn là người sao cái này!

Giải quyết hai cái này thi khôi sau, Khương Hoành cũng liền ở trước mắt .

Mắt thấy cơ hội báo thù đang ở trước mắt, nhưng tùy theo Kế Duyên lại phát hiện cái này vô tận hải phía tây, tại hắn lúc tới phương hướng...... Một đạo cực kỳ thô to Huyết Sắc độn quang đang nhanh chóng chạy tới.

Hắn từ trên mặt biển lúc bay qua tán phát uy thế, tựa như đem nước biển này đều một phân thành hai.

Nguyên Anh lão quái tới!

Mạnh mẽ như vậy khí thế ba động, nhất định là Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ.

Đáng giận.

Đáng giận!

Rõ ràng cơ hội báo thù đang ở trước mắt!

Kế Duyên nhìn xem ngay tại phía trước Khương Hoành, cũng nhìn thấy đạo kia phi tốc đánh tới độn quang.

Đối tử vong e ngại đến cùng vượt trên hắn đối báo thù khát vọng.

Nguyên bản vốn đã giết đến gần bên hắn, vung tay lên, phô thiên cái địa Thiên Lôi Tử liền đập về phía đối diện Khương Hoành, cùng lúc đó, pháp bảo thiên độc châm cũng bị Kế Duyên đưa ra ngoài.

Vẫn là có đi không trở lại loại kia.

Lôi Bạo phía dưới, Khương Hoành nhất định sẽ toàn lực bảo vệ đầu lâu của mình cùng trái tim, hai cái này bộ phận hơn phân nửa là không đánh vào được  nếu như thế, vậy thì chuyển sang nơi khác tốt!

Kế Duyên cảm giác phải, để cho Huyết La Vương cùng Huyết Nương Tử sinh con dưỡng cái, cũng rất không tệ!

Pháp bảo thiên độc châm, ra!

“Rầm rầm rầm ————”

Trên mặt biển bình tĩnh khoảng không, đột nhiên rơi xuống một mảnh Lôi Bạo, uy thế chi đại, thậm chí so với Băng Hỏa đảo ngoại vi phong bạo khu, còn kinh khủng hơn!

Kế Duyên cũng không đếm tới thực chất ném ra ngoài bao nhiêu Thiên Lôi Tử.

Nhưng chắc hẳn 200 viên là có.

Cũng liền tại ném ra những thứ này Thiên Lôi Tử một khắc này, hắn liền thân hình rút vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, sau đó thúc giục cái này bản mệnh pháp bảo, một đầu đụng vào vô biên phong mạc.

Đụng vào hải đồ ký hiệu chỗ kia địa điểm.

Mà tại phía sau hắn.

Cho dù Khương Hoành hộ thân thủ đoạn lại mạnh, tại cái này vô số Lôi Bạo phía dưới cũng không chống đỡ bao lâu.

Thân hình hắn cháy đen một mảnh đồng thời, Huyết Nương Tử cuối cùng giết đến.

Nàng tay phải bỗng nhiên vung qua, một đạo rộng rãi đao quang liền đem cái này Lôi Bạo quét dọn sạch sẽ.

Nhưng tùy theo, nàng thì thấy đến tựa như nướng chín Khương Hoành.

Nàng hai tay ôm lấy chính mình con trai trưởng, một cỗ quen thuộc vị thịt nướng bay vào nàng xoang mũi.

“Tự tìm cái chết!!!”

Huyết Nương Tử tiếng kêu chói tai truyền khắp khắp nơi, Đọa Tiên Câu phía tây vô tận hải vực, đột nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng.

......

Cùng lúc đó.

Trăm triệu dặm xa một chiếc lâu thuyền phi thuyền bên trên.

Nguyên bản nhắm mắt Hoa Yêu Nguyệt lặng yên mở mắt, nàng thần thức xâm nhập trong túi trữ vật, chỉ thấy một đoạn nguyên bản thối rữa gỗ mục, càng là nặn ra một đạo xanh nhạt sắc diệp mầm.

“Ngươi ngược lại tốt, sư phụ đều không có đến Hoang Cổ đại lục, ngươi cái này làm đệ tử liền chết?”

“Cũng được, chết cũng tốt, coi như biến thành người khác, sống thêm một hồi a.”

Hoa Yêu Nguyệt nói theo bản năng nhìn về phía phương bắc.

Cũng không biết suy nghĩ cái gì.

---------

( Chúc mừng kế Thiên Tôn cuối cùng tự do, từ nay về sau, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Kế lão ma làm việc, cần gì phải lại hướng người khác giảng giải?

Cầu điểm nguyệt phiếu hỗ trợ.).