Chương 329: Kinh khủng Đọa Tiên Câu (1)

Chương 329: Kinh khủng Đọa Tiên Câu (1)

“Đáng chết a, nếu là lại mau hơn một chút, không, chỉ cần lại nhanh lên mấy cái hô hấp thời gian, ta đều đầy đủ đem cái này Khương Hoành giết chết.”

“Chủ yếu vẫn là cái này Huyết Nương Tử tới quá nhanh, ta cái này đều vừa tới, còn không có đánh bao lâu, nàng vậy mà liền đuổi theo tới...... Như vậy nhìn tới, nàng hơn phân nửa chính là tại cái này Đông Hải phụ cận.”

“Đông Hải...... Chỉ có thể là tại gần biển thành, xem ra gần nhất tại cái kia chủ trì truyền tống trận thủ tục chính là nàng.”

“Như vậy nhìn tới, cái này Khương Hoành thật đúng là phúc lớn mạng lớn.”

“Cũng là, như không có hơi lớn khí vận ở trên người, sao có thể đầu thai thành hai cái Nguyên Anh tu sĩ dòng dõi, mẫu thân, ta muốn đó a có cái này đại khí vận liền tốt.”

"....."

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Kế Duyên trong đầu ý niệm điên cuồng vận chuyển.

Đồng thời hắn cũng một bên điều khiển cái này bản mệnh pháp bảo, thận trọng đi xuyên qua trong cái này phong mạc.

Cũng còn tốt lúc trước đưa Đỗ Uyển Nghi thời điểm đi một lần, cho nên Kế Duyên đem cái này đường đi đều đi trước quen thuộc một lần, nếu là không có lần kia....... Lần này liền xem như chạy trốn đều không như vậy thông thuận.

Vô biên phong mạc bên trong, một hạt thật nhỏ tro bụi xuyên thẳng qua trong đó.

Kế Duyên thậm chí ngay cả phân tâm kiểm kê túi trữ vật đều không làm được, hắn toàn tâm toàn ý chỉ có một cái ý niệm, đó chính là chạy mau mau, nhanh chút ít hơn nữa, lại xa một chút, lại không đề cập tới chạy trước đến cái này Cực Uyên đại lục  ít nhất phải trước tiên đem cái này Huyết Nương Tử hất ra mới được.

Nếu không cách Thương Lạc đại lục quá gần, Kế Duyên cũng không có an toàn cảm giác.

Hắn thậm chí lo lắng cái này nữ nhân điên sẽ không muốn mạng cưỡng ép xâm nhập phong mạc, đem hắn bắt được.

Sau lưng.

Vô tận hải vực phía trên.

Huyết Nương Tử ngắn ngủi tuyên tiết một chút phẫn nộ sau đó, cuối cùng tỉnh táo chút, nàng cũng biết, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt vẫn là trước tiên cần phải cho Khương Hoành chữa thương, nếu không lưu lại mầm bệnh gì, vậy thì phiền toái.

Nàng mang theo kim sắc vòng tay tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, một đạo kim sắc lưu quang từ nàng trong tay áo bay ra, rơi xuống sau lưng nàng hải vực hóa thành một hào hoa xa xỉ Kim Loan.

Rèm châu cuốn màn mây, bảo châu ngậm làm mái hiên nhà.

Cơ thể của Khương Hoành thân thể bay vào trong cái này Kim Loan, cuối cùng đã rơi vào một phòng tắm, toàn thân thấm đầy lục sắc linh dịch.

Chợt hắn cái kia nám đen thân thể lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, liền nguyên bản nhíu chặt lông mày đều giãn ra.

Kim Loan khung xe bên ngoài, chân nhỏ chân trần Huyết Nương Tử phiêu phù ở trên không mặt biển này, nàng thần thức trải qua lặp đi lặp lại kiểm tra vùng biển này, không có tìm được mảy may manh mối.

Cái kia đem chính mình nhi tử bảo bối đả thương người, cứ như vậy lăng không tiêu thất .

Tại nàng cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ dưới mí mắt, lăng không tiêu thất  điều này có thể sao?

Huyết Nương Tử tính cách mặc dù cực đoan, ác liệt, cực đoan, nhưng cũng không có nghĩa là nàng ngốc.

Trời đất bao la, người kia vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn hướng về phía đông trốn, còn phải đợi lấy đến nơi này Đọa Tiên Câu trước, mới có thể động thủ?

Vì cái gì còn có thể gặp được chính mình khi đi tới, trong nháy mắt trốn chạy rời đi, tiêu thất vô tung vô ảnh?

Đủ loại tình huống, không không tại chứng minh lấy, trên người kia hơn phân nửa có hải đồ, có thể nối thẳng Cực Uyên đại lục hải đồ, cho nên người kia hiện nay hơn phân nửa chính là trốn vào trước mắt cái này vô biên phong mạc, tiến nhập trong truyền thuyết...... Đọa Tiên Câu .

“Muốn chạy đúng không?”

“Thiên hạ này, liền còn không có đắc tội ta Huyết Nương Tử còn có thể chạy mất người!”

Huyết Nương Tử tự lẩm bẩm nói xong, đầu tiên là tâm niệm khẽ động, để sau lưng Kim Loan khung xe lui lại ra ngoài hơn trăm dặm, trấn áp phong ba đồng thời, nàng cũng liền nâng lên hai tay của mình.

Trong chốc lát, vô số huyết sắc pháp lực tràn ngập hải vực, toàn bộ vô biên phong mạc phía tây hải vực đều rất giống cất cao mấy trượng.

Trấn

Huyết Nương Tử khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước đẩy, trong chốc lát, vô số nước biển liền cùng nhau đánh tới trước mắt vô biên phong mạc.

Có thể cái này vô biên phong mạc cắt chém hết thảy, cho dù là nước biển cũng đều không ngoại lệ, liên tục không ngừng nước biển đụng vào trong đó, nhưng lại cùng nhau bị cắt đứt, rơi xuống trở về mặt biển.

Phong Mạc Khu còn như vậy, nhưng mà trong cái này Đọa Tiên Câu bên trong nhưng là không phải là như vậy, dưới mặt biển phẳng lặng tạo ra chính là một phình lên đáy biển thủy triều.

Những thứ này thủy triều tại dưới mặt biển bao phủ hết thảy, những nơi đi qua, hải thú bị cuốn lật, chỉ có cái kia từng đạo lăng không đản sinh thủy nhận, còn có thể trong cái này gợn sóng thẳng tiến không lùi.

Huyết Nương Tử liên tiếp thi triển ba lần, cũng không biết tại đáy biển này đánh ra bao nhiêu gợn sóng.

Nàng tìm không thấy chỗ kia thông đạo ở đâu, nếu như thế, vậy liền hủy a.

Lui 1 vạn bước nói, coi như hủy không được, nhưng cũng có thể đem người kia từ trong thông đạo đuổi đi ra, đợi đến khi đó...... Ai có thể tại Đọa Tiên Câu bên trong sống sót?

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đi vào, đều phải liều mạng chỗ.

Sau lưng, lại là một đạo cực mạnh huyết quang phá vỡ mặt biển, thẳng đến Huyết Nương Tử bên cạnh thân, hóa thành một dáng người cao lớn tóc đen áo bào đỏ người, vừa mới hiện thân, hắn liền khẽ quát:

“Truyền tống trận cũng đã tại xây  ngươi còn ở lại chỗ này nổi điên làm gì! “

“Ta nổi điên làm gì?” "

Huyết Nương Tử cười lạnh một tiếng, “Ta nếu là không phát điên, con ruột ngươi đều muốn bị người đánh chết, còn ở lại chỗ này nói lời châm chọc, a, đáng đời ngươi Khương gia vô hậu!”

Ân

Huyết La Vương mày nhăn lại, trở về nhìn một mắt tại cái kia Kim Loan khung xe bên trong Khương Hoành, trong lòng lập tức sáng tỏ hết thảy.

Hắn thu trở về ánh mắt, trầm giọng nói: “Người kia trốn vào Đọa Tiên Câu .”

“Bằng không thì ngươi cho rằng lão nương tại cái này làm gì?”

Huyết Nương Tử lớn tiếng hỏi ngược lại.

“Ngươi tính khí này, thực sự sửa đổi một chút.”

Huyết La Vương không vui, cho tới bây giờ không ai dám ở trước mặt hắn nói như vậy, chỉ có Huyết Nương Tử ngoại lệ.

như thế nào, cũng muốn ta cùng tiện nữ nhân đó, ở trước mặt ngươi nũng nịu tranh thủ tình cảm? Ha ha, một cái lấy sắc làm vui vẻ cho người tiện tỳ, năm đó ở trên Thương Đình bên trên không được vị, tại cái này Huyết La Sơn, chỉ cần lão nương vẫn còn một ngày, nàng cũng tới không được vị!”

Huyết Nương Tử trong ánh mắt mỉa mai càng rõ ràng.

“Được rồi, ngươi nói xa!”

Huyết La Vương trầm giọng bước ra một bước, đi tới Huyết Nương Tử trước người, trong mắt của hắn hiện thoạt đầu trước trong mắt Khương Hoành một dạng huyết sắc, ánh mắt của hắn bình tĩnh tại cái này vô biên phong mạc bên trên quét mắt vài vòng.

Cuối cùng thần thức khóa chặt tại một vị trí.

Vị trí kia mặc dù nhìn như cũng có cương phong thổi, nhưng lại có một chút cực kỳ nhỏ khác biệt.

Cái này khác biệt, cần phải cực thiện thần thức một đạo Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ mới có thể phát giác, nhưng thật vừa đúng lúc, Huyết La Vương chính là thứ người như vậy.

“Tìm được.”

Thanh âm hắn bình tĩnh như trước.

Chỉ là tay phải vung lên ở giữa, trong tay đột nhiên xuất hiện một viên huyết sắc quang cầu, trong đó hình như có một đầu huyết sắc Giao Long không ngừng xuyên thẳng qua.

Tay phải hắn nâng cái này huyết cầu, nhắm ngay chỗ kia thông đạo cửa vào, bỗng nhiên vỗ, trong chốc lát, một đạo cực kỳ thô to huyết sắc linh mang liền từ trong tay hắn đánh ra, đánh vào lối đi kia bên trong.

“Ầm ầm ——”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vô biên phong mạc tựa như đều ở đây điên cuồng rung động, tựa như địa long trở mình âm thanh vang lên không ngừng, Huyết La Vương chỉ là dừng ở tại chỗ nhìn mấy lần, liền thuận miệng nói:

“Được rồi, cái thông đạo này hủy.”

“Người kia chỉ cần không phải Hóa Thần, liền không sống nổi.”

“Vậy là tốt rồi, xem ra ngươi vẫn là để ý nhi tử kia của ngươi đi.” Huyết Nương Tử cười khẩy nói.

“Ta không thèm để ý nhi tử ta, ta để ý ai?"

Huyết La Vương hỏi ngược lại.

“A, ta liền biết, ngươi không thèm để ý ta, ha ha, trước kia muốn lão nương thân thể, ngươi cũng không phải bộ dáng này, bây giờ lão nương cho ngươi sinh một nhi tử, ngươi thì thay đổi.”

Huyết Nương Tử âm dương quái khí nói:

“Đi thôi, cũng không biết lúc đó là ai, còn chết không thừa nhận đây là con của mình.”

Huyết La Vương nghe không nổi nữa, lúc này thi triển Nguyên Anh thuấn di chi thuật rời đi.

Huyết Nương Tử tức giận tại chỗ hô to, “Khương Hoàng, ngươi dám bỏ lại lão nương ta, ngươi về sau cũng lại đừng nghĩ vào phòng của chúng ta !”

Nửa ngày đi qua, Huyết Nương Tử bên cạnh trở lại Khương Hoành, cho tới giờ khắc này, nàng mới cảm giác được cái gì, vì cái gì linh dịch này chữa khỏi tuyệt đại bộ phận thương thế, lại có một nơi....... Không có khôi phục?

Huyết Nương Tử run lẩy bẩy run, lại như có chút điên cuồng tầm thường hưng phấn.

“Khương...... Khương Hoàng, ngươi thật giống như thật không có con trai.”

"....."

“Đáng chết, ta đều chạy đến Đọa Tiên Câu  bọn hắn làm sao còn không buông tha ta.”

Dưới mặt biển phẳng lặng, gợn sóng một đạo hơn một đạo.

Kế Duyên có thể cảm nhận được xung quanh thông đạo đang điên cuồng rung động, liền tựa như tùy thời có thể ngăn cản không nổi sụp đổ ..