Chương 329: Kinh khủng Đọa Tiên Câu (2)

Chương 329: Kinh khủng Đọa Tiên Câu (2)

Hắn đều không còn dám thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn di động, lúc này sóng ngầm mãnh liệt, vừa động, hắn đều lo lắng cho mình bị đợt sóng này cuốn đi, cuốn ra lối đi này.

Như thế đợi nửa ngày.

Sóng ngầm dần dần bình ổn lại, Kế Duyên cũng là cuối cùng thu được cơ hội thở dốc.

“Xem ra cái kia Huyết Nương Tử là từ bỏ, ta liền nói, ta đều chạy trốn tới Đọa Tiên Câu  làm sao còn không chịu buông tha ta.”

Kế Duyên vừa nói vừa chờ giây lát, xác định cái này sóng ngầm là càng ngày càng nhỏ sau đó, lúc này mới khống chế Linh Đài Phương Thốn Sơn tiếp tục đi tới.

Cũng không có chờ hắn ra ngoài bao xa, thậm chí đều không đến thời gian nửa nén hương.

Hắn liền trong lúc đó cảm thấy một cỗ cực mạnh gợn sóng từ phía sau phương hướng đánh tới!

Bên tai tựa như vang lên “Răng rắc ” Một tiếng.

Cái này nhìn như kiên cố đường hành lang, liền...... Nát.

Lập tức một cỗ cực kỳ mãnh liệt sóng ngầm cuốn tới, cơ hồ trong nháy mắt liền đem cái này tro bụi một dạng Linh Đài Phương Thốn Sơn cuốn đi .

Lúc này dương xếp bằng ở 【 Động phủ 】 bên trong Kế Duyên cảm nhận được tình hình này, theo bản năng hô lên âm thanh.

“Mả mẹ nó!”

Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ mặc dù không có ảnh hưởng gì, vẫn như cũ như thường, nhưng mà Kế Duyên lại có thể cảm thấy, hắn cái này bản mệnh pháp bảo đang tại cái này đáy biển gợn sóng trên dưới chập trùng, nước chảy bèo trôi.

Theo lý thuyết......

Ta đi tới chân chính Đọa Tiên Câu ?

Đây chính là danh xưng chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể sống lấy đi ra Đọa Tiên Câu  mẹ...... Đây không phải muốn giết ta sao!

Kế Duyên trong nháy mắt liền từ bồ đoàn bên trên bên cạnh đứng lên, hắn đi tới 【 Động phủ 】 cửa ra vào.

Ánh mắt xuyên thấu qua Linh Đài Phương Thốn Sơn, thấy được bên ngoài tình hình.

Mênh mông vô bờ nước biển.

Cũng không biết dưới đáy biển bao sâu vị trí, tóm lại trên mặt biển bên cạnh dương quang là một tơ một hào đều lộ ra không xuống.

Tại Đọa Tiên Câu này bên trong  Kế Duyên nước chảy bèo trôi.

Hắn gặp được trong truyền thuyết thủy nhận, nhìn cùng Luyện Khí kỳ thi triển thủy nhận thuật không có gì khác biệt, nhưng mà uy lực lại là cường đại vô số lần.

Kế Duyên thấy tận mắt lấy một đầu nhị giai đỉnh phong dạng trường xà hải thú, bị bất thình lình thủy nhận một phân thành hai, liền một tơ một hào năng lực chống cự cũng không có.

Thủy nhận rất mạnh, hơn nữa rất quỷ dị, giống như không có chút nào quy luật cùng dấu hiệu, lúc nào cũng đột nhiên xuất hiện xuất hiện.

Hải thú rất nhiều.

Kế Duyên thậm chí không biết bọn chúng là thế nào tại cái này Đọa Tiên Câu ác liệt như vậy trong hoàn cảnh sống sót, nhất là có thủy nhận, thủy nhận cũng sẽ công kích toàn phương diện bọn chúng.

Nếu như thế, vậy vì sao còn có nhiều như vậy hải thú?

Nhỏ đến từng cái lớn chừng bàn tay hải ngư, lớn đến một đầu tựa như tiểu sơn bộ dáng răng lớn cá mập.

Những thứ này hải thú liền tựa như giết không hết giống như.

“Chẳng lẽ cái này hải thú, sẽ đổi mới?'

Kế Duyên trong lòng khó tránh khỏi toát ra cái này khoa trương ý nghĩ.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Kế Duyên cũng không biết mình rốt cuộc đến địa phương nào, tóm lại cái này gợn sóng là cuối cùng bình tĩnh lại, bốn phía hải thú cùng thủy nhận, cũng không khoa trương như vậy .

Hắn đầu tiên là phân biệt phương hướng một chút, sau đó liền chuẩn bị tiếp tục thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn hướng về đông.

Có pháp bảo này tại, hắn cảm thấy mình coi như là mài, đều có thể từ cái này Đọa Tiên Câu mài ra ngoài.

Đơn giản chính là tốn thêm chút thời gian mà thôi.

“Đi ngươi!”

Kế Duyên nhất niệm rơi xuống, lập tức thôi động pháp bảo này, hướng về phía đông bay đi.

Thế nhưng chính là hắn khởi hành một khắc này, hắn lập tức cảm thấy Linh Đài Phương Thốn Sơn ngay phía trước, trống rỗng xuất hiện một đạo thủy nhận.

“Không tốt!”

Kế Duyên vội vàng để cái này tro bụi lớn nhỏ Linh Đài Phương Thốn Sơn hơi hơi nghiêng thân, lúc này mới tránh thoát một kích trí mạng này.

Đạo này thủy nhận nếu là bổ trúng.

Linh Đài Phương Thốn Sơn coi như không bị hủy, cũng phải bị trọng thương. Đến lúc đó một khi bản mệnh pháp bảo trọng thương, Kế Duyên chính mình cũng đừng nghĩ quá tốt.

Không có gì nguy hiểm.

Như thế chờ đợi trong chốc lát, xác định chung quanh lại không có thủy nhận xuất hiện, cũng không hải thú qua lại thời điểm, Kế Duyên mới lại độ thôi động chính mình bản mệnh pháp bảo bay về phía trước đi.

Có thể Linh Đài Phương Thốn Sơn khẽ động, Kế Duyên liền phát giác hướng tây bắc lại là xuất hiện một đạo thủy nhận, hướng về pháp bảo chặt tới đây.

Kế Duyên vội vàng điều khiển chính mình bản mệnh pháp bảo nghiêng người né tránh.

...... Không nên a, ta tại Thương Lạc đại lục thời điểm, vận đạo không phải là còn được không, sao lại tới đây cái này Đọa Tiên Câu sau, liền thành từng bước cái kia tai cục diện?

Kế Duyên lần này thời gian chờ đợi thì càng lâu  ước chừng qua thời gian một nén nhang, hắn mới lại độ thôi động bản mệnh pháp bảo, hơn nữa lần này hắn không có lại thận trọng dò xét.

Cất bước chính là hướng phía trước cuồng hướng.

Bất quá trong chốc lát, Linh Đài Phương Thốn Sơn liền xông ra hơn mười dặm mà.

Có thể chợt, Kế Duyên thì thấy đến hắn đời này khó quên tràng cảnh.

Linh Đài Phương Thốn Sơn chỗ bay qua chỗ, càng là xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt thủy nhận, mặc dù tuyệt đại bộ phận thủy nhận là đang công kích xuyên qua quỹ tích, nhưng vẫn như cũ có không ít thủy nhận là đánh tới Linh Đài Phương Thốn Sơn vị trí hiện tại.

Kế Duyên chớp mắt thu liễm tất cả tâm thần, toàn tâm toàn ý bắt đầu thao túng lên Linh Đài Phương Thốn Sơn cái này bản mệnh pháp bảo.

Để nó tại cái này đông đảo thủy nhận ở giữa xuyên thẳng qua, né tránh.

Đó là một lần sai lầm cũng không dám.

Như thế đi qua mười mấy cái hô hấp thời gian, cái này vô số rậm rạp chằng chịt thủy đao mới xem như triệt để ngừng.

Pháp bảo nội bộ Kế Duyên cũng mới phát hiện, hắn phía sau lưng vậy mà tất cả đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn thở dài ngụm trọc khí, cả người trầm tĩnh lại, Linh Đài Phương Thốn Sơn mất đi khống chế, liền lắc hoảng du du chìm vào đáy biển.

Nhưng mà một màn kỳ quái lại xuất hiện, lúc trước Linh Đài Phương Thốn Sơn khẽ động liền bị vây công, nhưng mà lần này....... Lại không có một đạo thủy nhận xuất hiện.

Xếp bằng ở 【 Động phủ 】 cửa ra vào Kế Duyên nhìn xem một màn này.

Sao lại nghĩ không ra, trong này tuyệt đối là có ý tứ gì!

“Vì cái gì ta thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn, liền sẽ bị công kích, chính nó động cũng sẽ không bị công kích? Lúc trước ở trong tối tuôn ra bên trong cũng là, ta không nhúc nhích, cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn liền không có ảnh hưởng.”

“Chẳng lẽ nói, cái này Đọa Tiên Câu bên trong quy tắc chính là không thể chính mình động?”

“Có thể đã như vậy, vì cái gì những cái kia hải thú có thể tự mình động?”

Kế Duyên ánh mắt xuyên qua pháp bảo, trông thấy bên cạnh mình bơi qua một đầu hình thể khổng lồ bạch tuộc, từ cơ thể hình đến xem, hơn phân nửa chính là một đầu nhị giai hải thú .

Nhưng mà nó tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong  lại tựa như cảm giác không thấy thủy nhận đồng dạng, hoàn toàn là tự do tự tại du động.

Trong này bí mật là cái gì?

Kế Duyên ngồi xếp bằng, mặt ủ mày chau.

Hắn cứ như vậy ngồi, ngồi ở 【 Động phủ 】 cửa ra vào nhìn, thẳng đến 【 Linh mạch 】 bên trong đều sản xuất hai lần linh thạch, hắn mới hai tay vỗ tay, đột nhiên đứng lên.

Cả người cũng đảo qua khi trước xu hướng suy tàn, ngược lại thay đổi thần thái sáng láng.

“Linh khí!”

“Tuyệt đối là linh khí!"

Tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong  một khi có sóng linh khí, liền sẽ dẫn động thủy nhận tiến hành công kích toàn phương diện, đây là chủ động dẫn xuất thủy nhận biện pháp, trừ cái đó ra, cái này thủy nhận cũng sẽ tự động xuất hiện, chỉ là loại này xác suất cũng quá nhỏ.

Kế Duyên đợi đã lâu cũng không thấy qua mấy đạo thủy nhận.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên cái này Đọa Tiên Câu mới có thể bị cho rằng là tu sĩ cấm khu.

Bởi vì tu sĩ chỉ có thể vận dụng pháp lực, vừa tiến đến liền sẽ bị thủy nhận điên cuồng công kích.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, có thểtránh thoát đợt thứ nhất, còn có thể tránh thoát đợt thứ hai đợt thứ ba sao?

Cuồn cuộn không dứt thủy nhận, tuyệt không phải là bọn hắn có thể chống cự.

“Điều này cũng làm cho có thể giải thích được vì cái gì Linh Đài Phương Thốn Sơn tự mình di động sẽ không bị công kích, nhưng mà ta di động liền sẽ bị công kích  còn có cái này bốn bề hải thú, bọn chúng du động thời điểm, toàn thân trên dưới cũng là không có chút nào sóng linh khí.”

“Không thể có pháp lực sóng linh khí mới có thể tại cái này Đọa Tiên Câu sống sót, này đối cái khác tu sĩ tới nói là cái chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm sự tình, nhưng với ta mà nói...... Không khó.” "

“Bởi vì ta có Phệ Linh Phong, bọn chúng có thể hóa thành phệ linh giáp, ngăn cách linh lực không nói, coi như thật gặp nguy hiểm, ta cũng còn có thể tu thực lực bàng thân.”

“Nếu không thì...... Ra ngoài thử xem?”

Nói làm liền làm.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Linh Thú Đại bên trong Phệ Linh Phong tất cả đều bay ra, rơi vào hắn bên ngoài thân không ngừng diễn hóa, hóa thành một đạo lớp vảy màu vàng sậm, đem hắn toàn thân trên dưới triệt để bao khỏa, chỉ có một đôi tròng mắt chỗ, lập loè ánh sáng đỏ tươi.

Ra

Kế Duyên từng bước đi ra, cuối cùng vừa rời đi Linh Đài Phương Thốn Sơn một khắc này, hắn liền đem cái này bản mệnh pháp bảo thu vào thể nội.

Dù là như thế nhỏ xíu sóng linh khí, vẫn như cũ dẫn ra ba đạo thủy nhận, từ 3 cái phương hướng khác nhau hướng hắn đánh tới.

Thân hình hắn tại chỗ xê dịch mấy lần, thân hình lợi dụng quỷ dị góc độ tránh đi cái này ba đạo thủy nhận.

Cuối cùng hai chân hắn vững vững vàng vàng giẫm ở Đọa Tiên Câu đáy biển đất cát bên trên, ngắm nhìn bốn phía, lại không có một đạo thủy nhận xuất hiện.

Thành

“Ta liền biết là như thế này!”

Tìm được sinh tồn chi đạo, cầu sinh chi lộ Kế Duyên hô nhỏ một tiếng, thậm chí đều không chịu được hai tay nắm đấm.

Có thể đi ra, không đi mặt biển nhiễm cái kia vô tận phong mạc, ta chỉ ở đáy biển lặng yên gấp rút lên đường, tin tưởng không bao lâu nữa, ta cũng có thể đến Cực Uyên đại lục ...... Kế Duyên trong đầu suy tư, thêm chút phân biệt phương hướng một chút, hắn liền nhún người nhảy lên, thân hình bắt đầu hướng về phía đông bay đi.

Đến nước này, lại không có thủy nhận đối với hắn tiến hành vây công.

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua, Kế Duyên cũng không biết tại cái này Đọa Tiên Câu đáy biển gặp bao nhiêu lần hung hiểm, nhưng cái này hung hiểm đơn giản cũng chính là đột nhiên xuất hiện thủy nhận, cộng thêm còn có để mắt tới hắn hải thú .

Thủy nhận hơi chú ý một chút liền có thể tránh đi, hải thú mà nói...... Nhị giai bạo sát, tam giai chạy trốn chính là.

Tứ giai hải thú, Kế Duyên tạm thời còn không có gặp qua.

Như thế lại qua hơn mười ngày thời gian, đang tại đáy biển qua lại Kế Duyên bỗng nhiên ngừng thân hình, hắn rơi tới đáy biển, từ một chỗ trên vách đá bên cạnh lột xuống một thương nhạy bén bộ dáng đồ vật.

“Cái này đáy biển...... Có người?!”

( Cuối tháng nguyệt phiếu đi ra? Cầu!).