Chương 330: Dị nhân tộc (1)

Chương 330: Dị nhân tộc (1)

Mũi thương cũng không phải gì đó pháp bảo, chính là do một khối tính chất cứng rắn cây sồi thạch chế tạo thành.

Nói đúng ra, hẳn là tay xoa, chính là đem một khối đá rèn luyện vuông vức, khiến cho trở nên càng thêm sắc bén mà thôi.

Hơn nữa cái này mũi thương sau lưng, còn cần cá gân một dạng đồ vật, trói lại một đầu ngắn ngủn nhánh cây xem như cán thương, loại chuyện này....... Hơn phân nửa là chỉ có người mới có thể làm ra tới.

Từ thương này trên ngọn bên cạnh rèn luyện vết tích, cùng với cái kia chưa từng thối rữa cá gân đến xem, thứ này tuyệt đối không lâu.

Ngược lại không phải là cái gì trăm ngàn năm trước sản vật, mà là liền mấy năm này lưu lại.

“Cái này cực kỳ kinh khủng đáy biển, vậy mà thật còn có những người khác sao?”

“Chẳng lẽ là cùng ta cũng như thế rơi vào người Đọa Tiên Câu?”

Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, đập vào mắt tất cả đều là đáy biển u ám, không thấy mảy may tia sáng, ngoại trừ thỉnh thoảng bơi qua hải thú, không thấy nửa điểm sinh vật vết tích.

Chợt Kế Duyên liền thả ra hắn thần thức.

Thần thức là dựa vào thần hồn chi lực thôi động, Kế Duyên thần thức cường đại, chính là bởi vì thần hồn của hắn cường đại, cho nên tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong  thần thức tất nhiên là có thể động dụng.

Thần thức hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Rất nhanh, Kế Duyên liền tại một chỗ khác tìm thấy không sai biệt lắm mũi thương.

Trừ cái đó ra, còn tìm được mấy khỏa tròn vo cục đá, nhìn xem giống như là...... Viên đạn.

Người

Nhất định là có người sống ở phụ cận đây.

Bọn hắn cũng biết không thể động dùng linh lực, cho nên mới lựa chọn dùng cái này rất truyền thống biện pháp đánh giết hải thú, dù sao người không có cách nào vận dụng linh lực, hải thú đồng dạng không có cách nào vận dụng.

Nhưng cho dù Kế Duyên toàn lực thả ra thần thức, cũng không tìm được còn lại người sống dấu vết.

“Chẳng lẽ ta cảm giác sai ?”

“Không đúng, tuyệt đối không có khả năng trống rỗng xuất hiện tại cái này, phụ cận nhất định còn có còn lại dấu vết.”

Kế Duyên thần thức tinh tế tìm kiếm, quả nhiên, rất nhanh hắn ngay tại phía đông nam tìm được không thiếu tương tự vết tích, có một bãi loạn thạch bên trên thậm chí còn còn sót lại có một chút tươi mới vết trảo.

Giống như là mấy tháng trước lưu lại.

“Bằng vào ta tốc độ, hiện nay tuyệt đối đã tới Cực Uyên đại lục phạm vi.”

“Từ lần trước tấm hải đồ kia đến xem, càng đi về phía trước, sẽ đến tứ giai hải thú lãnh địa, nếu là có thể tại cái này tìm được người sống...... Cũng tốt tìm hiểu một chút tin tức, xem phía trước đến cùng là cái gì tình huống.”

“nguy hiểm ngược lại là không cần lo lắng, bằng vào ta bây giờ thể tu thực lực, cộng thêm trên người phệ linh giáp, chỉ cần không gặp phải Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể tu, cái kia đều vô sự.”

“Nhưng theo ta được biết, Thương Lạc đại lục không có thể tu, Cực Uyên đại lục cũng gần như.”

Kế Duyên đang cân nhắc, liền thoáng dời đi phương hướng một chút, hướng về đông phía nam bay đi.

Lúc trước hắn phát hiện những cái kia dấu vết, chính là tại phía đông nam ba mươi dặm vị trí, lấy trước mắt hắn tốc độ, cho dù cẩn thận hơn, cũng bất quá hơn mười cái hô hấp đã đến.

Hắn đứng ở nơi này đống loạn thạch bên trên, đánh giá bốn phía vết tích.

“Không phải là một người, hẳn chính là một nhóm người, bọn hắn đây là tại vây giết lần trước ta gặp đầu kia song trảo cá một dạng hải thú, bất quá........ Đây không phải là nhất giai hải thú sao?”

“Nhất giai hải thú giết đều phiền toái như vậy, như vậy nhìn tới nhóm người kia thực lực không mạnh a.”

“bất quá nhóm người này nhìn xem ngược lại là rất cẩn thận, chiến trường hỗn loạn như vậy, vậy mà đều không có dấu chân cái gì lưu lại.”

"....."

Kế Duyên đang cân nhắc, lại độ thả ra chính mình thần thức, hơn nữa hắn lần này cường điệu kiểm tra chính là phía đông nam .

Quả nhiên, đến nơi đây lại thả ra thần thức, có khả năng nhìn thấy vết tích liền nhiều .

Cơ hồ cách mỗi vài dặm mà liền có thể nhìn thấy một chút chiến đấu qua vết tích.

Ở giữa thậm chí còn có thể nhìn đến thật nhiều thủy nhận dấu vết lưu lại.

Lời thuyết minh nhóm người này còn biết dẫn đạo thủy nhận công kích hải thú, hoặc là hải thú trước khi chết chính mình gọi tới thủy nhận...... Chỉ là, tại sao còn không tìm gặp bọn họ tồn tại?

Kế Duyên tiếp tục hướng về đông nam phương hướng bay đi.

Hơn nữa mỗi đi một đoạn thời gian, hắn sẽ dừng lại thả ra thần thức tinh tế điều tra.

Như thế đi qua ước chừng một canh giờ, đang tại gấp rút lên đường Kế Duyên lại đột nhiên ngừng thân thể.

Phía trước...... Có động tĩnh!

Hắn vội vàng thả ra thần thức bao phủ mà đi, phía trước hải trong cốc tình hình lập tức xuất hiện tại đầu óc hắn.

“Đó là......”

Phệ linh giáp phía dưới, Kế Duyên theo bản năng há hốc miệng ra.

Đó là như thế nào một bức tràng cảnh?

Đó là một đám “người ” Đang chém giết một đầu hắc bạch đường vân hải ngư.

Hải thú hẳn chính là Cực Uyên đại lục đặc sản, Kế Duyên cũng chưa từng thấy qua.

Chỉ biết hình thể rất lớn, nhưng mà lực công kích cũng không mạnh.

Nhiều lắm là chính là lực phòng ngự mạnh một chút, nhưng tại trước mặt Kế Duyên...... Cũng chính là một quyền chuyện.

Nhất giai hải thú mà thôi, chỉ tương đương với Luyện Khí tu sĩ, Kế Duyên bây giờ thể tu thực lực đều tương đương với Kết Đan tu sĩ.

Nhưng cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là đám người kia.

Đó là một đám hạng người gì?

Nhân ngư.

Nửa người trên là người, nửa người dưới là cá.

Chỉ đơn giản như vậy.

Trong tay bọn họ hoặc là cầm Kế Duyên lúc trước thấy qua đoản thương, hoặc chính là cầm ná cao su, không ngừng vây công lên trước mặt hải thú.

"@#¥%&"

"*#@! "

"....."

Những cái kia nhân ngư trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, mỗi lần nói chuyện còn không ngừng phun ra bong bóng.

Hô hấp...... Bọn hắn nguyên bản mọc lỗ tai chỗ, đổi thành mang cá.

Cho nên mới có thể tại đáy biển này sống sót.

Đến nỗi tu vi......

Không có.

Chính là thể phách cực kỳ cường đại, Kế Duyên từ bọn hắn ném ra đoản thương đến xem, ít nhất có Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Có thể dưới đáy biển hô hấp, lại không tu hành, chỉ dựa vào thể phách, khó trách có thể tại cái này Đọa Tiên Câu sống sót .

Kế Duyên trong nháy mắt sáng tỏ.

Đã như vậy, còn muốn cùng bọn hắn tiếp xúc sao?

Kế Duyên một phen do dự...... Vẫn là quyết định thử xem, đương nhiên, rất lớn một bộ phân nguyên nhân còn là bởi vì đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này dị nhân tộc.

Nếu là đem đại phạm vi Yêu Tộc trừ ra mà nói, như vậy cái này nhân ngư tộc, chính là Kế Duyên gặp thứ nhất chủng tộc khác .

Nếu như thế, sao có thể không đi đón sờ một chút thử xem?

Kế Duyên thân hình từ nước biển bên trong rơi xuống, đứng ở trên một tảng đá lớn bên cạnh, hắn nhẹ nhàng dậm chân, đạp xuống một khối đá vụn sau, lại bỗng nhiên một cước đá ra.

Khối này đá vụn trong nháy mắt hóa thành vùng biển này vũ khí mạnh mẽ nhất, tựa như như đạn pháo đá vụn xuyên qua nước biển, lúc này liền đem cái này hải thú đầu người đánh xuyên qua.

Cho nên giết yêu đi.

Không có nhiều như vậy loè loẹt, chỉ cần đưa ra một cục đá cũng được.

Đá vụn đánh xuyên qua hải thú, sau đó lại đánh bể xa xa một tảng đá khác, lúc này mới tiêu tan.

Vốn là còn kít oa la hoảng đám kia nhân ngư trong nháy mắt an tĩnh lại, một cái kém chút bị cái này hải thú cắn chết độc nhãn nhân ngư dấu vết cùng sử dụng bò ra.

Không đợi hắn mở miệng, hắn liền phát hiện còn lại nhân ngư đều hướng về phía sau mình phương hướng nhìn lại.

Hắn cũng là quẫy đuôi một cái bay lên, nhìn về phía phía sau mình phương hướng.

Chỉ thấy tại một mảnh kia trong bóng tối, một cái cùng bọn hắn bộ dáng có chút tương tự cái bóng từ mơ hồ trở nên ngưng thực tế.

Bọn này nhân ngư đầu tiên là trầm mặc phút chốc, sau đó từng cái nhao nhao chỉ vào trước mắt đạo thân ảnh này, kít oa kêu loạn.

Có cái nhìn xem trẻ tuổi chút, càng là cực kỳ không sợ chết, vây quanh Kế Duyên dạo qua một vòng.

Bọn hắn đang quan sát Kế Duyên, Kế Duyên đồng dạng dùng thần thức đang quan sát bọn hắn.

Bọn này nhân ngư cũng là nam.

Không đúng.

Hình dung bọn hắn mà nói, hẳn là dùng giống đực tới nói mới đúng.

Dáng mà nói, những thứ này trưởng thành giống đực nhân ngư muốn so người bình thường cường tráng không thiếu, nhất là nửa người trên.

Chính là như vậy mạo......

Người miệng, mắt cá, hai tóc mai còn mọc ra mang cá, khóe mắt cùng cái trán bộ vị thậm chí còn mọc ra màu xanh biếc lân giáp.

Chỉ có thể nói, dáng dấp không tại Kế Duyên cái này đứng đắn Nhân tộc thẩm mỹ lên đi.

Thực lực cũng không nói gì, một cái thể phách Trúc Cơ cũng không có.

Hết thảy 6 cái, chỉ có một cái độc nhãn đã bị thương, còn lại đều hoàn hảo.

Hình thể cường tráng nhất cái kia nhân ngư cầm trong tay một cây dài nhất trường thương, hơi hơi tiến lên ba thước, há mồm hưng phấn nói:

"@~/: #"

Kế Duyên: “......”

Hắn tự tay chỉ chỉ cái này nhân ngư miệng, lắc đầu, tiếp đó chính mình lên tiếng nói:

“Ta nghe không hiểu tiếng nói của ngươi.”

Nhân ngư nghe Kế Duyên nói chuyện, cũng là không hiểu ra sao, chỉ là lập tức trong mắt của hắn thần sắc hưng phấn liền dần dần lui bước xuống.

Nhưng phía sau hắn lại một cái cầm trong tay trường thương nhân ngư đi lên phía trước, ở bên cạnh hắn chít chít oa oa nói vài câu, cái này trước tiên tiến lên nhân ngư tựa như nghĩ tới điều gì, nguyên bản nhăn lại lông mày lại độ giãn ra, mặt mày hớn hở hướng về Kế Duyên chít chít oa oa vài câu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ lại Kế Duyên nghe không hiểu hắn nói chuyện.

Hắn nghĩ nghĩ, liền quay người chỉ hướng phía sau hắn, tiếp đó vừa chỉ chỉ chính hắn miệng, lại chỉ chỉ Kế Duyên đầu.

........ Đây ý là nói, bọn hắn trong tộc có có thể nói tiếng người nhân ngư?!.