Chương 330: Dị nhân tộc (2)

Chương 330: Dị nhân tộc (2)

Trong lòng Kế Duyên lập tức vui mừng.

Đây nếu là có thể câu thông, vậy thì đều có triển vọng!

Hắn cũng đưa tay chỉ chính mình, sau đó lại chỉ hướng cái này nhân ngư phương hướng.

Cái sau liên tục gật đầu.

Tiếp đó hắn liền hướng còn sót lại cái kia 4 cái nhân ngư hô vài câu, những cái này nhân ngư liền thành thành thật thật đi tới đầu kia bị Kế Duyên giết chết hải ngư bên cạnh.

Bốn người bọn họ đứng tại 4 cái sừng bên trên, cùng nhau khẽ quát một tiếng, ngay sau đó bọn hắn phía sau lưng vậy mà sáng lên hơi huyết quang.

Đầu này hình thể khổng lồ hải ngư liền bị cái này 4 cái nhân ngư khiêng tiếp tục hướng về đông nam phương hướng bơi đi.

Kế Duyên cũng bén nhạy phát giác dị thường, hắn thần thức quét tới.

Cái kia 4 cái nhân ngư phía sau lưng, lại có....... Hình xăm!

4 cái nhân ngư phía sau lưng chỗ xăm, cũng là một đầu...... Rùa đen.

Tốt a.

Kế Duyên thấy rõ một khắc này, là có chút muốn cười, nhưng ở vào đối với người ta tôn trọng, vẫn là không có cười ra tiếng.

Bởi vì hắn còn phát hiện, cái này rùa đen hình xăm dường như có thể đề thăng nhân ngư thực lực.

“Cho nên đây là cái gì thể tu thủ đoạn sao? Tương tự với pháp tu pháp thuật loại hình đồ vật.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, lại dùng thần thức cường điệu kiểm tra một chút trước mắt cái này nhân ngư phía sau lưng.

Kết quả phát hiện phía sau lưng của hắn, cũng có một cái hình xăm.

Nhưng bộ dáng cũng không một dạng  lúc trước cái kia 4 cái nhân ngư trên lưng đâm là rùa đen, nhưng mà người trước mắt này trên lưng nghe, là một con sói!

Cái này hình xăm khác biệt, hiệu quả hẳn là cũng khác biệt.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện còn lại nhỏ gầy nhất cái kia nhân ngư trên lưng đâm là một con chó.

....... Nếu thật là thể tu thủ đoạn mà nói, không biết ta có thể hay không học.

Chính là xăm bên trên sau đó, như cái đầu đường xó chợ.

Nhưng mà như vậy có quan hệ gì đâu, có thể tăng cường thực lực thủ đoạn, chính là tốt thủ đoạn!

Kế Duyên suy nghĩ, cũng liền đi theo những thứ này nhân ngư phía sau, tiếp tục hướng về đông nam phương hướng lướt tới.

Cái bất quá hắn phía trước nhân ngư cũng là dùng vẫy đuôi một cái hất lên, chỉ có hắn, cặp chân dài, nhìn rất là quái dị.

Chỗ đi không bao xa, Kế Duyên liền phát hiện cái kia xăm cẩu nhân ngư trong cổ họng bên cạnh phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Còn lại 4 cái đánh cá thi nhân ngư trong nháy mắt bỏ lại chính mình khiêng xác cá, tiếp đó chộp lấy trong tay đoản thương, cảnh giác bốn phía.

Kế Duyên trước người cái này xăm lang nhân ngư nhưng là trước tiên cùng hắn chít chít oa oa một câu, sau đó mới hướng về phía trước bơi đi.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng tại Kế Duyên lại ỷ vào thần thức chi uy, đã sớm hiểu rõ trước mắt tình huống.

Phía trước đích thật là bơi tới một đầu cá sấu bộ dáng hải thú, hắn thực lực mà nói...... Trước mắt đầu này hải ngư không sai biệt lắm là Luyện Khí hậu kỳ, mà cái này cá sấu xem chừng là Luyện Khí đỉnh phong, thậm chí đều nhanh chạm tới nhị giai ngưỡng cửa.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, cái này cái nhân ngư tiểu đội gặp đầu này cá sấu hải thú, sợ là chỉ có chờ chết phần.

Nhưng mà, Kế Duyên chính là cái kia ngoài ý muốn!

Trước nhất xăm lang nhân ngư nhìn thấy xuất hiện tại hắn trong tầm mắt đầu này hải thú, cũng đã bị dọa đến thân hình đều lui về sau vài thước.

Còn sót lại những cái kia nhân ngư cũng là kinh hoảng lên tiếng.

Rõ ràng, bọn họ cũng đều biết trước mắt đầu này hải thú kinh khủng.

Ngồi chờ chết là không thể nào, xăm lang nhân ngư nắm thật chặt trường thương trong tay, sau lưng hắn hình xăm lập tức nổi lên huyết quang, trong lúc hắn suy nghĩ động thủ lúc.

Hắn lại đột nhiên phát hiện, trước người mình vậy mà trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Một cái cặp chân dài thân ảnh.

Người này xuất hiện vị trí, thật vừa đúng lúc, chính là đầu này hải thú đầu người bên cạnh.

Sau đó cái này xăm lang nhân ngư thì thấy đến hắn đời này khó quên một màn, hắn trông thấy người này nâng tay phải lên, xuống chút nữa một chùy, chợt đầu này có thể muốn hắn mạng nhỏ hải thú....... Liền chết.

Vẫn là bị một nắm đấm này dễ như trở bàn tay đánh xuyên đầu người.

"% ¥ #@&"

"....."

Còn sót lại những cái kia nhân ngư nhao nhao la lên.

Kế Duyên chấp nhận lấy tại nước biển này trung tướng tay phải của mình rửa sạch sẽ, tiếp đó hơi hơi nghiêng thân, mắt nhìn dẫn đầu xăm lang nhân ngư.

Cái sau lập tức minh bạch, vội vàng hướng về Kế Duyên bái.

Tiếp đó liền chủ động tiến lên, ngăn chặn cái này hải thú cái đuôi, sau đó tiếp tục hướng về phía trước bơi đi.

Còn sót lại cái kia 4 cái nhân ngư lại nhặt lên hải ngư thi thể, theo sát phía sau.

Chẳng qua là khi bọn hắn lại độ nhìn về phía Kế Duyên thời điểm, trong mắt cũng là e ngại lại sùng bái.

Kế Duyên hoàn toàn như trước đây rơi vào cuối cùng, thay bọn hắn hộ pháp.

Kế tiếp đoạn đường này, nhưng là thuận lợi nhiều, thẳng đến sau một ngày, bọn hắn mới lại độ gặp khi trước loại kia hải ngư.

Không ngoài sở liệu, lại là Kế Duyên ra tay.

Nhưng lần này hắn đi học tinh  trước đó chuẩn bị xong một khối đá, một đá bể não.

Thu hoạch nhiều lắm, bọn hắn căn bản mang không bên trên, thế là Kế Duyên không thể làm gì khác chính mình mang theo.

Thế nhưng là lại vừa nghĩ tới hắn con đường đi tới này chém giết những cái kia nhị giai hải thú...... Lãng phí, vẫn là lãng phí.

Cuối cùng bọn này nhân ngư liền đã đến một tòa cực lớn đáy biển sơn mạch trước, Kế Duyên đã sớm thần thức dò xét đến  phía trước vách đá có một cái khe hở.

Dẫn đầu đầu kia xăm lang nhân ngư dừng thân, lại là chít chít oa oa nói một trận, ngoài ra 5 cái nhân ngư liền tốn sức kéo lên những cái kia hải thú thi thể, bơi vào cái kia vách đá.

...... Trận pháp?

Vẫn là huyễn cảnh?

Kế Duyên thấy thế trong nháy mắt hứng thú.

Trận pháp lời nói khả năng không lớn, cái này Đọa Tiên Câu căn bản vốn không cho phép linh khí tồn tại.

Xăm lang nhân ngư trở lại Kế Duyên bên cạnh, tiếp đó đưa tay bày ra một cái tư thế xin mời.

........ Những thứ này nhân ngư cấp bậc lễ nghĩa ngược lại là cùng người không khác nhau nhiều lắm, có thể thật cùng Nhân tộc có cái gì không nói được quan hệ.

Kế Duyên khẽ gật đầu, hướng phía trước bơi đi.

Cuối cùng đi đến mặt kia trước vách đá, xăm lang nhân ngư lại muốn đi lên dẫn đường, nhưng mà Kế Duyên đã một bước xuyên qua vách đá này.

Một bước bước qua sau đó, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Kế Duyên nhìn thấy chính là tựa như mộng ảo chi địa tầm thường tràng cảnh.

Cái này đáy biển sơn mạch bên trong có một cái cực lớn không gian, bốn phương tám hướng trên vách đá đều dài có sẽ phát sáng tảng đá, đem trong này chiếu rọi tựa như ban ngày, còn lại còn có rất nhiều cự hình vỏ sò, tựa như trang trí, lại thật giống như chỗ ở.

Trong nước khắp nơi đều là du động nhân ngư, hoặc hùng hoặc thư.

Cái này giống đực nhân ngư trưởng tuy là xấu xí, nhưng mà cái này giống cái nhân ngư lại cực kỳ xinh đẹp.

Từng cái ngũ quan tinh xảo không nói, trước ngực đều thác phụ lấy vực sâu.

Ân...... Hải nạp bách xuyên loại kia.

Nhưng tiếc là, đều bị vỏ sò chặn.

Làn da còn cực kỳ trắng nõn, tại huyệt động này tia sáng chiếu rọi, tựa như sẽ phát sáng giống như.

Nhìn thấy cái này nhân ngư, khó tránh khỏi liền để Kế Duyên nhớ tới Vân Thiên Tái.

Lúc đó tại Lâm Hải Thành thời điểm, vị này Nhị sư huynh thế nhưng là cố hết sức đề cử qua cái này nhân ngư.

Về sau Kế Duyên địch bất quá, không thể làm gì khác hơn là gắng gượng làm cùng hắn đi nhìn nhìn.

Kết quả nói là nhân ngư, lại cũng chỉ là tu hành một loại nào đó đặc thù công pháp nữ tu.

“Chưa từng nghĩ, nơi đây mới có chân chính nhân ngư.”

Phía trước quảng trường vây tụ lấy rất nhiều nhân ngư, nhưng vẫn như cũ có nhiều nhân ngư từ bốn phương tám hướng bơi tới, bọn hắn từng cái một đều tại nhìn cái kia vài đầu hải thú thi thể.

Rất là hưng phấn, giống như là đã lâu không gặp đến nhiều thu hoạch như thế .

Nhưng dần dần, có chút nhân ngư liền an tĩnh lại, bởi vìbọn hắn phát hiện lối vào, vậy mà xuất hiện một quái nhân!

Một cái cùng bọn hắn tướng mạo cực không giống nhau quái nhân.

Có chút người nhát gan giống cái nhân ngư đã bắt đầu hét to, đem còn lại những cái kia chưa kịp phản ứng nhân ngư giật mình tỉnh giấc.

Thế là tại chỗ tất cả nhân ngư đều phát hiện Kế Duyên tồn tại, bọn hắn ánh mắt cực kỳ cảnh giác.

Nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kỳ.

Dù sao...... Liền cùng Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn những thứ này mọc ra đuôi cá người một dạng.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cặp chân dài người.

Rất nhanh, xăm lang nhân ngư cũng từ sau cửa bơi đi vào.

Hắn mới vừa vào đến liền chi chi oa oa hô lớn vài câu, rất nhanh, những cái kia nhân ngư trong đống liền bơi ra một cái hình thể khá nhỏ nhân ngư.

Kế Duyên nhìn rõ ràng, cái này nhân ngư chính là khi trước cái kia xăm cẩu nhân ngư.

Hắn đáp lại vài câu, nguyên bản khẩn trương xăm lang nhân ngư cũng liền yên lòng.

Kế Duyên cũng không có gì nghi hoặc, bởi vì hắn đã sớm thả ra thần thức đem đây hết thảy đều dò xét rõ ràng.

Trước mắt những thứ này nhân ngư phía sau, bơi lại một cái nhìn rất già rất già nhân ngư, trong tay hắn chống gậy, hai bên trái phải còn đi theo 4 cái hình thể khổng lồ tuổi trẻ nhân ngư.

Kế Duyên thần thức cũng dò xét đến  cái này 4 cái nhân ngư sau lưng hình xăm, chính là...... Con cua!

Một đầu nhìn rất uy vũ con cua.

Ngược lại là cái kia lão nhân ngư sau lưng, bởi vì làn da đều lên nếp nhăn duyên cớ, Kế Duyên nhìn đồng thời không rõ ràng.

Cái này lão nhân ngư vừa qua đến, còn lại nhân ngư liền nhao nhao mau tránh ra, cả đám đều hướng về hắn khom lưng hành lễ, ngoài miệng còn kêu Kế Duyên nghe không hiểu ngôn ngữ.

Nhưng chắc hẳn cái này lão nhân ngư chính là cái này nhân ngư nhất tộc...... Tộc trưởng?

Vẫn là lãnh tụ?

Kế Duyên phiêu nhiên tiến lên, đi tới cái này lão nhân ngư trước mặt, một chút ôm quyền.

Chợt, hắn thì thấy đến cái này lão nhân ngư mở miệng, trong miệng còn đứt quãng nói hắn quen thuộc ngôn ngữ.

“Không có...... Không nghĩ tới, ta...... Ta...... Cái này sinh thời, vậy mà...... Lại còn có thể nhìn thấy nhân tộc.”

“Tộc ta lần trước nhìn thấy nhân tộc, đều vẫn là ta...... Ta...... Gia gia gia gia thời điểm.”

--------

( Cầu nguyệt phiếu nha ).