Chương 331: Giao nhân bí mật (1)

Chương 331: Giao nhân bí mật (1)

lão nhân ngư nói lên tiếng người đến, rất là cà lăm, nhưng mà nói hai câu sau đó, liền tốt rất nhiều.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh, tất cả nhân ngư cũng là thành thành thật thật nhìn xem, không dám phát ra chút thanh âm nào.

Kế Duyên cũng tới trước một bước, lại độ hướng về lão nhân ngư chắp tay, tiếp đó hỏi dò: “Lão nhân gia ngài....... Biết nói tiếng người?”

Chỉ là vừa vừa nói xong, hắn đã cảm thấy không thích hợp, vừa nghĩ tới đổi giọng, đã thấy cái này lão nhân ngư khoát tay áo.

“Chúng ta trước kia cũng là nhân tộc, cho dù bây giờ hóa thành Giao nhân tộc, nhưng cũng là Nhân tộc một phần tử, sao không biết nói tiếng người .”

“Giao nhân tộc......”

Kế Duyên trở về suy nghĩ chính mình từng xem điển tịch, giống như đích xác có cái này giao nhân miêu tả.

Nhưng đại bộ phận miêu tả cũng là nói có ngư dân tại bờ biển gặp được cái gì nhân thân đuôi cá giao nhân, vừa nhìn thấy sau, cái này giao nhân lập tức liền trở lại đi trong biển.

Hoặc chính là nói cái gì chính mình rơi hải, tiếp đó chịu đến giao nhân cứu loại này.

Đồng thời không có gì quá cẩn thận gửi tới, hoặc thành thể hệ hóa miêu tả.

“Ta chính là nơi đây Giao nhân tộc tộc trưởng, gọi là....... Dùng chúng ta Nhân tộc lời nói, hẳn là gọi là Ngư Nguyên. Trước kia chúng ta Giao nhân tộc là người người đều biết nói nhã ngôn, chỉ là một mực không thấy được người sống, dần dần liền biến thành chỉ có tộc trưởng muốn học cái này nhã ngôn.”

Nhã ngôn, thì ra chúng ta nói cái này gọi là nhã ngôn sao...... Kế Duyên âm thầm nhớ, đang nghĩ ngợi mở miệng.

Đã thấy cái này Ngư Nguyên hơi hơi quay người.

“Đạo hữu ở xa tới là khách, hơn nữa còn đã cứu chúng ta tộc nhân, tất nhiên là chúng ta Giao nhân tộc quý khách, đạo hữu còn xin đi theo ta.”

Ngư Nguyên nói xong liền hướng hắn lúc tới phương hướng bơi đi  cuối cùng từ những cái kia giao nhân trước mặt đi qua thời điểm, hắn còn nói vài câu Giao nhân tộc ngôn ngữ.

Kế Duyên cũng không biết hắn nói đến cùng là cái gì, chỉ biết hắn sau khi nói xong, những thứ này Giao nhân tộc liền cùng nhau hướng về tự mình làm được thi lễ

Hơn nữa còn là tay phải để ở trước ngực, hướng về chính mình thật sâu bái đại lễ.

Nhưng cũng may Kế Duyên cũng coi như là trải qua không thiếu cảnh tượng hoành tráng người, cũng không bởi vậy kinh hoảng, chỉ là hai bên trái phải gật đầu một cái, tiếp đó đi theo cái này lão nhân ngư phía sau rời đi.

Đợi hắn từ cái này đông đảo nhân ngư thân một bên mặc đi qua, bọn hắn mới đứng dậy, nhưng là cùng lúc trước so sánh, lúc này liền kích động nhiều.

Từng cái trong miệng nói không ngừng.

Phun ra liên tiếp bong bóng.

Kế Duyên đang đi tới, tiếp đó giống như đột nhiên cảm giác được cái gì giống như, hắn dừng thân hình, tính thăm dò thôi động một tia linh khí.

Kết quả...... Cũng không có thủy nhận xuất hiện!

Ở đây không có thủy nhận!

Phía trước Ngư Nguyên phát giác dị thường của hắn, liền trở về quá thân tới, nghi hoặc nhìn hắn, “đạo hữu thế nhưng là có gì lo lắng?”

“Không, xin hỏi tiền bối, quý địa vậy mà không có thủy nhận sao?” Kế Duyên hỏi ngược lại.

Nghe được cái này vấn đề, Ngư Nguyên trên mặt liền lộ ra nụ cười.

“Chính là, đây cũng là chúng ta Giao nhân tộc có thể ở chỗ này sinh tồn được mấu chốt, bên ngoài mỗi giờ mỗi khắc không thể gặp thủy nhận công kích, nhưng mà chúng ta ở đây lại là một mảnh an lành chi địa.”

....... Không có thủy nhận, vậy thì có thể động dụng pháp lực, kia liền càng có an toàn cảm giác .

Kế Duyên khâm phục gật đầu một cái, “Đích thật là một khối bảo địa.”

Ngư Nguyên nói xong tựa như đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt nguyên bản ấm áp thần sắc bỗng nhiên cứng lại.

Hắn thừa nhận, chính mình cũng đích xác bị đột nhiên đến thăm nhân tộc làm choáng váng đầu óc, vậy mà quên lòng cảnh giác....... Thậm chí chấp nhận tất cả Nhân tộc cũng là người tốt.

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới chính mình tổ tông lưu truyền xuống một câu tổ huấn.

Đó chính là “Thế gian vạn tộc, thuộc về nhân tộc nhất là xảo trá!”

Kế Duyên nhìn hắn bộ dáng này, liền biết hắn đã nghĩ tới cái gì.

Nhưng mà nghĩ tới lại như thế nào?

Kế Duyên sớm đã dùng thần thức đem ở đây mò thấy  tại hắn thần thức có khả năng nhìn trộm đến chỗ, thực lực tối cường một cái...... Chuyển đổi thành thể tu mà nói, đó chính là thể phách Trúc Cơ.

Thật là không tệ, nhưng tiếc là chỉ có một cái.

Bây giờ còn tại một chỗ trong sơn động vừa đánh quyền, Kế Duyên thần thức nhìn mấy lần, cũng đã đem cái kia quyền pháp nhớ kỹ.

Quyền pháp hữu dụng, nhưng mà đối Kế Duyên đến nói trải qua không có tác dụng gì.

Kế Duyên bây giờ đối với Giao nhân tộc tò mò nhất, chính là cái kia có thể xăm ở trên người tăng cường thực lực hình xăm.

“Tiền bối yên tâm, ta chỉ là ngẫu nhiên rơi vào cái này Đọa Tiên Câu  còn nghĩ hỏi một chút tiền bối như thế nào chạy đi đâu, không có ý định tại cái này ở lâu, còn xin tiền bối yên tâm.”

Nghe nói như thế, Ngư Nguyên thần sắc trên mặt mới thoáng hòa hoãn chút.

“Không sao không sao, đạo hữu nói lời này liền khách khí .”

Ngư Nguyên nói tiếp tục tại phía trước dẫn đường, cuối cùng đem Kế Duyên đưa vào vách núi bên trong một chỗ trong huyệt động, chỉ là vừa đi vào Kế Duyên liền phát hiện.

Lúc trước cái kia 4 cái xăm con cua hộ vệ, có một cái trải qua không thấy.

Nhìn phương hướng kia, hẳn chính là đi mời cái kia thể phách Trúc Cơ giao nhân .

Kế Duyên cũng không lo lắng, chỉ là nghe Ngư Nguyên an bài ngồi xuống.

Nếu như không ngoài dự liệu, huyệt động này cần phải chính là cái này Giao nhân tộc phòng nghị sự  hoặc giả thuyết là bọn hắn...... Tổ sư đường?

Đến nơi đây sau, còn sót lại ba cái kia hộ vệ liền cũng dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn từ trên xuống dưới Kế Duyên.

Ngư Nguyên nhưng là hơi bình tĩnh chút, đầu tiên là để mấy cái xinh đẹp giao nhân nữ tử cho Kế Duyên đưa tới tương tự với nước trà một dạng đồ vật.

Kế Duyên cũng tò mò, nước biển này bên trong làm sao còn có nước trà.

Nhưng nhìn, giữa hai cái này cũng không tương dung.

Kế Duyên tiếp nhận, không dám uống, liền đặt ở mặt bàn.

Ngư Nguyên nhưng là cười ha hả nói: “Chúng ta Giao nhân tộc lần trước có nhân tộc đến thăm, đều vẫn là ta gia gia gia gia thời điểm, hiện nay chúng ta những thứ này tộc nhân, cũng chưa từng thấy nhân tộc, cho nên đối với đạo hữu khó tránh khỏi tò mò chút, còn xin đạo hữu chớ trách.”

“Không sao, ta đối với các ngươi cũng còn tốt kỳ rất nhiều đâu.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói: “Đúng, vừa nghe tiền bối nói, các ngươi trước kia cũng là nhân tộc? Cái kia sao bây giờ.......”

Nói lên việc này, Ngư Nguyên cũng liền thu hồi nụ cười trên mặt, thở dài, nói: “Chuyện cụ thể ta cũng không rõ lắm  chúng ta Giao nhân tộc lưu lại điển tịch cực ít, đại bộ phận cũng là truyền miệng.”

“Ta nhớ được tựa như là lúc đó, chúng ta Cực Uyên đại lục xảy ra một hồi bao phủ cả tòa đại lục loạn lạc, vô số tu sĩ nhao nhao trốn đi, có chút là đào vong đi đảo hoang, còn có chút nhưng là đi đến cái khác đại lục, đương nhiên, cũng có một chút là giống chúng ta tổ tiên, trốn vào vô tận hải.

“Có lẽ là bởi vì bọn hắn lúc đó công pháp tu luyện duyên cớ, hoặc là nguyên nhân khác, tóm lại chính là tại đáy nước này vẫn còn tồn tại, về sau đi qua từng đời một sinh sôi, không biết sao, liền thành giao nhân.”

Ngư Nguyên nói hai tay mở ra, một bộ có chút bất đắc dĩ ngữ khí nói.

........ Từ góc độ khoa học tới nói, cái này hẳn chính là người thoái hóa?

Vẫn là “Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn ” .

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy, nhưng mà hắn cũng bắt được cái này Ngư Nguyên trong miệng trọng điểm, ở đây quả nhiên đã là Cực Uyên đại lục .

“Đó là bực nào loạn lạc, tiền bối có từng biết được?"

Ngư Nguyên lắc đầu, ra hiệu không biết.

Kế Duyên lại hỏi: “cái kia tiền bối nhưng biết, muốn làm sao mới có thể trở lại trở về Cực Uyên đại lục ? Ta vốn không cẩn thận đã rơi vào cái này Đọa Tiên Câu  về sau một đường chạy trốn, mới đến quý địa.”

“Muốn trở lại trở về Cực Uyên đại lục a......” Ngư Nguyên nói thở dài, “nghĩ trở về đi, không có đơn giản như vậy.”

“Nói thế nào?”

Kế Duyên nghe xong cũng không nhụt chí, đơn giản cái gì, hắn tất nhiên là không suy tính, chỉ cần có thể đi qua là được, cũng không thể thật tại cái này Đọa Tiên Câu sống cả đời.

“Ta mặc dù không biết đạo hữu là thế nào rơi vào chúng ta nơi này, nhưng mà muốn từ chúng ta cái này trở lại trở về Cực Uyên đại lục  trước tiên cần phải xuyên qua một đầu tứ giai hải thú lãnh địa, sau đó còn phải vượt qua đăng tiên môn, cái kia đăng tiên môn 3 năm vừa mở, lần trước mở ra chính là trước đó không lâu, đạo hữu nếu muốn trở về đi, ít nhất còn phải chờ thời gian ba năm.”

Ngư Nguyên kiên nhẫn giải thích nói: “cái kia đăng tiên môn chính là chúng ta Đọa Tiên Câu cùng Cực Uyên đại lục Phân Giới chi địa, chờ lấy xuyên qua đăng tiên môn, liền coi như là trở lại Cực Uyên đại lục  cũng lại không có gì thủy nhận cương phong.”

“Càng là sao như vậy......"

Chỉ là thời gian ba năm, Kế Duyên ngược lại là chờ được.

“Chính là.”

Ngư Nguyên khẽ gật đầu.

“Cái kia không biết muốn xuyên qua cái kia tứ giai hải thú lãnh địa, cùng với vượt qua đăng tiên môn...... Có khó không?” Kế Duyên cân nhắc dò hỏi.

Ngư Nguyên không có trước tiên trả lời.

Bởi vì hắn cũng biết, chính mình tiếp xuống trả lời, hơn phân nửa chính là muốn liên quan đến toàn tộc người an nguy.

Nếu là một mình hắn, đây cũng là mà thôi, có thể toàn tộc người tính mệnh đều gánh tại hắn đầu vai...... Đường đi hắn đích thật là có, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đánh giá ra người trước mắt này, là tốt là xấu..