Chương 331: Giao nhân bí mật (2)

Chương 331: Giao nhân bí mật (2)

Nghĩ đến hẳn là hỏng không đến đi đâu, dựa theo trung cẩu thuyết pháp, người này vừa ra tới liền cứu được mạng của bọn hắn, sau đó còn hỗ trợ giải quyết hải thú, thậm chí còn đồng ý giúp đỡ đem hải thú thi thể mang trở về đến.

Có thể làm được điểm này người, trong lòng chắc chắn hỏng không đến đi đâu.

Bằng không thì nếu thật là tâm tư ác độc tà ác người, hơn phân nửa chính là trước tiên bắt người, tiếp đó uy hiếp tra hỏi.

Đương nhiên, trọng điểm hay là hắn đã tới ở đây, nếu là bây giờ cự tuyệt hắn...... Hắn đột nhiên gây khó khăn phải nên làm như thế nào là tốt?

Có thể một quyền giết biển chết ngạc thú, Lẫm Hổ đều không thực lực này.

Ngư Nguyên suy tư nửa ngày, cuối cùng không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là nói: “Không khó, chúng ta có một con đường, có thể an toàn xuyên qua cái này tứ giai hải thú lãnh địa, trực tiếp đến đăng tiên môn.”

“Đăng tiên môn cũng không khó, rất lâu phía trước nơi nào mặc dù là một đạo che chắn, nhưng mà hiện nay trải qua thủng trăm ngàn lỗ  thời gian ba năm vừa đến, liền sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, đến lúc đó có thể dễ dàng xuyên qua.”

“Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi.”

Kế Duyên ngữ tốc nói rất chậm, giống như là đang tự hỏi, nhưng cũng giống là tại cấp Ngư Nguyên thời gian.

Cũng may, Ngư Nguyên có thể trở thành cái này Giao nhân tộc tộc trưởng, đương nhiên không phải cái gì đồ đần, hắn gặp Kế Duyên bộ dáng này, lập tức liền mở miệng cười, “Nếu như thế, đạo hữu gì không tại chúng ta cái này Giao nhân tộc trước tiên ở lại, chờ lấy sau 3 năm, ta tại phái người đưa đạo hữu đi đến đăng tiên môn, như thế nào?”

"Cái này......"

Kế Duyên rất là ý động, nhưng lại giữ vững vừa đúng do dự.

Nhưng vào lúc này, hắn thần thức cảm giác được có một đạo khí tức vội vã bơi tới.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hình thể cực kỳ khổng lồ nhân ngư từ ngoài cửa xâm nhập, vẫy đuôi một cái chính là đến Ngư Nguyên trước mặt, tiếp đó rất là kích động nói gì đó.

Ngư Nguyên nhưng là tại nhíu mày cùng hắn giảng giải.

Kế Duyên an tọa.

Không đợi phút chốc, cái này nhân ngư tựa như mới phát hiện Kế Duyên tồn tại, thoạt đầu cũng rất là hiếu kỳ nhìn mấy lần, tiếp đó liền dùng một cỗ cực kỳ ngữ khí bất thiện nói một trận.

Kế Duyên nghe không hiểu, nhưng lại nhíu nhíu mày.

Ngư Nguyên nhưng là ở một bên khiển trách vài câu, tiếp đó lại vội vàng cùng Kế Duyên giảng giải.

“Đạo hữu chớ trách, cái này Lẫm Hổ không có ác ý gì, hắn chẳng qua là cảm thấy không có người có thể một quyền giết biển chết ngạc thú, hắn tính tình chính là như vậy....... Hơi có chút tranh cường háo thắng.”

A

Kế Duyên cười cười, tiếp đó đứng dậy vuốt vuốt cổ tay của mình.

Ngư Nguyên nhìn ra tính toán của hắn, đang nghĩ ngợi mở miệng, nhưng mà đã chậm.

Bởi vì Kế Duyên đã ra tay, hắn đầu tiên là một tay bấm cái này Lẫm Hổ đầu, cự lực đánh tới để đầu này nhân ngư trong nháy mắt tỉnh táo, ngay sau đó hắn lại là một quyền đánh vào cái này Lẫm Hổ phần bụng.

Cái sau kêu lên một tiếng.

Cả người liền giống như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, vẫn là chính xác không có lầm từ cái này khung cửa xuyên qua, chỉ ở tại chỗ lưu lại một chuỗi dài bong bóng.

Kế Duyên vừa động thủ, còn sót lại ba cái kia hộ vệ cũng động thủ, bọn hắn nhao nhao dùng trong tay mình trường thương nhắm ngay Kế Duyên, sau lưng còn có huyết khí hiện lên.

Ngư Nguyên nhưng là vội vàng chắn Kế Duyên trước người, hướng mấy cái kia giao nhân quát mắng.

Cái sau lúc này mới thu tay lại.

Chỗ đợi không được một cái hô hấp thời gian, bị Kế Duyên bắn pháo Lẫm Hổ liền bơi trở về đến.

Hơn nữa vừa qua đến liền đến Kế Duyên trước mặt, cực kỳ kích động chít chít oa oa, trong ánh mắt đầu không chỉ không có bị đánh bay tức giận, có chỉ là sùng bái, mặt tràn đầy sùng bái.

Cảnh tượng này, không chỉ là ba cái kia giao nhân hộ vệ mộng, liền Ngư Nguyên đều phản ứng một hồi lâu, lúc này mới kinh ngạc nhìn về phía Kế Duyên, tiếp đó vội vàng giải thích:

“Đạo....... Đạo hữu, Lẫm Hổ nói muốn bái ngươi làm thầy, khẩn cầu ngươi nhận lấy hắn.”

“Hắn nói hắn nguyện ý đem hắn hết thảy đều tặng cho ngươi, bao quát thê tử của hắn."

Kế Duyên nghe xong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn tất nhiên là biết vì cái gì, đơn giản chính là hắn một quyền kia, đem cái này giao nhân thể nội cái kia không biết bao nhiêu năm lâu năm lão huyết cái chốt đả thông, để hắn thực lực có thể lại độ tinh tiến mà thôi.

Đến nỗi thu đồ...... Kế Duyên căn bản không có tính toán này.

“Quên đi thôi, ta ở lại đây chút thời gian, đến lúc đó có thể có thể chỉ điểm hắn một hai.”

Kế Duyên khoát khoát tay, nói ra tính toán của mình.

Ngư Nguyên nghe xong đại hỉ.

Nhưng mà thật vui sướng, vẫn là không thể làm gì, Kế Duyên cũng không biết, ít nhất nhân gia mặt ngoài biểu hiện ra, thật sự vui sướng, thậm chí còn cho Kế Duyên an bài bọn hắn Giao nhân tộc xa hoa nhất một cái chỗ ở.

Đáng tiếc bị Kế Duyên cự tuyệt.

Hắn ngược lại muốn một cái rất vắng vẻ, nhưng mà rất lớn động phủ.

Nguyên nhân cuối cùng đi, tất nhiên là bởi vì Kế Duyên có quá nhiều kiến trúc muốn an trí, động phủ nếu là không đủ lớn, căn bản an trí không được.

Đến nỗi cái kia gọi là Lẫm Hổ nam tử, thì tựa như là thật rất muốn bái Kế Duyên vi sư, thấy Kế Duyên nơi ở an định lại, liền lập tức gọi tới mấy chục cái giống đực giao nhân, nói muốn cho sư phụ quét sạch động phủ.

Việc này tự nhiên cũng bị Kế Duyên cự tuyệt.

Hắn thần thức quét qua cái này cực lớn động phủ, động phủ phân trước sau hai cái phòng đá, giống như là cái hồ lô.

Phía trước phòng đá tương đối nhỏ, phía sau động phủ thì rất là cao lớn.

Hắn tới chỗ này sau, đầu tiên là ném ra cái này Điên đảo giang hồ trận trận kỳ, chờ trận pháp này bố trí xuống sau, hắn liền trực tiếp mở ra trận pháp này tầng thứ hai hiệu quả, điên đảo giang hồ, đem bên trong động phủ này tất cả nước biển đều rút ra ngoài.

Ngay sau đó lại là một đạo hỏa pháp mở đường, đốt cháy toàn bộ động phủ.

Cuối cùng mới mở ra 【 Động phủ 】 kiến trúc hiệu quả.

Tĩnh tâm ngưng khí, đồng thời còn xua tan tất cả tro bụi cùng mùi vị khác thường.

Nhìn xem cái này kiền kiền sảng sảng 【 Động phủ 】 lại cảm giác trong đan điền dư thừa pháp lực.

Kế Duyên trong lúc đưa tay thu hồi trên người phệ linh giáp, hiện ra chính mình tướng mạo chân thật đồng thời, cuối cùng thoải mái duỗi lưng một cái.

Lúc trước bị Khương Hoành đập nát thanh sam trải qua đổi, cái bất quá cho dù đổi, cũng vẫn là thanh sam.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên còn ngẩn người.

Chính mình là lúc nào bắt đầu, liền một mực mặc áo xanh...... Tựa như là Đỗ Uyển Nghi đưa pháp bào thời điểm, nói trắng ra thanh sam dễ nhìn, từ đó về sau, Kế Duyên cầu tiêu có linh bào, đều đổi thành thanh sắc.

“Chỉ là tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong trì hoãn lâu như vậy, cũng không biết nhị tỷ bên đó như thế nào .”

“Lần này còn cần tại cái này Đọa Tiên Câu đợi ba năm không nói, lại thêm lúc trước gấp rút lên đường trì hoãn thời gian, trước sau cộng lại....... Cùng nhị tỷ thời gian ước định, duyên ngộ hơn bốn năm.”

“Hy vọng sẽ không ra ngoài ý muốn gì a.”

Kế Duyên bây giờ chỉ lo lắng một điểm, hắn lo lắng Đỗ Uyển Nghi thấy hắn thật lâu cũng không đến, liền muốn dọc theo cái lối đi kia trở về đi.

Nhưng bây giờ thông đạo cũng đã hủy, nàng muốn bước vào lối đi này, sợ là phải cửu tử nhất sinh a.

“Vốn lấy nhị tỷ cẩn thận, nàng chắc chắn biết đi trước dò đường, đến lúc đó phát hiện không đúng, nàng chắc chắn cũng sẽ không đi về phía trước.”

Kế Duyên lo lắng, nhưng bây giờ lo lắng cũng không biện pháp.

Hắn chuẩn bị yên ổn một đoạn thời gian, liền tìm Ngư Nguyên muốn một chút bản đồ, đi trước đăng tiên môn bên kia xem.

Nếu là có thể đi ra ngoài, bây giờ liền đi, ra không được mà nói lui nữa trở về tới hảo .

Hiện tại lời nói, vẫn là trước tiên đem kiến trúc còn có linh sủng cái gì thả ra đi, nhẫnnhịn lâu như vậy, cũng đừng nhịn gần chết.

Kế Duyên một phen suy tư, liền quyết định đem kiến trúc đều đặt vào phía sau cái này cỡ lớn trong thạch thất bên cạnh.

Bên ngoài cái kia thạch thất, để đặt một chút 【 Tàng Kinh Các 】【 Ngộ đạo thất 】 những thứ này, còn kém không nhiều lắm.

Đi tới bên trong động phủ này sau, hắn đầu tiên là đem hai đầu Hàn Băng Giao phóng ra.

Nhìn xem vừa ra tới liền bốn phía lăn lộn hai người bọn họ, Kế Duyên cũng là có một chút cảm giác thân thiết.

Đương nhiên, trông thấy Đồ Nguyệt cũng có.

Sau đó chính là 【 Tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】  hai cái này kiến trúc cũng phải là phóng xuất mới có thể tiếp tục sản xuất.

Đặt ở Linh Thú Đại bên trong, chỉ có thể trước mặt duy trì bọn hắn không chết mà thôi.

Sau đó chính là 【 Ao cá 】【 Chuồng heo 】 những thứ đồ này.

【 Lồng gà 】 nhưng là có thể đặt ở Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, cực kỳ thuận tiện.

“Xem ra đợi đi đến Cực Uyên đại lục sau, một cái mục đích chủ yếu chính là sưu tập Không Minh thạch, tiếp tục thu nhận kiến trúc, dùng để đề cao thực lực.”

Chờ lấy đem kiến trúc đều an trí không sai biệt lắm, Kế Duyên ánh mắt mới đánh tới một cái khác trên kiến trúc bên cạnh.

Đó chính là 【 Bãi tha ma 】 .

Vốn là cái này thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 cần Trúc Cơ kỳ thi thể là không quá đủ, nhưng mà tại Thủy Long Tông địa điểm cũ giết cái kia Độc Giao Tôn giả cùng với Huyền Sát Bà Bà sau, Kế Duyên liền từ hai người bọn họ trong túi trữ vật, tìm được không thiếu Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Hai người bọn họ cũng là Huyết La Sơn Kết Đan tu sĩ.

Trong túi trữ vật có cái này đồ tốt, đó là rất tự nhiên sự tình.

Cho nên nói, cái này 100 cỗ Trúc Cơ kỳ thi thể cũng góp đủ  vậy kế tiếp dĩ nhiên chính là đến thăng cấp cái này 【 Bãi tha ma 】 thu hoạch trong truyền thuyết “Âm Thi ma hỏa ” .

Nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng có chút chờ mong.

Chờ làm đến thứ này sau, tuyệt đối lại là tăng cao thực lực một đại lợi khí a.

Chỉ là vừa nghĩ tới túi trữ vật, Kế Duyên liền nhìn thấy Nhiễm Khôi thi thể.

Hắn vừa có chút tâm tình hưng phấn, lại thấp xuống.

Ai

Kế Duyên tay phải nhẹ nhàng phất qua, Đại sư huynh liền xuất hiện ở mặt đất..