Chương 332: Cấp 3 【 Bãi tha ma 】 (1)

Chương 332: Cấp 3 【 Bãi tha ma 】 (1)

Kế Duyên trước mắt cỗ thi thể này...... Thân thể trải qua thon gầy một nửa, trên mặt cũng nhiều cái dữ tợn vết sẹo, chỗ ngực càng là máu thịt be bét một mảnh.

Chỉ là nhìn thấy Nhiễm Khôi bộ dáng này.

Kế Duyên liền cổ họng có chút cảm thấy chát, ngực cũng có chút buồn bực.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, kèm theo một đạo ánh sáng màu xanh nước biển từ trên thân Nhiễm Khôi quét qua, hắn Đại sư huynh này Đại sư huynh liền lần nữa lại trở nên sạch sẽ.

Chỉ là nơi ngực cái kia lỗ thủng, làm thế nào đều không khép được.

Kế Duyên lại nghĩ tới Thiên Diện ám sát giết chết Nhiễm Khôi bộ kia tràng cảnh, trong lòng liền nén không được lửa giận bên trong đốt.

Cũng may, Thiên Diện cuối cùng bị mình giết.

Còn sót lại Khương Hoành, cũng chỉ có thể chờ chính mình Kết Anh sau đó lại trở về đi báo thù.

Không chỉ là hắn, Huyết Nương Tử cùng Huyết La Vương cũng không thể buông tha.

Kế Duyên suy tư, liền tại chỗ ngồi xuống.

Quả thật, lúc đó nhìn thấy Đại sư huynh bỏ mình một khắc này, Kế Duyên rất là không tin.

Hắn cảm thấy lấy Đại sư huynh thủ đoạn cùng át chủ bài, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền chết?

Thẳng đến về sau, Kế Duyên cầm tới Nhiễm Khôi túi trữ vật, mắt nhìn, mới biết được tại sao lại như thế.

Bởi vì Nhiễm Khôi thật sự đến trình độ sơn cùng thủy tận  lúc trước Hoa Yêu Nguyệt lưu cho hắn bảo toàn tánh mạng ly rượu, đã sớm không biết bị hắn lúc nào dùng hết.

Còn lại lấy Kế Duyên cho Khí Huyết Đan, Vô Song Tửu cái gì, cũng đều không còn.

Không biết hắn là chính mình ăn, vẫn là đưa người đi.

Tóm lại lớn như vậy túi trữ vật, ngoại trừ để lại một chút thường gặp đan dược, chính là còn lại mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm ba kiện pháp bảo.

Kế Duyên cũng rất khó tưởng tượng, cái này vậy mà lại là một cái Kết Đan kỳ tu sĩ túi trữ vật.

Toàn thân trên dưới, cũng liền cái kia ba kiện pháp bảo đáng giá tiền.

Không đúng, còn có hắn khi trước cái kia đỉnh che lấp khí tức mũ rộng vành, cũng rất mạnh.

“Cho nên nói, Đại sư huynh tại nhìn thấy ta phía trước, nhất định trải qua đã trải qua vô số trận ác chiến, có thể tâm thần cũng đã mỏi mệt đến cực hạn, nếu không, hắn không có khả năng hoàn toàn không phát hiện được Thanh Hòa đảo chủ dị thường.”

Đứng tại sau đó góc độ, nhìn cái gì đều giống như có đạo lý.

Nhưng chính là đứng tại sau đó góc độ, cho nên nhìn cái gì đã trễ rồi.

Kế Duyên lui về phía sau hướng lên, té nằm cái này đống loạn thạch liền mặt đất.

Hai đầu Hàn Băng Giao cảm thấy Kế Duyên tâm tình rơi xuống, liền từ đằng xa bò tới, thu nhỏ thân hình, tiến đến bên cạnh hắn bồi bạn hắn.

Kế Duyên cảm giác trên người bọn họ lạnh buốt, lại nằm phút chốc, lúc này mới một lần nữa đứng dậy.

Chỉ là vừa đứng lên một khắc này, trong óc hắn lại đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Nếu là đem Đại sư huynh vùi vào 【 Bãi tha ma 】 kết quả kia sẽ là như thế nào?

Ngược lại chôn ở bên trong, lại hơi thi thủ đoạn, chỉ cần cam đoan hắn nhục thể bất hủ, sớm muộn gì cũng một ngày, Đại sư huynh sẽ hóa thành chính mình thi khôi, lấy một loại tư thái khác một lần nữa trở lại thế giới này.

Ý niệm mới vừa nhuốm, liền bị Kế Duyên quăng ra não hải.

Đem Đại sư huynh luyện chế thành chính mình thi khôi, cái này thủ đoạn...... Sợ là ma tu cũng làm không ra a.

Quá Ma đạo .

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Chờ lấy lần sau trở lại Thương Lạc đại lục thời điểm rồi nói sau.

Kế Duyên đang cân nhắc, cuối cùng thu hồi Nhiễm Khôi thi thể, sau đó lại từ hắn lấy ra hắn túi trữ vật.

Thiên Độc châm bị lưu tại trong cơ thể của Khương Hoành, vẫn là tại cái nào đó rất khó mở miệng chỗ.

Đến lúc đó dù là Huyết Nương Tử phát hiện lại sớm, cũng khó chạy trốn dục nữ tử số mạng.

Nhưng cũng không nhất định, Ma đạo thủ đoạn rất nhiều, không chừng sẽ có cái đó gãy chi trùng sinh, liền Đệ Ngũ Chi đều có thể.

Có thể coi là như thế, chắc hẳn cũng có thể cho Khương Hoành mang đến cực lớn bóng ma tâm lý .

Kế Duyên Thiên Độc châm không còn, nhưng mà Nhiễm Khôi ở đây còn có hai thanh.

Hôm nay độc châm bản thân liền là một bộ pháp bảo bên trong gở xuống, hoàn chỉnh Thiên Độc châm, hẳn là ba mươi sáu thanh.

“Cái kia ma tu nắm giữ mạnh mẽ như vậy bản mệnh pháp bảo, nhưng kết quả vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết vận mệnh, xem ngày sau sau vẫn là phải cẩn thận, không xuất thủ thì rồi, một khi ra tay, liền phải bằng nhanh nhất tốc độ, lấy tính mạng người ta!”

Kế Duyên trong lúc suy tư, luyện hóa cái này hai cái Thiên Độc châm.

Nhiễm Khôi bản mệnh pháp bảo chính là một thanh đại kích, Kế Duyên dùng không quen thứ này, nhưng cũng không định bán đi, mà là suy nghĩ giữ ở bên người, đến lúc đó làm tưởng niệm a.

Còn lại món pháp bảo cuối cùng, chính là một cái bảo châu.

Kế Duyên luyện hóa sau mới biết được, pháp bảo này tên là “Phúc hải châu ”  một khi thôi động có thể diễn sinh ra một mảnh hải dương.

Hải dương có thể khốn địch, đả thương địch thủ, nhưng đối thực lực của mình, nhưng là có tăng cường hiệu quả.

Thời khắc mấu chốt còn có thể như Kim Quang Kính một dạng hộ thân.

Thủy thuộc tính pháp bảo, cùng Kế Duyên cũng coi như là cực kỳ thích hợp.

Vừa vặn còn đền bù Thiên La Võng trống chỗ.

Lúc trước Thiên Tằm chân nhân tự bạo thời điểm, nhưng là cũng dẫn đến Thiên La Võng một khối bạo, bằng không thì vẻn vẹn một xác khôi, còn không có mạnh mẽ như vậy tự bạo hiệu quả.

Kế Duyên cuối cùng mới lấy ra Nhiễm Khôi cái kia đỉnh mũ rộng vành, hắn thoạt đầu cho là cái này cũng là pháp bảo gì, chờ chờ lấy luyện hóa về sau mới biết được.

Cũng không phải là như thế.

Cái này mũ rộng vành tên là “Ẩn thân mũ rộng vành ”  hiệu quả tên như ý nghĩa, chính là có thể ẩn nấp tự thân khí tức, không bị ngoại nhân cảm giác, hơn nữa cách lấy càng xa, cảm giác lại càng phát yếu ớt, cái này nếu là điệp gia phệ linh giáp sử dụng, mới là chân chính chạy trốn lợi khí!

Đến lúc đó nếu là lại bị người truy sát, phệ linh giáp cộng thêm cái này ẩn thân mũ rộng vành một mang, tìm một chỗ không người vừa trốn, ai có thể tìm tới ta...... Không đúng, cái này đều không có giao thủ, sao liền nghĩ chạy trối chết chuyện.

Chỉ là lại nghĩ đến đây là Đại sư huynh sau khi chết lưu cho mình, trong lòng Kế Duyên cũng rất cảm giác khó chịu .

Rất cảm giác khó chịu, Kế Duyên liền đem túi đựng đồ này thu hồi, ngược lại lấy ra Độc Giao Tôn giả cùng Huyền Sát Bà Bà sau khi chết tặng cho túi trữ vật .

Hai người này trong túi đựng đồ đồ vật...... Pháp bảo cái gì liền không nhiều lắm, hai người đều chỉ có riêng phần mình bản mệnh pháp bảo.

Dù sao đối với tuyệt đại bộ phận Kết Đan tu sĩ tới nói cũng là như thế, vừa tới pháp bảo vốn là khó tìm, thứ hai tự thân pháp lực cũng có hạn, có thể như ý sử dụng chính mình bản mệnh pháp bảo, bình thường đều đến Kết Đan trung kỳ mới được.

Nhưng mà túi đựng đồ này bên trong những vật khác rất nhiều.

Kế Duyên chú ý nhất dĩ nhiên chính là tiên tài .

Hai người bọn họ túi trữ vật cộng lại, hết thảy có 75 cỗ Trúc Cơ kỳ tiên tài, trong đó còn có 6 vốn là Trúc Cơ đỉnh phong.

Kế Duyên vừa nghĩ tới chính mình đả sinh đả tử mới tiếp cận điểm như vậy.

Nhưng hai cái này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ mang theo trong người vậy mà liền có nhiều như vậy...... Đáng chết Huyết La Sơn, thiếu ta đều muốn các ngươi còn trở về đến!

Pháp bảo mà nói, Độc Giao Tôn giả bản mệnh pháp bảo chính là một cái tên là chướng long hồ lô pháp bảo.

Bên trong ngầm nọc độc khí độc, uy lực cực kỳ cường đại.

Quả thực là cái này ám hại người một tay hảo thủ.

Nếu là điệp gia đầu kia Độc Giao sử dụng, hiệu quả tốt hơn.

Nhưng tiếc là, Độc Giao là Kế Duyên vì thăng cấp 【 Ao cá 】 tài liệu, tự nhiên không thể lưu lại.

Huyền Sát Bà Bà bản mệnh pháp bảo là một cái tên là “Thiên Châm giỏ ” kim khâu giỏ, công kích hiệu quả mà nói, Kế Duyên cũng coi như là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ .

Hắn thoạt đầu cho là những cái kia tú hoa châm mới là bản thể, nhưng chờ hắn luyện hóa về sau mới biết được, cái này kim khâu giỏ mới là bản thể.

Hơn nữa một khi tú hoa châm bị hao tổn, cái này kim khâu giỏ còn có thể giúp đỡ khôi phục.

Cũng coi như là khó được tốt pháp bảo.

Kế Duyên chuẩn bị giữ lại, thời khắc mấu chốt nói không chừng còn có thể lấy ra ám sát một chút, đánh quân địch trở tay không kịp.

Chỉ là đã như thế, trên thân liền có sáu cái pháp bảo, ngoài cộng thêm chính mình bản mệnh pháp bảo mà nói, vậy thì có bảy kiện .

Nhưng ta rõ ràng bất quá một cái Giả Đan cảnh tu sĩ a!

Nhưng cũng còn tốt, tu hành đấu pháp đều toàn bộ nhờ 【 Linh mạch 】 chèo chống, vừa nghĩ đến đây Kế Duyên lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hai lỗ tai thanh ngọc lưu ly bình.

Bên trong chứa, tất cả đều là Thiên Niên Linh Nhũ .

【 Linh mạch 】 một tháng sản xuất một giọt, hiện nay Kế Duyên trong túi trữ vật này, hết thảy còn có 33 giọt, đầy đủ tiêu xài đã lâu.

Hơn nữa kế tiếp còn đến tại cái này Giao nhân tộc bế quan 3 năm.

3 năm đi qua, lại là 36 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Cộng lại hết thảy gần tới 70 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Đấu pháp tiêu hao việc này, hoàn toàn là không cần lo lắng.

Còn sót lại một chút công pháp đan dược tiên tư loại hình, Kế Duyên liền không có vội vã kiểm lại.

Bởi vì dưới mắt còn có một cái chuyện càng trọng yếu phải làm.

Đó chính là thăng cấp 【 Bãi tha ma 】.

Kế Duyên sở dĩ không có cùng Đỗ Uyển Nghi một khối tới này Cực Uyên đại lục  mà là lựa chọn tại Thương Lạc đại lục đợi nữa như vậy một năm.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là vì thu thập cái này Trúc Cơ kỳ tiên tài, dùng để thăng cấp kiến trúc.

Bây giờ phí hết sức chín trâu hai hổ, thậm chí đều là đối diện cuối cùng Nguyên Anh lão quái chặn giết.

Chính mình cũng đều cửu tử nhất sinh ngã vào cái này Đọa Tiên Câu .

Thật vất vả gọp đủ cái này thăng cấp tài liệu, há có thể không thăng cấp?

Kế Duyên quay đầu nhìn bốn phía.

Cái này lớn như vậy động phủ, chỉ có góc Tây Bắc cái kia một khối địa phương có thật mỏng tầng một cát đất, địa phương còn lại cũng là tảng đá..