Chương 332: Cấp 3 【 Bãi tha ma 】 (2)

Chương 332: Cấp 3 【 Bãi tha ma 】 (2)

Nhưng cũng đủ rồi.

Kế Duyên đến đến phụ cận, nhìn hai bên một chút, chợt xoay tay phải lại, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bùa chú.

Bình thường nhị giai thổ pháp phù lục, tên là “Đạo địa phù ” .

Kế Duyên cũng quên từ đâu ra  hơn phân nửa là cái nào đó chết ở trong tay mình tu sĩ tặng cho .

Nhưng cái này cũng bó tay.

Kế Duyên đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí, sau khi khởi động liền đem bùa này vứt xuống mặt đất, trong chốc lát, tựa như địa long xoay người đồng dạng, trước mắt mảnh đất này liền đều xoay chuyển tới đây.

Tay phải hắn hướng phía trước phất một cái, trên trăm đạo lưu quang bay ra, cùng nhau rơi xuống mặt đất này vừa đào ra trong hầm động bên cạnh.

Song song nằm xong.

Sau đó hắn lại thi pháp đem những thứ này cát đất chất thành trở về đi, cũng chính là chồng trở về đi một khắc này, cái này cát đất chồng lên khoảng không liền hiện lên một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy văn tự.

【 Bãi tha ma:Iv2】

Kế Duyên lại gọi ra bảng giao diện mắt nhìn, chỉ thấy cái kia một nhóm văn tự sau lưng, cuối cùng xuất hiện hắn tâm tâm niệm niệm chữ.

【 Bãi tha ma:Iv3( Có thể thăng cấp )】

Đều như vậy, cái kia còn có cái gì tốt do dự đây này?

Nhưng lý do ổn thỏa, Kế Duyên hay là trước từ động phủ lui ra ngoài, tiếp đó tìm thấy cái này Giao nhân tộc tộc trưởng Ngư Nguyên.

“không biết đạo hữu nhưng có chuyện gì?”

Trong tộc tới Nhân tộc khách nhân, nhìn xem còn giống như là cái quý khách, hiện nay toàn bộ Giao nhân tộc đều đang nghị luận chuyện này, Ngư Nguyên cũng có chút vui sướng.

“Đúng đạo hữu, chúng ta trong tộc còn chuẩn bị cấp cho ngươi cái hoan nghênh tiệc tối, ngươi nhìn nhưng có thời gian?”

Kế Duyên xin lỗi cười nói: “Đang muốn đến cùng tiền bối nói chuyện này chứ, ta cái này tu hành hơi có sở ngộ, bây giờ thật vất vả tìm gặp quý bảo địa, đang chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, tại ta không thể đi ra phía trước, còn xin tiền bối căn dặn tộc nhân, chớ có đến đây quấy rầy ta.”

“Cái này.....”

Không giống nhau Ngư Nguyên nói chuyện, Kế Duyên liền cười đưa tay hướng phía trước một ngón tay, chỉ thấy giữa hai người trên bàn bên cạnh lập tức nhiều nhiều đồ vật.

Nói chung chính là hơn mười bình nhất giai đan dược, cũng là chút chữa thương Bách Thảo Đan loại hình, vẫn là Kế Duyên trước kia không biết từ người nào vậy giành được.

Cộng thêm hơn mười thanh Kế Duyên lúc trước luyện hỏng pháp khí.

Mặc dù nhìn như sắc bén, nhưng chịu không được linh khí rót vào, đối với tu sĩ tới nói là cái gân gà, nhưng lại rất thích hợp những thứ này giao nhân sử dụng.

Ít nhất so với bọn hắn những cái kia tay xoa thạch thương, tốt hơn vô số lần.

Nhất là tại Kế Duyên phô bày pháp khí trình độ sắc bén, cộng thêm để Ngư Nguyên thể hội cái này đan dược hiệu quả sau.

Vị này Giao nhân tộc tộc trưởng đều muốn cảm động rơi lệ.

Kế Duyên tự nhiên không rảnh tại cái này nhìn hắn nước mắt tuôn đầy mặt, đuổi những thứ này giao nhân, hắn liền vội vàng trở lại chính mình 【 Động phủ 】 đi tới nơi này 【 Bãi tha ma 】 trước.

Thi thể mà nói, hắn đều trải qua vùi vào đi.

Trong đó bao quát tất cả Kết Đan cảnh thi thể, cộng thêm tất cả Trúc Cơ kỳ thi thể.

Kiến trúc thăng cấp nhất định ra bạo kích ẩn tàng đặc tính, Kế Duyên cũng không có quên.

Cái này Thiên Tằm chân nhân trải qua tự bạo, Kế Duyên còn nhu cầu cấp bách một cái Kết Đan cảnh thi khôi, vì chính mình hộ pháp đâu.

Cuối cùng hắn lại đem Thiên Hồn Phiên, Âm Quỷ kỳ những thứ này Ma đạo sử dụng Linh khí, đều chôn vào.

Suy nghĩ nhìn một hồi thăng cấp thời điểm, có thể hay không thu được một tia cơ duyên.

Chờ lấy hết thảy đều an bài thỏa đáng, Kế Duyên mới lựa chọn đối cái này 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp.

Kèm theo hắn ý niệm rơi xuống, chỉ thấy trước mắt cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong lập tức bốc lên một cỗ cực mạnh âm khí.

Nó mức độ đậm đặc, cũng đã ngưng kết thành thực chất.

Đại khái hiệu quả chính là cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong lập tức tràn ngập lên một cỗ nồng đậm sương mù, cuối cùng Kế Duyên còn nghe được từng đợt tiếng quỷ khóc.

Bốn phía âm phong từng trận, quỷ hỏa quanh quẩn, ánh mắt quét qua thậm chí còn có thể nhìn đến cái này cát đất phía dưới chui ra ngoài từng cỗ thi khôi.

Tới

Kế Duyên vội vàng thả ra thần thức, quét qua toàn bộ 【 Bãi tha ma 】.

Thi khôi...... Trúc Cơ kỳ bò ra ngoài 5 cái!

Ròng rã 5 cái!

Kết Đan kỳ thi khôi....... Vậy mà cũng có một cái.

Vẫn là Kế Duyên người quen biết cũ, cũng là hắn trước đây gặp khó dây dưa nhất đối thủ, cái kia nắm giữ kỳ trùng —— Bách Trùng lão tiên !

Nhìn thấy hắn một khắc này, Kế Duyên thậm chí có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn nhớ kỹ cái này lão tiên là bị chính mình nổ chết, bắp chân phía dưới đều bị tạc không còn.

Nhưng bây giờ hai chân vậy mà khôi phục, chính là đã biến thành bạch cốt bộ dáng hai chân.

Nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà một thân này âm khí nồng nặc, cộng thêm cái này Kết Đan sơ kỳ thâm hậu khí tức, lại là rất không thấm người.

Đem so sánh với khi trước Thiên Tằm chân nhân, cái này Bách Trùng lão tiên mặc kệ là từ mỗi cái phương diện, cũng là trực tiếp đánh thắng đối phương.

Đối Kế Duyên đến nói, đơn giản chính là SSR thuộc hạ!

Cho nên nhìn xem đi đến trước mặt mình hắn, Kế Duyên liền lập tức đem chính mình kim quang kính cho hắn mượn.

Lần nữa chiếm được chính mình bản mệnh pháp bảo, cái này Bách Trùng lão tiên khí tức đều giống như cường đại hơn nhiều.

Đến nỗi còn sót lại những cái kia Trúc Cơ kỳ thi khôi, Kế Duyên liền không có như thế nào chú ý.

Lấy trước mắt hắn thực lực, một khi giao thủ, mấy cái này thi khôi coi như phóng xuất cũng là làm bia đỡ đạn liệu.

Chẳng bằng giữ lại ngày bình thường đánh một chút hạ thủ.

Thế là hắn liền tâm niệm khẽ động, thu hồi mấy cái này mới ra lò thi khôi, sau đó tâm thần chìm vào thức hải.

Bởi vì lúc trước kiến trúc thăng cấp thời điểm, trong óc hắn liền thêm một phần trí nhớ xa lạ, kèm theo cùng nhau xuất hiện, chính là bên trong đan điền cái kia chén nhỏ xanh biếc quỷ hỏa .

Cấp 3 【 Bãi tha ma 】 thứ hai cái linh hiệu, chính là cái này Âm Thi ma hỏa.

Kế Duyên lúc trước góp nhặt không thiếu điển tịch, đối cái này Âm Thi ma hỏa cũng là có tương đương trình độ hiểu rõ.

Tóm lại khái quát xuống, chính là một câu nói.

Một khi tu thành cái này Âm Thi ma hỏa, nói đồng cấp vô địch, khẩu khí có thể hơi bị lớn.

Nhưng mà cùng giai bên trong còn muốn có địch thủ, chính là kiện chuyện rất khó .

Thường thường gặp phải hai ba cái cùng giai tu sĩ vây giết, cũng có thể tương đối nhẹ nhõm giết ra khỏi trùng vây.

Nghĩ nhiều hơn nữa, cũng không bằng động thủ thử một lần.

Kế Duyên nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa làm kiếm chỉ hình dáng, ở trước mặt mình hơi hơi nhất chuyển, nó hai tay ở giữa chính là xuất hiện một đoàn u lục sắc hỏa diễm.

Rõ ràng trong tay mình dấy lên ngọn lửa, nhưng mà Kế Duyên lại cảm giác không thấy chút nào ấm áp, ngược lại có chút băng lãnh.

Hắn đầu tiên là lấy tâm niệm đóng lại cái này cấp 3 【 Bãi tha ma 】 kiến trúc vẻ ngoài, chờ bốn phía này Quỷ Vụ cùng với tiếng quỷ khóc tán đi sau đó, hắn cũng thì thấy đến đối diện hơi có chút sợ hãi hai đầu Hàn Băng Giao.

Nhất là Tinh Kỳ Nhị, lúc này càng là đã bị dọa đến thu nhỏthân hình, núp ở Tinh Kỳ Nhất sau lưng.

“Kiệt kiệt kiệt.”

Kế Duyên cười đứng dậy, đi tới nó hai trước mặt.

Trong tay hắn Âm Thi ma hỏa vẫn tại thiêu đốt lên, mà hắn tiến lên một bước, hai cái này Hàn Băng Giao liền hướng rúc về phía sau bên trên một điểm.

Kỳ thực riêng là có thể để cho Tinh Kỳ Nhất sợ thành dạng này, Kế Duyên liền đã có thể đoán được cái này Âm Thi ma hỏa uy lực.

Hơn nữa cũng không khả năng thật cầm cái này hai đầu Hàn Băng Giao thí nghiệm uy lực, hắn quay người lại, liền đem trong tay Âm Thi ma hỏa vứt xuống xa xa đất trống bên trong.

Ma hỏa rơi xuống đất, Kế Duyên điều khiển nó hiệu quả, lập tức để cái này nguyên một phiến đất trống đều dấy lên u lục sắc quỷ hỏa.

Tại cái này ma hỏa phía dưới, trên mặt đất này tảng đá đều dần dần hóa thành tro tàn.

Ma hỏa đốt thạch.

Hơn nữa đốt xong sau đó, cái này ma hỏa lại còn không thấy thiếu.

Kế Duyên hai mắt híp lại, nhìn xem trước mắt mảnh này biển lửa, trong đầu cũng là toát ra cái này Âm Thi ma hỏa ngưng luyện phương thức.

Nếu muốn dùng đứng đắn phương thức luyện ra cái này Âm Thi ma hỏa...... Nó thủ đoạn có thể nói là ác độc đến cực hạn!

Trước đó Kế Duyên cảm giác đến đồ sát toàn thành tu sĩ tế luyện ma công, liền đã đủ ma .

Nhưng tại cái này Âm Thi ma hỏa tu luyện thủ đoạn trước mặt, cái này đều vẫn là đệ đệ.

Kế Duyên thậm chí cũng không dám đi nhìn kỹ nó tu luyện thủ đoạn, giống như là cái gì đồng tộc huyết mạch làm dẫn, luyện hóa con cái, rút ra cha mẹ bản mệnh chi hỏa những thứ này, phàm mỗi một loại này, tất cả đều đang nói rõ lấy công pháp này tà ác.

Kế Duyên cũng tại suy nghĩ, chờ lần sau đối địch, chính mình tế ra cái này Âm Thi ma hỏa...... Bọn hắn có thể vì ta Cừu Thiên Hải là cái gì trăm năm khó gặp một lần đại ma đầu sao?

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lại hài lòng nở nụ cười.

“Kiệt kiệt kiệt.”

Thí nghiệm xong cái này Âm Thi ma hỏa uy lực, Kế Duyên liền đem trước mắt mảnh này biển lửa thu hồi, khiến cho lại độ hóa làm một tia quỷ hỏa, sau đó thu trở về thể nội.

Nhưng bởi vì lúc trước thiêu đốt thời gian quá lâu, đến mức cái này 【 Động phủ 】 bên trong vẫn như cũ âm khí cực nặng.

Cái này cũng không sao.

Kế Duyên từ 【 Bãi tha ma 】 bên trong lấy ra Thiên Hồn Phiên.

Một tay bấm niệm pháp quyết, hồn phiên quét ngang, lập tức liền đem toàn bộ 【 Động phủ 】 bên trong còn sót lại âm khí lấy đi.

Chỉ là nhìn xem trong tay Thiên Hồn Phiên, Kế Duyên vẫn như cũ có chút thất vọng.

Bởi vì cái này hồn phiên cọ xát một đạo cơ duyên, nhưng như cũ không có gì quá mức tiến bộ rõ ràng.

Ít nhất không thể bước vào pháp bảo cái này phẩm giai.

Lấy Kế Duyên đối cái này Thiên Hồn Phiên hiểu rõ, một khi nó thành công tiến giai pháp bảo, như vậy Thiên Hồn Phiên cần phải liền muốn đổi tên là Vạn Hồn Phiên .

Đến lúc đó lại cùng người khác giao thủ, vậy coi như thực sự là...... Đạo hữu sao không đến ta này nhân hoàng phiên bên trong tránh một chút?

“Hắc hắc.”

Kế Duyên càng nghĩ càng vui vẻ, có thể trong lúc hắn chuẩn bị gọi ra bảng giao diện xem cái này cấp 4 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu thời điểm.

Hắn lại phát hiện cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong truyền đến một tia dị động.

“Đó là...... Âm Quỷ kỳ có động tĩnh?!".