Chương 333: Cấp 4【 Bãi tha ma 】 linh hiệu (1)

Chương 333: Cấp 4【 Bãi tha ma 】 linh hiệu (1)

Đây là Thiên Hồn Phiên không có đột phá, Âm Quỷ kỳ ngược lại đột phá?

Kế Duyên tay phải làm kiếm chỉ, đầu ngón tay thủy lam sắc quang mang quanh quẩn, hướng phía trước nhẹ nhàng vẩy một cái.

Ra

Phía trước 【 Bãi tha ma 】 bên trong, lập tức có hai đạo hắc ảnh phá đất mà lên, hơn nữa mới vừa ra tới, cái này toàn bộ hang động liền cuốn lên một cỗ mãnh liệt âm phong, vòng quanh chuyển động.

Kèm theo còn có từng đạo khói đen tự sinh, liền như là lúc trước 【 Bãi tha ma 】 kiến trúc vẻ ngoài một dạng.

Nhưng mà kiến trúc vẻ ngoài chỉ là hạn chế tại cái kia kiến trúc bên trên, lúc này cái này hai cái Âm Quỷ thúc đẩy sinh trưởng ra tới khói đen, lại là tràn ngập toàn bộ hang động.

“Âm Quỷ trận hiệu quả, đích xác cường đại hơn nhiều.”

“Bao quát cái này hai cái Âm Quỷ, cũng đều là đến Giả Đan cảnh, xem ra lần này thăng cấp, đích thật là kiếm lợi lớn!”

Kế Duyên nhìn xem rơi xuống trước mặt mình, hai mắt huyết sắc càng đậm đà cái này hai cái Âm Quỷ, cũng là tâm tình thật tốt.

Đến mức muốn cái này hai cái Âm Quỷ nhất cử đột phá Kết Đan cảnh, hắn là không dám nghĩ.

Đừng nói Âm Quỷ, liền chính hắn đều không có đột phá khuôn mặt.

Ân...... Nghĩ tới đây sự tình, Kế Duyên cũng đại khái tính toán một cái, tại cái này Giao nhân tộc còn phải đợi nữa 3 năm, trong ba năm này, hẳn chính là có thể thu lấy được cái thứ hai Đan Nguyên Quả.

Cách Kết Đan ngày, lại tới gần chút.

Âm Quỷ mà nói, lúc trước đột phá Trúc Cơ kỳ, đều phí hết lớn như thế tâm tư, còn phải là từ Bạch Phiêu nơi đó làm tới cỗ quan tài kia, lúc này mới thuận lợi đột phá.

Muốn đột phá Kết Đan, Kế Duyên trước mắt còn không có tìm được âm khí đậm đà như vậy chỗ.

Chỉ dựa vào cái này 【 Bãi tha ma 】 còn xa xa không đủ, có thể thường ngày trợ giúp Âm Quỷ kỳ khôi phục âm khí, liền đã rất khá.

Nhìn xem trước mắt cái này hai cái Âm Quỷ, Kế Duyên phất phất tay, liền để nó hai chui trở về Âm Quỷ bên trong, hảo hảo tu dưỡng đi.

Ngay sau đó hắn lúc này mới nhìn về phía mặt ngoài, nhìn về phía cấp 4 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu.

【 Bãi tha ma: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +400%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự động hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2( U Minh thi hỏa ): Âm Thi ma hỏa có thể tiến giai thành cường đại hơn U Minh thi hỏa.】

【 Thăng cấp điều kiện: chôn cất 100 tên Kim Đan kỳ thi thể, 10 tên Kim Đan đỉnh phong thi thể, 1 tên Nguyên Anh kỳ thi thể.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên sau khi xem liền một cái cảm giác.

Muốn vùi vào đi 100 cái Kim Đan kỳ thi thể, còn muốn 10 cái Kim Đan đỉnh phong thi thể.

Cái này Cực Uyên Đại Lục đủ chính mình giết sao?

Nếu là đổi lại Thương Lạc đại lục...... Chờ mình giết hết toàn bộ Thương Lạc đại lục Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng không sai biệt lắm.

Nhưng mà Cực Uyên Đại Lục hẳn là không đến mức, bên này địa bàn lớn, tu sĩ nhiều, cao giai tu sĩ tự nhiên cũng nhiều.

Hơn nữa có thể còn có thể cùng Hoang Cổ đại lục dính líu quan hệ?

Dù sao Hoang Cổ đại lục địa bàn, thế nhưng là muốn so Cực Uyên Đại Lục cùng Thương Lạc đại lục cộng lại vẫn lớn.

Ân...... Vẫn là chờ tới trước Cực Uyên Đại Lục suy nghĩ thêm a.

Trước mắt đến xem, cái này Âm Thi ma hỏa cũng đủ tự sử dụng một đoạn thời gian, ít nhất Kết Đan kỳ bên trong, hẳn là đều không cái vấn đề lớn gì.

Đến mức lại sau này còn nghĩ tiếp tục thăng cấp cái này 【 Bãi tha ma 】 chẳng lẽ muốn 100 cái Nguyên Anh, 100 cái Hóa Thần?

Ta dựa vào.

Đến lúc đó thật không lại giết thành Nhân giới thứ nhất đại ma đầu a.

Riêng là suy nghĩ một chút, Kế Duyên liền đã hơi sợ...... Có thể Cừu Thiên Hải danh tự này, sau này mình còn phải tiếp tục dùng.

Trong đầu ý niệm đi qua.

Kế Duyên lại dùng Thiên Hồn Phiên đem hai cái Âm Quỷ lưu lại âm khí dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại dùng Vân Thiên Tái lưu lại một cái pháp trận phòng ngự, đem cái này 【 Bãi tha ma 】 đơn độc tách rời ra.

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, bằng không thì cái kia nhưng mà kiến trúc này âm khí, liền sẽ đối với những khác kiến trúc sinh ra quấy nhiễu.

Nói ví dụ cái kia 【 Tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】.

Kế Duyên sau đó lại từ bãi tha ma này bên trong gọi ra một cái Trúc Cơ kỳ nữ thi khôi, để cho nàng phụ trách mỗi ngày thu hoạch bên trong này tiền trợ cấp, liền lui ra.

Nước lại đi tới phía trước hang động, sau đó lại tâm niệm khẽ động quay trở về trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Trở lại chính mình bản mệnh pháp bảo bên trong, Kế Duyên mới xem như triệt để trầm tĩnh lại, thế là cũng liền gọi tới Đồ Nguyệt, để cho nàng thay mình xoa bóp bả vai.

Chính hắn nhưng là tự hỏi tình huống trước mắt.

“kế tiếp hiếm có 3 năm thời gian rảnh, cũng coi như là ta đạp vào tu hành một đường đến nay, lần đầu lấy được lâu như vậy nhàn rỗi, cho nên thế nào đều phải hợp lý an bài một chút.”

“Ân...... Đăng Tiên Môn bên kia chắc chắn trước tiên cần phải đi một chuyến xem tình huống, vừa đi một lần mà nói, tính toán đâu ra đấy thời gian một năm cũng đủ rồi, thậm chí còn không cần.”

“Còn lại hơn hai năm tu hành thời gian, tu vi cảm ngộ cái gì, tạm thời cũng liền đi đến cuối, kế tiếp thời gian chính là chờ một chút, góp đủ Đan Nguyên Quả, biến thành thử nghiệm nhất cử Kết Đan.”

“Như vậy hơn hai năm này thời gian, liền làm quen một chút rất nhiều pháp thuật a, đấu pháp đấu pháp, kỳ thực tại trên pháp thuật một đạo, ta cũng không phải là có nhiều am hiểu, mỗi lần đấu pháp cậy vào, đơn giản chính là...... Có tiền thôi.”

Điểm ấy là Kế Duyên mỗi lần đánh xong sau một trận đại chiến, phục bàn được đi ra kết luận.

Từ Luyện Khí kỳ đấu pháp bắt đầu, cũng đã là.

Lúc đó dựa vào là không dùng hết phù lục, về sau Trúc Cơ sau đó chính là đủ loại pháp khí, linh khí.

Hiện nay chính là đủ loại phù bảo, pháp bảo, trận pháp, kỳ trùng các loại.

Những thứ này, cũng là có tiền mới có thể nuôi được.

Nói ví dụ 【 Linh mạch 】 sản xuất Thiên Niên Linh Nhũ  cùng với thường ngày dùng tam sắc linh trứng, nếu không có thứ này, Kế Duyên cho dù có nhiều hơn nữa thủ đoạn, cũng không dùng được.

Pháp thuật một khối này, Kế Duyên dùng đến thiếu, miễn cưỡng cũng có thể xem như nhược điểm a.

Cho nên thừa dịp ba năm này, lĩnh hội một phen pháp thuật, cộng thêm đem bỏ lại thật lâu đan trận phù khí bốn đạo, lại đem về tìm hiểu kỹ càng, như thế mới là Chính Đạo.

“Đúng, còn có thể tu một đạo cũng là như thế, 【 Chuồng heo 】 ngày ngày sản xuất, cũng không thể lãng phí, tiện thể cũng có thể hỏi một chút Ngư Nguyên bọn hắn, phụ cận đây nhưng có cái gì thích hợp luyện thể chỗ.”

“Nếu là có thể muốn tới bọn hắn trong tộc môn kia hình xăm chi thuật, thì tốt hơn.”

Sắp xếp xong xuôi kế tiếp tu hành sự nghi, Kế Duyên liền tại cái này 【 Động phủ 】 bên trong, hưởng thụ lấy Đồ Nguyệt phục dịch, triệt triệt để để ngủ mê ba ngày.

Ba ngày sau.

Chờ hắn mặc phệ linh giáp từ động phủ của mình đi ra lúc, hắn liền phát hiện, những thứ này giao nhân ánh mắt nhìn hắn, trở nên có chút...... Lửa nóng.

Lúc trước chỉ là hiếu kỳ, bây giờ là có một loại hận không thể đem chính mình đoạt lại nhà bọn họ đi cảm giác.

Nhất là những cái kia giống cái giao nhân, từng cái một ánh mắt, để cho Kế Duyên hoàn toàn chống đỡ không được.

Có chút thậm chí đã suy nghĩ tiến lên, cùng hắn chít chít oa oa.

Kế Duyên chờ đúng thời cơ, bứt ra bỏ chạy, đi tới Ngư Nguyên động phủ.

Cùng lúc trước mấy ngày so sánh, hiện nay vị này Giao nhân tộc tộc trưởng có thể nói là hồng quang đầy mặt, nhìn thật giống như trẻ mấy tuổi.

Hơi chút suy nghĩ, Kế Duyên liền đoán được chuyện gì xảy ra.

Cái này Giao nhân tộc có thể tại cái này hung hiểm như vậy Đọa Tiên Câu bên trong còn sống sót, cậy vào nhất định là những cái kia cường đại giống đực giao nhân.

Liền giống như Kế Duyên lần trước tại bên ngoài gặp những cái kia, giao Nhân tộc phải dựa vào bọn hắn đi bắt giết hải thú, thu hoạch đồ ăn.

Ngư Nguyên cái này lão nhân ngư, lúc tuổi còn trẻ nhất định cũng là cực mạnh, bằng không thì làm không được tộc trưởng này vị trí.

Nhưng bây giờ hắn dù sao già, không được.

Nếu không lần trước cái kia Lẫm Hổ cũng không dám ở trước mặt cùng hắn tranh cãi.

Dù sao hiện nay Lẫm Hổ, thế nhưng là cái này Giao nhân tộc đệ nhất cường giả, nếu không có ngoài ý muốn gì, trên cơ bản chính là ván đã đóng thuyền đời tiếp theo tộc trưởng.

Dạng này liền tạo thành Ngư Nguyên chỉ huy bất động giao nhân cục diện.

Nhưng mà!

Kế Duyên tới, còn đưa hắn nhiều như vậy đồ tốt, tốt trang bị.

Lấy Ngư Nguyên một vị tộc trưởng thủ đoạn, trong tay có thể có những tư nguyên này, thế thì lần nữa cầm lại trong tộc đại quyền, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Cho nên đối với Kế Duyên hôm nay đến, hắn cũng là biểu thị ra nhiệt lệ hoan nghênh.

Thậm chí còn chủ động đem Kế Duyên mời được chủ vị, để cho hắn yên tâm ngồi xuống.

“Không biết tiền bối nhưng có chuyện gì? Đúng, chúng ta trong tộc chuẩn bị hoan nghênh cho tiền bối tiệc tối còn không có cử hành, không biết tiền bối lúc nào có thời gian đâu.”

Ngư Nguyên trong miệng đạo hữu, đã biến thành tiền bối.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên càng cảm giác...... Linh thạch là cái thứ tốt a!

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền từ cái này Ngư Nguyên trong tay, lấy được đi tới Đăng Tiên Môn hải đồ.

Không chỉ có như thế, Ngư Nguyên vẫn lần lượt biểu thị, chờ Kế Duyên muốn đi thời điểm, hắn đem an bài kinh nghiệm phong phú Giao nhân tộc thợ săn, tự mình tiễn hắn đi tới.

Đến mức luyện thể chi địa, Ngư Nguyên nói không có.

Nhưng mà Kế Duyên từ phản ứng của hắn đến xem, không giống như là không có, ngược lại giống như có cái gì việc khó nói.

Kế Duyên cũng không tốt ép hỏi, liền giống như cái kia hình xăm chi thuật..