Chương 333: Cấp 4【 Bãi tha ma 】 linh hiệu (2)

Chương 333: Cấp 4【 Bãi tha ma 】 linh hiệu (2)

Chờ lấy hắn từ Ngư Nguyên cái này đi ra lúc, mới phát hiện trước cửa này vậy mà đã tụ tập rất nhiều giống cái giao nhân, cũng dẫn đến nước biển này bên trong đều tràn ngập một cỗ mùi kỳ quái.

Kế Duyên không dám chờ lâu, lúc này độn thân quay trở về động phủ mình.

Thế là kế tiếp trong khoảng thời gian này, hắn liền cảm nhận được cái gì gọi là Giao nhân tộc nhiệt tình.

Thoạt đầu vẫn chỉ là có chút giống cái giao nhân sẽ đến hắn trước cửa này đi loanh quanh, nhưng mà mấy ngày đi qua, những cái kia giống cái giao nhân liền chưa vừa lòng với đó.

Các nàng bắt đầu cho Kế Duyên tặng đồ, có chút nhát gan chút, chỉ có thể tiễn đưa một chút xinh đẹp đáy biển tảng đá, hoặc là cái gì san hô trân châu các loại.

Nhưng mà có chút gan lớn...... Tiễn đưa vỏ sò.

Kế Duyên vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng những cái kia vỏ sò, liền giống như trân châu, chỉ là có chút dễ nhìn.

Thẳng đến hắn dùng thần thức theo dõi mấy cái giống cái giao nhân, phát hiện những cái kia vỏ sò lại là từ các nàng ngực lấy xuống...... Hắn cũng cảm giác không đúng.

Cái này không phải cái gì vỏ sò.

Rõ ràng là sữa nắp a!

Lại là qua đoạn thời gian, chờ Kế Duyên từ tu hành trạng thái lui ra ngoài sau, hắn liền phát hiện, có chút giống cái giao nhân cũng tại động phủ mình bên ngoài bày ra bản thân vóc người mỹ hảo.

Có chút là một cái tới.

Còn có chút...... Thậm chí là cùng mình tỷ muội một khối tới!

Cái này Giao nhân tộc, đều như thế khai phóng sao.

Kế Duyên thần thức dò xét một phen, kết quả thật đúng là phát hiện có chút giao nhân là một chồng nhiều vợ.

Ân...... Kế Duyên bây giờ còn không thể an ổn, cũng không ý nghĩ tại cái này Giao nhân tộc ở lâu.

Cho nên đối với Ngư Nguyên ám chỉ phóng túng, muốn đem chính mình ở lại đây Giao nhân tộc hành vi, hắn cũng không tiếp tra.

Ngược lại tìm được Ngư Nguyên thẳng nói chuyện này.

Ngư Nguyên lúc này mới vội vàng đem những cái kia giống cái giao nhân hô đi, chỉ sợ bởi vậy đắc tội Kế Duyên.

Mặt khác chính là cái kia Lẫm Hổ, hắn trở về bế quan nho nhỏ đột phá sau một lần, vừa ra nhốt liền đã đến Kế Duyên động phủ cửa ra vào, chít chít oa oa, thậm chí còn cúi đầu không ngừng.

Đối với cái ý nghĩ này bái sư giao nhân, Kế Duyên cũng làm cho Ngư Nguyên truyền lời.

Để cho hắn không có việc gì đừng đến quấy rầy.

Chờ có thời gian rảnh, lại chỉ điểm hắn, nhưng nếu là một mực ỷ lại trước cửa này không đi, vậy cũng chớ nói chuyện gì chỉ điểm.

Lẫm Hổ nhận được truyền lời sau, vội vàng chạy.

Kế Duyên sinh hoạt cũng liền khôi phục bình thản.

......

Ban ngày.

Kế Duyên liếc nhìn trong tay không biết nhìn bao nhiêu lần hải đồ.

“Từ cái này hướng về đông, lại đuổi đường 10 ngày, trên cơ bản liền có thể đến đầu kia tứ giai hải thú địa bàn, nhưng này mười ngày là giao nhân lộ trình, đối với đầu kia tứ giai hải thú tới nói, có thể bất quá thời gian qua một lát liền có thể đuổi tới.”

“Giao nhân tộc tuyển tại cái này định cư, kỳ thực chưa chắc không có mượn cái này tứ giai hải thú phù hộ ý nghĩ.”

Đến mức đầu này tứ giai hải thú, giao Nhân tộc là xưng hô hắn là...... Thánh Vũ Vương.

Kế Duyên cũng không biết là có ý tứ gì, ngược lại cái này hải đồ cũng đều là Ngư Nguyên hiện trường cho hắn phiên dịch.

Thánh Vũ Vương?

Sợ là Thánh Ngư Vương a.

Bởi vì cái kia Ngư Nguyên hiện trường phiên dịch thời điểm, là dịch âm...... Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là ở giữa đầu kia thẳng tắp xuyên qua Thánh Ngư Vương lãnh địa đáy biển thông đạo.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, quanh co khúc khuỷu.

Có thể trực tiếp đến Đăng Tiên Môn.

Kế Duyên lặp đi lặp lại đem cái này hải đồ ghi ở trong lòng sau, nghĩ nghĩ, vẫn là đi trước Đăng Tiên Môn bên kia xem, không có đến nơi đó...... Hắn liền xem như tại cái này Giao nhân tộc tu hành đều không an lòng.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn trước khi đi lại đem vừa an trí xuống rất nhiều kiến trúc thu hồi, lúc này mới tìm được Ngư Nguyên, nói chính mình khởi hành ý nghĩ.

Ngư Nguyên tất nhiên là an bài thoả đáng, hơn nữa hắn an bài dẫn đường người, đúng lúc là Kế Duyên lúc trước gặp qua cái kia văn lang nhân ngư.

Kỳ danh Xích Lang.

Hơn nữa Kế Duyên phát hiện, hắn còn bị Ngư Nguyên đơn độc học bổ túc qua một đoạn thời gian, vậy mà lại nói một điểm đơn giản Nhân tộc ngôn ngữ.

Ít nhất có thể nghe hiểu Kế Duyên biểu đạt ý tứ.

Nói chuyện mà nói, liền lắp ba lắp bắp, còn phải Kế Duyên đoán.

Nhưng cũng còn tốt, không đến mức để cho Kế Duyên sờ bậy bạ.

Rời đi phía trước, Ngư Nguyên vẫn cùng Xích Lang dặn dò rất nhiều chuyện, nói cũng là Giao nhân tộc ngôn ngữ, Kế Duyên cũng nghe mơ hồ, chỉ có thể đại khái đoán ra, giống như là một chút tiến lên trên đường kiêng kị.

Giao phó xong, Kế Duyên cũng liền đi theo cái này Xích Lang sau lưng xuất phát.

Đi coi như bí mật, cho nên cũng không có quấy nhiễu quá nhiều giao nhân.

Từ lối ra kia sau khi ra ngoài, trở lại cái này quen thuộc Đọa Tiên Câu  Kế Duyên liền lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần, thu liễm toàn thân pháp lực đồng thời, vẫn kiểm tra một chút phệ linh giáp.

Xác định không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới một đường hướng đông.

Từ Giao nhân tộc trụ sở đi tới Thánh Ngư Vương lãnh địa một đoạn đường này, rất là an toàn, coi như đụng tới có nhị giai hải thú cản đường, cũng đều bị Kế Duyên một quyền hết nợ.

Mãi cho đến cái này Thánh Ngư Vương lãnh địa, Kế Duyên mới trung thực xuống tới, đi theo Xích Lang tiến nhập một đầu tương tự với đáy biển đường hầm một dạng chỗ.

Dựa theo Giao nhân tộc miêu tả, cái thông đạo này có thể bình yên vô sự xuyên qua cái này Thánh Ngư Vương địa bàn, trực tiếp đến Đăng Tiên Môn.

Giống như là bọn hắn Giao nhân tộc, cũng thỉnh thoảng sẽ theo cái thông đạo này đi qua, lại xuất Đăng Tiên Môn, đi ngoại hải dạo chơi.

Đường đi, chắc chắn là không có vấn đề.

Chỉ có điều ngay tại Kế Duyên bước vào cái lối đi này một khắc này, Đọa Tiên Câu bên trong  không biết chi địa, một tòa ngã sấp trên đất tiểu sơn, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

“Nhân...... Nhân tộc?”

Một đạo thanh âm kỳ quái vang lên sau, một đầu bất quá lớn chừng bàn tay thủy lam sắc linh ngư liền từ ngọn núi nhỏ này nội bộ bơi ra, rất nhanh biến mất ở nơi đây.

Kế Duyên đi xuyên qua cái này đáy biển trong đường hầm, kết quả phát hiện ở đây vậy mà so bên ngoài vẫn an toàn, liền một đầu nhất giai hải thú đều không gặp được, thế là hắn liền dẫn Xích Lang, tăng nhanh một tia tốc độ.

Tứ giai yêu thú lãnh địa...... Vẫn là mau chóng thông qua tốt hơn.

Dựa theo hải đồ miêu tả, muốn tại bên trong đường hầm này đi xuyên thời gian một tháng.

Nhưng lại tại nửa tháng sau...... Kế Duyên trong lúc đó cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy áp buông xuống.

Uy áp này, để cho hắn vô cùng quen thuộc!

Mà đi theo phía sau hắn Xích Lang nhưng là trước tiên đã mất đi động tĩnh.

Nguyên Anh uy áp!

Tuyệt đối là Nguyên Anh uy áp!

Đầu kia tứ giai hải thú đến đây!

Kế Duyên thần hồn cổ động, Trấn Hồn Chung hơi hơi rung động, rất nhanh liền để cho hắn thoát khỏi cỗ uy áp này.

A

Hắn bên tai vang lên một đạo giọng nghi ngờ.

Không đợi hắn điều tra, hắn liền phát hiện trước người hắn thuỷ vực bên trong, vậy mà chủ động bơi ra một đầu bất quá lớn chừng bàn tay...... Hỏa hồng sắc linh ngư.

Đây chính là cái kia có thể so với Nguyên Anh tứ giai hải thú?

Kế Duyên không nghi ngờ gì, vội vàng hướng về con cá con này chắp tay.

“Gặp qua...... Gặp qua Thánh Ngư Vương.”

Linh ngư cứ như vậy vòng quanh hắn dạo qua một vòng, cuối cùng dừng ở trước mặt hắn, cực kỳ nhân tính hóa trên dưới đánh giá hắn một mắt.

“Nhân tộc? Đọa Tiên Câu bên trong  sợ là có mấy ngàn năm không có xuất hiện qua Nhân tộc, ngược lại là hiếm lạ, bất quá nhìn trên người ngươicái này bảo giáp...... Khó trách có thể tại cái này Đọa Tiên Câu sống sót.”

Linh ngư miệng nói tiếng người nói.

Kế Duyên nhưng là vội vàng trả lời: “Tiền bối nếu là ưa thích, vãn bối nguyện ý đem cái này bảo giáp hiến tặng cho tiền bối.”

Dù sao cũng là Phệ Linh Phong biến, nhiều lắm là thiệt hại một điểm Phệ Linh Phong thôi, đều có thể bù lại, nhưng mà mạng nhỏ không còn là thực sự không còn.

“Vật này cùng ta vô dụng, hơn nữa bản tọa sống mấy ngàn năm, nhưng không có cướp tiểu bối đồ vật thói quen.”

“Tiền bối...... Bá khí!”

Trong lòng Kế Duyên hơi nhẹ nhàng thở ra, như vậy xem ra đầu này tứ giai hải thú, cần phải còn tốt câu thông.

“Ngươi thế nhưng là muốn đi Đăng Tiên Môn, trở về Cực Uyên Đại Lục ?” Thánh Ngư Vương dò hỏi.

Kế Duyên chắp tay hồi đáp: “Tiền bối tuệ nhãn, vãn bối sự tình gì đều không thể gạt được tiền bối.”

“Ha ha, không hổ là xảo trá Nhân tộc.”

Thánh Ngư Vương giễu cợt một tiếng, để cho Kế Duyên có chút lúng túng.

“Còn chưa tới Đăng Tiên Môn mở ra thời gian, ngươi đi cũng là đi không.”

“Cái này...... Vãn bối chỉ là đi trước xem, nếu là không được, lại trở về trở về cũng được.”

Kế Duyên vẫn như cũ ăn ngay nói thật.

“Ân, xem ra hai năm sau, ngươi còn phải lại đi một chuyến, vậy thì thôi, ngươi lần sau từ cái này đi qua thời điểm, gọi bản tọa một tiếng, bản tọa có chút đồ vật, cần ngươi hỗ trợ mang đi ra ngoài.”

Thánh Ngư Vương nói xong liền biến mất không thấy, chỉ lưu một thanh âm tại trong lối đi này vang vọng.

“Nhớ lấy, nhớ lấy!”

Kế Duyên hậu tri hậu giác, vội vàng chắp tay lớn bái.

“Có thể vì tiền bối cống hiến sức lực, là vãn bối vinh hạnh!”

Hồi lâu sau, Kế Duyên lên thân, mới phát giác phệ linh giáp dưới đáy quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nguyên Anh lão quái, khoảng cách gần như vậy không có chút nào bảo đảm tiếp xúc một vị Nguyên Anh lão quái, quả thực là để cho Kế Duyên có chút trong lòng run sợ.

Nhưng may mắn thay, cái này Thánh Ngư Vương nhìn xem là có thể câu thông cái chủng loại kia, nhưng có thể cũng là bởi vì hắn có cái gì muốn chính mình hỗ trợ mang đi ra ngoài, cho nên mới dạng này...... Bằng không thì tùy ý đánh giết nuốt luôn cũng nói không chừng.

Hòa hoãn nửa ngày, Kế Duyên mới đưa Xích Lang đánh thức, một người một giao nhân, tiếp tục đi về phía đông.

Lần này đi qua gần tới 3 tháng, Kế Duyên cuối cùng đã tới cái này Đọa Tiên Câu biên giới, cũng tức là cái này Đăng Tiên Môn chỗ.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này cao vạn trượng “Sơn mạch” cùng với dãy núi kia đỉnh lồng ánh sáng màu vàng nhạt.

“Thì ra...... Ta thật là tại một đầu trong khe sao?”.