Chương 334: 《 Liễu Nguyên Cực Uyên đại lục kiến thức ghi chép 》 (1)

Chương 334: 《 Liễu Nguyên Cực Uyên đại lục kiến thức ghi chép 》 (1)

Kế Duyên trước kia cho là mình chính là tại bình thường đáy biển, nhưng bây giờ xem ra, là dưới đáy biển chỗ càng sâu!

“Đọa Tiên Câu ...... Chỉ sợ phải từ cái này đi lên mới có thể trở về đến bình thường đáy biển thế giới.”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, ngược lại theo phía sau Xích Lang nói: “Ta đi lên xem một chút, ngươi lại ở đây chờ.”

Nói xong cũng không đợi cái này Xích Lang đáp ứng, Kế Duyên thân hình liền hóa thành mũi tên, chớp mắt từ cái này Đọa Tiên Câu dưới đáy bay ra, dùng tốc độ cực nhanh, chạy về phía trong truyền thuyết này Đăng Tiên Môn.

Xích Lang kiệt lực ngửa đầu nhìn xem.

Nhưng bất quá thời gian nháy mắt, liền phát hiện vị này Nhân tộc tiền bối, từ trong tầm mắt của hắn biến mất.

Một lát sau, Kế Duyên một lần nữa giẫm ở đáy biển, chỉ có điều cùng khi trước Đọa Tiên Câu so sánh, ở đây đã là cao vạn trượng địa phương.

Hắn nhìn xem gần ngay trước mắt lồng ánh sáng màu vàng.

Trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ...... Cái này Đọa Tiên Câu  cái này vô biên phong mạc, sẽ không phải là đại năng bày ra pháp trận cấm chế a?

Hắn nhìn hai bên một chút, kết quả cũng là đồng thời không thấy cái gì lỗ hổng.

Chợt lại thả ra thần thức...... Không có lỗ hổng, cũng không yêu thú khác.

Hắn lúc này mới yên tâm gọi ra Phá Vọng Thần Đồng .

Làm cái này Tử sắc thụ nhãn từ mi tâm gạt ra một khắc này, trước mắt hắn giảm bớt đến tràng cảnh cũng liền thay đổi.

Nhìn thấy tràng cảnh, tất cả đều đã biến thành màu xám, chỉ có trước mắt tầng này màn ánh sáng màu vàng...... Chuyển biến thành màu trắng.

Trận pháp!

Vậy mà thật là trận pháp!

Lớn như vậy Đọa Tiên Câu  cùng với cái này vô biên phong mạc, vậy mà thật là do người bày xuống trận pháp.

Phong tỏa một cái đại lục trận pháp, cái kia phải là tồn tại gì mới có thể bày ra?

Luyện Hư sợ đều còn thiếu rất nhiều a!

Hợp Thể?

Vẫn là trong truyền thuyết Độ Kiếp cùng Đại Thừa?

Còn một người khác vấn đề kỳ thực cũng rất trọng yếu, đó chính là cái này vây khốn nguyên một tòa đại lục trận pháp, chỗ vây khốn, đến cùng là Thương Lạc đại lục, vẫn là Cực Uyên Đại Lục ?

Cái này Đọa Tiên Câu vị trí hai tòa trong đại lục ở giữa, đi về phía nam cũng là thông hướng Hoang Cổ đại lục, phía bắc mà nói, Kế Duyên cũng không rõ lắm đến cùng là dạng gì tình huống.

Chỉ có thể nói, cái này hai tòa đại lục cũng có thể.

“Có chút đáng sợ, chỉ có thể nói cõi đời này bí mật đích thật là hơi nhiều, cũng có chút lớn.”

Vẻn vẹn là Hoang Cổ đại lục kỳ thực là chiến trường việc này, Hoa Yêu Nguyệt không nói, Kế Duyên liền vĩnh viễn không có khả năng biết.

Bây giờ lại phát giác việc này......

Chỉ có thể nói, đáng sợ!

Cách quá xa, Kế Duyên chợt cũng sẽ không đi quản chuyện này, thân hình hắn lui về phía sau thối lui hơn mười trượng, lấy Phá Vọng Thần Đồng chi nhãn nhìn chung cả tòa trận pháp...... Không có một đạo hồng quang.

Là nói, không có một chút sơ hở.

Một tơ một hào sơ hở, đều không có!

Nghĩ đến cũng là, có thể vây khốn cả tòa đại lục trận pháp, há lại là chính mình cái này nho nhỏ Giả Đan cảnh tu sĩ có thể phát giác được sơ hở?

Không có cách nào, chỉ có thể chờ đợi sau 3 năm, cái này Đăng Tiên Môn mở ra, đến lúc đó lại từ bên trong đi ra.

Ý niệm đi qua Kế Duyên cũng liền rơi trở về Đọa Tiên Câu  không thấy dấu vết.

......

Cực Uyên Đại Lục  Cực Tây chi địa một cái bên trong tòa thành nhỏ, một lưng đeo hồ lô rượu thanh sam kiếm khách đang cà lơ phất phơ đi ở trên đường cái này.

Một bước ba lắc không nói, vẫn hết lần này tới lần khác không ai dám nói, ngược lại nhao nhao tránh ra tới.

Đến mức nguyên do đi, tất nhiên là bởi vì người trước mắt này trên thân tản mát ra Kim Đan cảnh khí tức.

Đi không bao lâu, Liễu Nguyên thức trong biển liền vang lên một thanh âm.

“Ta nói ngươi vị này Tửu Kiếm Tiên không tại động phủ muốn đi cái nào, nguyên lai là chạy trong thành này tới tiêu sái.”

“Lại tới lại tới, ngươi hiếu kỳ Kế lão ma, có tin tức.”

“Kế lão ma” Ba chữ vừa ra, Liễu Nguyên trên người mùi rượu lập tức tan thành mây khói.

Hắn trả lời: “Tới.”

Chợt chính là thân hóa thủy màu lam độn quang, từ nơi này rời đi.

Kế lão ma người này, có thể nói là một chuyện chú ý nhất sau Liễu Nguyên đi tới Cực Uyên Đại Lục.

Hắn chú ý trình độ, thậm chí viễn siêu cái kia gần đại lục trận pháp.

Thoạt đầu tới vừa nghe được “Kế lão ma” Nhân vật này thời điểm, Liễu Nguyên còn không có như thế nào để ở trong lòng.

Nhưng chờ hắn nghe nói cái này Kế lão ma tên thật vậy mà gọi là Kế Duyên thời điểm, hắn an vị không được.

Hắn nghe được “Kế Duyên” Danh tự này thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là cái này Kế Duyên, chính là hắn nhận biết cái kia Kế Duyên.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền lại cảm thấy không thể nào.

Trừ phi cái này “Kế Duyên” Có cái Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí là Hóa Thần cảnh bản tôn, bằng không thì đều khó có khả năng đồng thời tại hai tòa đại lục “Pha trộn”.

Vậy cũng chỉ có cùng tên một khả năng này.

Chỉ là “Kế Duyên” Hai chữ còn muốn cùng tên, cái kia thật không biết là duyên phận gì.

Sau đó Liễu Nguyên nghe được không thiếu tin tức, làm hắn biết được cái này “Kế lão ma” cũng là Giả Đan tu vi sau, hắn liền lại có một loại cảm giác, hai cái này Kế Duyên, sẽ không phải thật có cái gì liên hệ a?

Bằng không thì như thế nào tu vi đều không khác mấy?

Liễu Nguyên nghĩ mãi mà không rõ, liền vội vàng tìm tòa đại thành, dựa vào từ bên trong Bí cảnh giành được “Đúc Kim Đan”.

Kết Đan.

Mặc kệ như thế nào, đều phải là chính mình tu vi mới trọng yếu.

Hiện nay, đã là hắn Kết Đan năm thứ hai.

Trẻ tuổi, tu vi lại cao, tính tình lại tốt, cho nên Liễu Nguyên cũng ở đây bên cạnh giao cho không thiếu hảo hữu.

Thậm chí liền trong cái này Bát thánh địa này Thiên Sát Sơn, Vân Nhai Quan cùng với Cốt Yểm Tông  đều từng phái người tới thỉnh qua hắn.

Nhưng tiếc là, Liễu Nguyên vốn là tại cái này đại tông môn bên trong hỗn qua, vẫn bái qua Kết Đan hậu kỳ sư phụ.

Cho nên đối cái này tông môn một chuyện, kỳ thực không có hứng thú gì.

Tăng thêm đối chính mình tu chi đạo hơi có cảm ngộ, hắn càng muốn làm hơn cái tự do tự tại, vô câu vô thúc tán tu.

Vô danh đỉnh núi.

Thân hóa độn quang Liễu Nguyên tới chỗ này sau, liền cùng hai vị khác Kết Đan sơ kỳ tu sĩ bắt đầu ăn ăn uống uống.

Hai người này chính là hắn kết giao hảo hữu, phân biệt gọi là “Kinh Hồng chân nhân” Cùng với “Côn Ngọc chân nhân”.

Kinh Hồng chân nhân chính là một nam tử trung niên, tướng mạo rất tốt.

Riêng là Liễu Nguyên biết đến, liền có nhiều cái Kết Đan kỳ nữ tu đối với hắn có chỗ ý nghĩ.

Nhưng Kinh Hồng chân nhân lại vẫn cứ cảm mến ở trước mắt tướng mạo này bình thường Côn Ngọc chân nhân, hơn nữa cái này Côn Ngọc chân nhân vẫn đối với hắn không có gì ý nghĩ, chỉ coi là bạn tốt.

Cũng coi như là kiện khó được chuyện lý thú.

Lúc trước truyền âm Liễu Nguyên, chính là cái này Kinh Hồng chân nhân.

“Ngươi kẻ này, Kết Đan đại sự như thế không nói thì cũng thôi đi, Kết Đan thành công cũng không nói một tiếng.”

Kinh Hồng chân nhân giả vờ tức giận nói:

“Ta còn chuẩn bị tìm vài người bạn tốt, giúp ngươi hảo hảo ăn mừng một phen đâu.”

Đối với Cực Uyên Đại Lục bên này khẩu âm, Liễu Nguyên đã thành thói quen, há miệng, khẩu âm thậm chí so trước mắt cái này Kinh Hồng chân nhân còn nặng.

“A, lấy Kinh Hồng huynh giao thiệp, hô cái hai ba hảo hữu, sợ là phải đem toàn bộ Cực Tây chi địa Kết Đan tu sĩ đều gọi tới.”

“Cái này biết đến còn tốt, không biết, còn tưởng rằng ta Liễu mỗ người muốn tiến đánh Hắc Bạch Thần Điện nữa nha.”

Liễu Nguyên nói đã là kẹp lên trên mặt bàn thịt lợn bắt đầu nhắm rượu.

“Ngươi kẻ này......”

Kinh Hồng chân nhân nghe xong buồn cười.

Một bên Côn Ngọc chân nhân nhưng là khẽ cười nói: “Vài ngày trước, nghe nói cái kia Kế lão ma lại đoạt Vân Nhai Quan một cái tiên tử, cũng không biết thi triển cái gì thủ đoạn, đến mức hắn sau khi đi, cái kia Kết Đan kỳ tiên tử lại còn đối với hắn nhớ mãi không quên.”

“Nghĩ đến là cái gì ma công a, bọn hắn Ma Đạo không am hiểu nhất thứ này.”

Liễu Nguyên thuận miệng nói.

“Hơn phân nửa không phải, nghĩ đến cái này Kế lão ma là có cái gì bản lãnh thật sự, chỉ dựa vào ma công mà nói, không đến mức cái này thánh địa Nguyên Anh lão tổ đều không biện pháp, chỉ có thể nói là tình căn thâm chủng.”

Kinh Hồng chân nhân cũng là lắc đầu, nhưng mà rất nhanh hắn liền đếm trên đầu ngón tay bắt đầu đếm.

“Ta tính toán, Vân Nhai Quan cái này một cái, Luyện Hồn Điện một cái, nghe nói Hắc Bạch Thần Điện còn có một cái...... Mặt khác nghe nói hắn tại Cực Nam chi địa thời điểm, còn cùng Huyền Xà Phủ một vị Kết Đan kỳ nữ tu không minh bạch.”

“Cái này đều bốn cái.”

Liễu Nguyên nghe xong không chịu được có chút kinh ngạc, chỉ có thể nói, Kế lão ma không hổ là Kế lão ma.

“Không ngừng.”

Côn Ngọc chân nhân thản nhiên nói: “Sư đệ chỉ biết là cái này thánh địa nữ tử, kỳ thực càng nhiều cùng hắn có quan hệ, đều vẫn là chút tán tu.”

“Cái này......”

Kinh Hồng chân nhân thật đúng là không biết.

Đũa không ngừng qua Liễu Nguyên nhưng là thừa dịp ăn ăn uống uống khe hở nói: “Nếu là có cơ hội, ta cần phải xem cái này Kế lão ma đến cùng là cái gì tướng mạo, vậy mà có thể để cho nhiều như vậy tiên tử cảm mến.”

Côn Ngọc chân nhân hồi đáp: “Tố văn cái này Kế lão ma mỗi lần ra sân, cũng là có nhất huyết sắc khô lâu che mặt, để cho người ta căn bản nhìn không thấu chân dung của hắn.”

Kinh Hồng chân nhân nhưng là cười nói: “Liễu huynh tướng mạo này, sợ là cái tiếp theo Liễu lão ma a.”

“Ta đối với nữ nhân không có hứng thú.”

Liễu Nguyên lắc đầu.

“Cái gì?!”

Kinh Hồng chân nhân kinh hãi.

“Yên tâm, ta đối nam nhân lại càng không cảm thấy hứng thú.” Liễu Nguyên lườm hắn một cái.

Côn Ngọc chân nhân bất đắc dĩ nhìn hai người bọn họ một mắt, cái này có cái gì Kim Đan chân nhân phong phạm đi, thật sự giống như hai thiếu niên.

Nàng đành phải tự lo nói: “Bây giờ cái này Kế lão ma một mực tại chúng ta Cực Tây chi địa dừng lại, không ít người đều đang suy đoán, hắn là muốn đợi cái này gần đại lục trận pháp đả thông, đến lúc đó truyền tống đi Thương Lạc đại lục.”

“Đi Thương Lạc đại lục......”

Liễu Nguyên như có điều suy nghĩ.

Kinh Hồng chân nhân khẽ gật đầu, “Tám chín phần mười, liền lấy cái này Kế lão ma tại chúng ta người đắc tội Cực Uyên Đại Lục đến xem...... Chỉ có bỏ chạy Thương Lạc đại lục, mới có thể an ổn tu hành.”

“Hơn phân nửa vẫn là phải thay hình đổi dạng, đổi danh hào mới được mới được.”

Kinh Hồng chân nhân mới vừa nói xong, Liễu Nguyên liền nghĩ đến cái gì...... Chờ Kế huynh tới, nếu là không hiểu rõ tình hình huống hồ, báo tên thật, cái kia như thế nào cho phải?

Một phen suy nghĩ xuống tới, vốn là chuẩn bị đi du lịch một chút Cực Uyên Đại Lục Liễu Nguyên tựu hạ định quyết đoán.

Không thể đi nhanh như vậy, phải ở lại đây tiếp ứng Kế Duyên, chờ cùng hắn gặp mặt, để cho hắn hiểu tình huống sau đó lại đi...... Vạn nhất, vạn nhất Kế Duyên vừa qua tới liền rơi vào bị vây công cục diện.

Có mình tại cái này, cũng tốt có người trợ giúp.

Đến mức cái này tiếp ứng thành trì, Liễu Nguyên cũng muốn tốt.

Liền đi cái này Cực Tây chi địa “Tây Cảnh thành” cái này thành trì chính là Cực Tây chi địa thành trì lớn nhất, Kế Duyên nếu là tới Cực Uyên Đại Lục  nhất định sẽ lựa chọn đi Tây Cảnh thành đặt chân.

“......”.