Chương 334: 《 Liễu Nguyên Cực Uyên đại lục kiến thức ghi chép 》 (2)

Chương 334: 《 Liễu Nguyên Cực Uyên đại lục kiến thức ghi chép 》 (2)

Kế Duyên từ Đăng Tiên Môn trở về cái này Giao nhân tộc lãnh địa sau, liền triệt để an định xuống tới.

Hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại chính mình 【 Động phủ 】 bên trong tu hành.

Thực sự tu hành mệt mỏi, liền đi ra chỉ điểm một chút Lẫm Hổ mấy người bọn hắn thể tu chi lộ.

Nếu là vẫn cảm thấy nhàm chán, hắn liền dẫn Giao nhân tộc một đám giống đực đi ra ngoài.

Bắt lấy hải thú liền một quyền.

Tiếp đó những cái kia giao nhân liền sẽ xông lên nhặt xác.

Chỉ là giết hải thú nhiều, Kế Duyên cũng phát hiện, cái này Đọa Tiên Câu bên trong yêu thú yêu đan, phổ biến muốn so Thương Lạc đại lục bên kia một vòng nhỏ.

Có thể, đây chính là dùng tiến phế lui?

Nhưng bất kể như thế nào, Kế Duyên tại cái này sinh hoạt cũng là trải qua thú vị.

Phàm là đi ra ngoài, cũng là có giao nhân đi theo làm tùy tùng.

Chỉ cần hắn muốn, thậm chí còn có thể gọi tới rất nhiều nữ giao nhân thị tẩm.

Vẫn là dáng người hình dạng đều rất tốt nữ giao nhân.

“......”

Hai năm sau.

Một cái bình thường không có gì lạ đêm khuya, Kế Duyên đại mộng mới tỉnh, thu hoạch hắn cái thứ hai “Đan Nguyên Quả”.

Cách hắn Kết Đan ngày, lại là đi tới một bước dài.

Chỉ là từ trong lúc ngủ mơ này tỉnh lại, Kế Duyên nhìn xem bên trong túi trữ vật cái kia cái thứ hai Đan Nguyên Quả, cộng thêm nghe trong không khí còn sót lại lấy nồng đậm hương khí.

Hắn vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

Bởi vì giấc mộng này...... Rất loạn, thật không tốt.

Thoạt đầu hắn là mộng thấy Đại sư huynh Nhiễm Khôi bỏ mình chuyện này, hắn mộng thấy Nhiễm Khôi ngã xuống trong hồ, hắn muốn đi cứu, nhưng chờ hắn trôi qua thời điểm, lại phát hiện nằm ở trong nước vậy mà đã biến thành Hoa Yêu Nguyệt!

Hơn nữa cái kia nước còn không là bình thường nước, là một mảnh uông dương huyết hải.

Hơn nữa Kế Duyên vừa đến Hoa Yêu Nguyệt bên cạnh thời điểm, vậy mà phát hiện thân thể của nàng tại tiêu tan.

Kế Duyên liều mạng muốn đem nàng vớt lên, kết quả phát hiện thân thể của nàng càng ngày càng tán, chờ đến cuối cùng, lại ở đây huyết trì bên trong tan rã.

Kế Duyên khó có thể tin đứng dậy, trong lúc hắn thất hồn lạc phách lúc, nhưng lại nghe được phía sau mình truyền đến âm thanh.

Có người đang gọi tên của hắn.

Kế Duyên xoay người, kết quả phát hiện Hoa Yêu Nguyệt đang đứng tại bên bờ, dựa vào trên gốc cây, trong tay mang theo nửa bầu rượu, đang cười nhìn lấy chính mình.

Kế Duyên gặp nàng không có việc gì, đại hỉ, vội vàng chạy đến bên bờ.

Trong lúc hắn suy nghĩ tiến lên ôm lấy Hoa Yêu Nguyệt, lại vồ hụt, hơn nữa bốn phía tràng cảnh đại biến.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới một cái viện phía trước.

Hắn hoảng hốt một hồi lâu, mới nhớ tới đây là nơi nào.

Ở đây lại là Đỗ Uyển Nghi tại Vân Vũ Trạch thái an phường nơi ở, Kế Duyên tất nhiên là tiến lên gõ cửa, lại không có đáp lại, hắn đẩy cửa vào nhà cũng không nhìn thấy Đỗ Uyển Nghi thân ảnh.

Trong lúc hắn tìm chung quanh không thấy, nhưng lại nghe được cửa ra vào có người đang gọi chính mình.

Mà lại là chưa từng nghe qua âm thanh.

Hắn đi ra ngoài cánh cửa đi, lại phát hiện một cước thất bại, tựa như ngã vào vực sâu vạn trượng.

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là Đan Nguyên Quả quen.

Kế Duyên tại chỗ ngồi một hồi lâu, cuối cùng cũng không suy nghĩ nhiều, muốn cũng vô dụng.

Ngược lại cũng là một giấc mộng dài.

Hắn tập trung ý chí, rất nhanh liền đã đến 【 Tàng Kinh các 】 bên trong, mượn nhờ cái này “Độ thuần thục hệ thống” yên lặng tăng lên chính mình thuật pháp năng lực.

“......”

Cùng lúc đó.

Ngư Nguyên trong động phủ, tụ tập mấy cái đồng dạng cao tuổi lão nhân ngư, nếu là Kế Duyên ở nơi này, cũng có thể nhận ra bọn hắn tới.

Mấy cái này, chính là Giao nhân tộc tộc lão.

Bọn hắn lúc này ngồi ở Ngư Nguyên chung quanh, nhao nhao mở miệng, chít chít oa oa dường như tại thuyết phục lấy cái gì.

Trái lại Ngư Nguyên nhưng là chau mày, dường như không quyết định chắc chắn được.

Chỉ là từ hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Kế Duyên động phủ chỗ phương hướng, không khó đoán ra, chuyện này vẫn là tại Kế Duyên có liên quan.

Mấy cái này tộc lão khuyên nửa ngày, cuối cùng Ngư Nguyên cắn răng một cái, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Mấy cái tộc lão lúc này mới yên tâm rời đi.

Lại là nửa tháng đi qua.

Kế Duyên xuất quan giải sầu, nhưng mới vừa đi ra không bao lâu, liền bị mời được Ngư Nguyên động phủ bên trong.

“Ngư lão nhưng có chuyện gì?”

Ở chung được thời gian hai năm, Kế Duyên cùng vị này Giao nhân tộc tộc trưởng cũng không có gì dễ thấy bên ngoài.

Tới chỗ này sau, càng là thoải mái ngồi xuống.

“Đích thật là có chuyện, chỉ sợ cần Kế huynh trợ giúp một hai.”

Tất nhiên quyết định muốn tìm Kế Duyên hỗ trợ, Ngư Nguyên liền không có vòng vo.

Mà là nói thẳng ra.

“A? Thế nhưng là nào có cái gì khó dây dưa hải thú?”

Kế Duyên hai năm này lúc buồn chán, cũng thay bọn hắn xuất thủ qua mấy lần, cho nên đối với này đồng thời không có gì bất ngờ.

“Là, nhưng lần này cũng không quá một dạng.”

Ngư Nguyên thở dài, tiếp đó khoát tay, cạnh cửa cái kia hai giao nhân liền đóng lại động phủ cửa đá, đi ra.

Đến nước này động phủ này bên trong chỉ còn lại Kế Duyên cùng cái này Ngư Nguyên hai người.

Như thế chính thức sự tình, Kế Duyên tại cái này Giao nhân tộc còn là lần đầu tiên trải qua, cho nên cũng liền tới một chút hứng thú.

“Kế huynh có còn nhớ, sớm mấy năm ngươi đã từng hỏi qua lão hủ, chúng ta Giao nhân tộc nhưng có cái gì rèn luyện thể chất chỗ?”

Ngư Nguyên từ chuyện lúc trước nói về.

Kế Duyên gật gật đầu, “Tất nhiên là nhớ kỹ.”

“Chúng ta Giao nhân tộc xác thực không có cái gì rèn luyện thể chất chỗ, nhưng lại có một loại có thể tăng cường thể chất linh dịch...... Kế huynh lại nhìn.”

Ngư Nguyên nói liền từ trong tay áo lấy ra một cái xinh xắn làm bằng đá cái bình, màu sắc xám đen, thấy không rõ bên trong đến cùng chứa những gì, nhưng Kế Duyên đích xác có thể cảm thấy, bên trong ẩn chứa huyết khí.

Cái này đích xác là có thể tăng cường thể phách!

‘ Nhưng vì sao ta tại cái này Giao nhân tộc đã lâu như vậy, đều không tìm gặp?’

Hai năm này, Kế Duyên đã sớm dùng thần thức trong trong ngoài ngoài đã kiểm tra cái này Giao nhân tộc lãnh địa, thậm chí còn thi triển Ẩn Thân Thuật, đi rất nhiều không để bình thường giao nhân đặt chân chỗ.

Nhưng bên trong sở tồn thả, đơn giản chính là chút bình thường ănuống, hoặc là giao nhân từ đáy biển nhặt về đủ loại kỳ dị tảng đá thôi.

Nhưng trước mắt thứ này...... Kế Duyên thần thức đảo qua, lúc này liền biết, vì sao hắn hai năm này đều không tại Giao nhân tộc tìm gặp qua thứ này.

Bởi vì đá này bình vậy mà có thể ngăn cách thần thức dò xét!

Hắn rõ ràng trông thấy cái bình này đang ở trước mắt, cũng có thể cảm giác được cái bình nội bộ truyền đến huyết khí.

Nhưng ở trước mặt thần thức, đây chính là một bình thường tảng đá cái bình, đối với cái bình bên trong đồ vật, lại là cái gì đều không dò được.

Hoặc có thể nói, tại trước mặt thần thức, cái bình này lại là trống không!

‘ Cùng bên trong chứa linh dịch đem so sánh, nói không chừng đá này bình mới xem như bảo bối a!’

Kế Duyên là từ bên ngoài tiến vào, tự nhiên biết cái này có thể ngăn cách thần thức đồ vật, quý báo biết bao.

Nếu là có thể sử dụng tảng đá kia chế tác một cái hộp, thời khắc mấu chốt chính mình giấu ở bên trong, đây chẳng phải là người khác cũng tìm không thấy?

“Đây cũng là chúng ta Giao nhân tộc có thể tăng cường thể chất linh dịch.”

Ngư Nguyên đưa tới, tiếp đó thở dài một cái, “Trước đó chúng ta Giao nhân tộc hàng năm đều có thể sản xuất không thiếu, nhưng tiếc là, bây giờ chỉ còn lại chút ít đó thôi.”

“Đây là vì cái gì?”

Kế Duyên không có đưa tay đón, linh dịch này hiệu quả...... Sợ là có thể theo kịp Huyền Dương Huyết Phách  đích thật là cái thứ tốt.

Nhưng không có hỏi tinh tường phía trước...... Vạn nhất là muốn chính mình đi làm Thánh Ngư Vương đâu?

Ngư Nguyên thấy thế, liền đi trước thu hồi đá này bình, sau đó mới nói: “Linh dịch này kỳ thực là chúng ta tổ địa sản xuất, nhưng tiếc là, chúng ta tổ địa bây giờ bị một đầu cường đại hải thú chiếm cứ, cho nên lão hủ muốn mời Kế huynh hỗ trợ, đi giết cái kia hải thú.”

“Coi như thù lao, bên trong sản xuất linh dịch, có thể đều tặng cho Kế huynh.”

“Hải thú? Cường đại cỡ nào hải thú?” Kế Duyên cũng không bởi vậy động tâm, tiếp tục hỏi.

Ngư Nguyên trầm giọng giải thích nói: “Lấy Nhân tộc thực lực cảnh giới tới phân chia mà nói, cái kia hẳn chính là một đầu tam giai hải thú.”

“Tam giai...... Khó khăn.”

Kế Duyên lắc đầu, nói thẳng: “Hơn nữa cái kia hải thú tất nhiên chiếm cứ các ngươi tổ địa, vậy nó há sẽ bỏ qua bên trong linh dịch? Hơn phân nửa là không chút nào cất.”

“Không phải vậy.”

Ngư Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói:

“Tổ địa sản xuất linh dịch chỗ, chính là tại một cánh cửa đá bên trong, cánh cửa đá kia chỉ có chúng ta Giao nhân tộc tổ truyền ấn tín mới có thể mở ra.”

“Cái kia hải thú mặc dù chiếm cứ chúng ta tổ địa, có khả năng nếm được linh dịch, hơn phân nửa chỉ là từ bên trong rỉ ra điểm này, tuyệt đại bộ phận đều giấu ở cửa đá bên trong...... Điểm ấy Kế huynh cứ việc yên tâm, lão hủ nguyện lấy tính mạng của mình đảm bảo.”

...... Ta muốn tính mạng của ngươi làm cái gì, cũng không đáng tiền.

Kế Duyên một phen suy nghĩ xuống tới, hay là chuẩn bị đi xem một chút.

Tĩnh cực tư động, bế quan 2 năm, hắn cũng muốn tìm cái thích hợp đối thủ đấu một trận, coi như bảo trì một chút xúc cảm.

Nếu là thuận tay còn có thể lại có kiểm nhận lấy được, vậy thì càng tốt hơn.

“Ta trước tiên có thể đi xem một chút, nhưng không xác định có thể hay không giải quyết, hơn nữa...... Thù lao này phải thay đổi.”

Nghe xong có thể thương lượng, Ngư Nguyên liền lập tức nói: “Kế huynh mời nói, chỉ cần là chúng ta Giao nhân tộc có, cứ việc nói.”

“Ta đối với các ngươi cái này hình xăm chi thuật, cảm thấy hứng thú.”

Kế Duyên cũng không che giấu mình ý nghĩ, ngược lại nói thẳng ra..