Chương 335: 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 (1)

Chương 335: 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 (1)

Ngư Nguyên nghe được Kế Duyên ngôn ngữ, biểu hiện trên mặt có chút chút kinh ngạc, chỉ là kinh ngạc sau đó, chính là hóa thành thở dài một tiếng.

Không giống nhau Kế Duyên hỏi lại, hắn liền chủ động nói: “Kỳ thực coi như Kế huynh không nói, lão hủ cũng sẽ đem cái này bí pháp truyền cho Kế huynh, hơn nữa......”

“Hơn nữa lấy Kế huynh thủ đoạn cùng thực lực, đã lâu như vậy, vẫn không có chủ động yêu cầu, ngược lại là bây giờ mới nhấc lên, cũng đủ để thấy được Kế huynh phẩm tính.”

Ngồi ở tại chỗ Kế Duyên...... Cũng cảm thấy chính mình phẩm tính không tệ.

Nếu là không có việc này, hắn đều là chuẩn bị thời điểm ra đi mới cùng cái này Giao nhân tộc đòi, bằng không thì người còn ở lại chỗ này liền yêu cầu...... Sau đó lại ở chung, ít nhiều có chút lúng túng.

“Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.”

Kế Duyên trầm giọng nói: “Kế mỗ chỉ là có điểm mấu chốt của mình mà thôi.”

“Kế huynh là người tốt.”

Ngư Nguyên đầu tiên là đứng dậy phát cho Kế Duyên trương thẻ người tốt, sau đó mới nói: “Kế huynh hãy theo ta đến đây đi.”

Nói xong, hắn liền chống nạng trong tay, bãi động đuôi cá đi về phía động phủ này tay phải bên cạnh.

Bên kia có cái phòng tối, đây là Kế Duyên sớm đã dùng thần thức dò xét qua vô số lần, chỉ là bên trong chỗ đồ trưng bày, cũng là chút Giao nhân tộc thu thập trở về tới “Rách rưới”.

Đương nhiên, rách rưới chỉ là đối với Kế Duyên đến nói.

Đối với Giao nhân tộc tới nói, đây chính là bảo khố, giống như là Kế Duyên cho ra những pháp khí kia đan dược loại hình, liền bị Ngư Nguyên bỏ vào trong phòng tối này bên cạnh, vẫn là bày ra ở trân quý nhất chỗ.

Chẳng lẽ, cái kia bí pháp liền giấu ở trong phòng tối này bên cạnh?

Cái này khiến Kế Duyên lại nghĩ tới Ngư Nguyên trong tay cái kia có thể ngăn cách thần thức dò xét cái bình...... Ngư Nguyên cũng không cất giấu, mà là đang tại Kế Duyên, khởi động cơ quan, mở ra cửa đá.

Hắn cũng biết, nếu là Kế Duyên thật có ý nghĩ, như vậy tấm này cửa đá căn bản ngăn không được, cho nên không có cần thiết giấu giếm.

Kế Duyên đi theo sau lưng Ngư Nguyên, đi tới trong phòng tối này bên cạnh.

“Cái kia bí pháp, liền ở chỗ này.”

Ngư Nguyên đi tới một chỗ trước vách tường, tìm cái vị trí, khe khẽ gõ một cái, trước mắt vách đá này đột nhiên chìm vào đáy biển chỗ càng sâu, ngược lại xuất hiện tại Kế Duyên trước mặt, chính là một mặt khắc đầy chữ viết vách đá.

Hơn nữa cái này văn tự...... Còn chính là Nhân tộc văn tự!

Hắn trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Ngư Nguyên nhưng là cười khổ nói: “Bây giờ Kế huynh biết, vì sao chúng ta Giao nhân tộc tộc trưởng, đều cần học được Nhân tộc ngôn ngữ a.”

Kế Duyên từ chối cho ý kiến, ngược lại nhìn về phía vị tộc trưởng này, hiếu kỳ nói:

“Cho nên ngươi là chọn trúng Xích Lang kế thừa vị trí của ngươi, mà không phải là Lẫm Hổ, đây là vì cái gì?”

Ngư Nguyên cũng không tại vấn đề này bên trên làm cái gì phủ nhận, làm sơ do dự, chính là nói thẳng: “Dùng Nhân tộc lời nói, đó chính là Lẫm Hổ có thể làm tướng, không thể làm soái, lấy tính tình của hắn, Giao nhân tộc nếu là giao đến trong tay hắn...... Ta chỉ sợ cũng muốn trở thành Giao nhân tộc tội nhân.”

“Đến nỗi Xích Lang tính tình, càng giống là một đầu độc lang, chúng ta Giao nhân tộc tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong  bản thân liền là độc lang.”

“Nhưng mà lấy Xích Lang thực lực, nhưng cầm không được Lẫm Hổ.”

Kế Duyên có chút hăng hái nói: “Lẫm Hổ thiên phú chính là muốn so Xích Lang cao, điểm ấy là không thể nghi ngờ.”

Ngư Nguyên có chút lúng túng nói: “Cho nên mới suy nghĩ tìm Kế huynh hỗ trợ đoạt trở về chúng ta tổ địa, hơn nữa...... Hơn nữa nếu là Kế huynh có thể nhiều chỉ điểm Xích Lang một hai, vậy thì càng tốt hơn.”

Kế Duyên cười cười, từ chối cho ý kiến, quay đầu nhìn về phía vách đá bên trên cái cửa này bí pháp.

Bí pháp tên là 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》.

Kế Duyên thoạt đầu cho là cái này Giao nhân tộc hình xăm cũng là bọn hắn tìm người đâm đi lên, có thể chờ hắn tinh tế xem xong cái này bí pháp sau mới biết được.

Cũng không phải là như thế!

Tu hành cái này bí pháp, có thể thu hoạch đến như thế nào hình xăm, hoàn toàn là nhìn mình lựa chọn.

Hoặc nói đúng ra, là nhìn mình tính cách thiên phú và nghị lực.

Nói ví dụ Lẫm Hổ tính tình bản thân liền là gấp gáp như lửa, tăng thêm có chút bạo lực, cho nên liền sinh ra mãnh hổ hình xăm.

Xích Lang mà nói, nhưng là cùng Ngư Nguyên nói như vậy, tính cách bản thân giống như là một đầu độc lang.

Kế Duyên mấy lần cùng hắn ra ngoài đều có thể nhìn ra, cho dù là tại bên ngoài, hắn đều lúc nào cũng nghĩ bỏ qua đồng đội, chính mình đơn độc ra ngoài săn giết hải thú.

Điểm ấy là tính cách khuynh hướng, còn lại lấy chính là thiên phú và nghị lực.

Giống như là đồng dạng tính cách lỗ mãng, Lẫm Hổ có thể trên người mình ngưng kết mãnh hổ hình xăm, nhưng tương tự cũng có người lỗ mãng, ngưng tụ ra lại là Độ Nha.

Âm tàn mà nói, có giao nhân ngưng tụ ra rắn độc, cũng có chút nhưng là con rết.

Còn lại cuối cùng một điểm chính là nghị lực.

Nghị lực người mạnh mẽ, có thể tại nhiều loại thú loại ở giữa chọn lựa, lựa chọn mình thích...... Dù sao người mang yêu hình khác biệt, tăng cường thực lực cũng là không giống nhau.

Giống như là gánh vác rùa đen hình giao nhân, một khi thôi động yêu hình liền có thể tăng cường phòng ngự của mình.

Gánh vác chó hình giao nhân, một khi thôi động liền có thể tăng cường khứu giác của mình cùng với cảm giác.

Lẫm Hổ mà nói, một khi thôi động liền có thể tăng cường hắn khắp mọi mặt năng lực chiến đấu.

‘ Như vậy nhìn tới, bằng vào ta tính cách không biết có thể luyện ra cái gì yêu hình, hơn nữa cái này bí pháp...... Kế Duyên tinh tế xem xong, nhìn thấy cuối cùng, phát hiện cái này bí pháp cũng không phải không có tiêu cực hiệu quả.’

Đó chính là một khi ngưng kết yêu hình, tự thân tính cách, thậm chí liền bề ngoài đều sẽ không tự chủ hướng về yêu hình bên trên dựa vào.

Nói điểm trực bạch, chính là trên thân sau lưng cõng lấy một cái con rùa, cái kia cả người mặc kệ là tính cách vẫn là tướng mạo, đều sẽ càng lúc càng giống một cái con rùa.

‘ cái này bí pháp sáng tạo ra đến, sẽ không bản thân liền là vì để cho người biến thành yêu thú a......’

Trong lòng Kế Duyên đột nhiên toát ra một cái ý tưởng to gan.

Nếu thực như thế mà nói, như vậy trước mắt chi này Giao nhân tộc, bản thân cũng là người, có khả năng hay không cũng là bởi vì tu luyện cái cửa này 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 cho nên mới chuyển biến thành giao nhân?

Cái này cũng có chút ít khả năng này.

Hơn nữa Kế Duyên thông qua trong khoảng thời gian này đối Giao nhân tộc quan sát đến xem, bài trừ yêu hình đồ kèm theo hiệu quả, nhưng từ tăng cường thực lực phương diện này đến xem, cũng không phải đạt đến kinh khủng dường nào giai đoạn.

Giống như là tăng cường thực lực nhiều nhất, chính là Lẫm Hổ cõng sau hình hổ.

Một khi thôi động, ước chừng là có thể tăng cường tự thân 10% Thực lực.

Rất mạnh, nhưng cũng không tính kinh khủng.

Riêng là vì tăng cường chút thực lực ấy, từ đó để thân thể của mình ở vào một loại không biết dị hoá trạng thái lời nói...... Kế Duyên cảm giác phải trả cần thận trọng cân nhắc một hai.

Trước tiên đem công pháp mang đi, đến nỗi có học hay không, liền ngày sau hãy nói.

Lại thấy được Cực Uyên đại lục sau, có cơ hội hay không tìm hiểu một chút cái này 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 lai lịch.

Chờ Kế Duyên đem công pháp này thuộc nằm lòng, lại yên lặng ghi vào ngọc giản sau đó, hai người rồi mới từ cái này thạch thất ở trong lui ra.

“Được rồi, tất nhiên đi trước lấy được thù lao, cái kia Ngư lão liền nói một chút cái này tổ địa sự tình a.”

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Kế Duyên điểm ấy uy tín vẫn phải có.

“Ai, chuyện này nói đến vốn là lão hủ sai lầm.” Ngư Nguyên cười khổ nói.

“Trước kia đời trước tộc trưởng vừa mới mất đi, lão hủ tiếp quản cái này Giao nhân tộc...... Lúc đó tự cao thực lực, coi trời bằng vung, liền dẫn nhiều tộc nhân đi tổ địa, nói muốn trước mặt mọi người phân phát linh dịch......”

“Dựa theo dĩ vãng quy củ, linh dịch này cũng là lấy trở về đến, tại chúng ta trong động phủ phát ra, nhưng khi đó...... Linh dịch khí tức tiết ra ngoài, đưa tới hải thú nhìn trộm, ta, ta may mắn mang theo mấy tộc nhân chạy trốn trở về đến, lại ném đi tổ địa, cũng ném đi linh dịch.”

Ngư Nguyên nói lắc đầu, “Hiện nay không được nhân tâm, cũng là lại bình thường bất quá.”

...... Như vậy nhìn tới, ngươi đây cũng là trừng phạt đúng tội.

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, cũng không tại chuyện này bên trên truy đến cùng.

Thứ nhất là bản thân liền đã xảy ra, thứ hai nhưng là bởi vì đồ đần cái nào đều có.

“Đầu kia chiếm cứ tổ địa hải thú, chẳng lẽ là Thánh Ngư Vương dưới trướng?”

Nếu như nếu là điểm này mà nói, cái kia Kế Duyên cũng phải thận trọng suy tính.

Thánh Ngư Vương là tứ giai yêu thú, mình nếu là giết hắn một đầu tam giai thuộc hạ, đây chẳng phải là đem hắn đắc tội gắt gao?

“Không phải không phải.”

Ngư Nguyên khoát tay lia lịa nói: “Nếu là Thánh Ngư Vương dưới trướng, lão hủ sao dám để Kế huynh ra tay, cái kia hại Kế huynh không nói, chúng ta Giao nhân tộc cũng không đường sống.”

“Đầu kia hải thú cũng không phải là Thánh Ngư Vương dưới trướng, lão hủ còn từng gặp qua Thánh Ngư Vương dưới trướng đến vây giết nó, nhưng nó dựa vào chúng ta tổ địa che chở, không chịu ứng chiến.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, điểm ấy ngược lại là nói còn nghe được.

Nếu thật là Thánh Ngư Vương dưới trướng, Ngư Nguyên bọn hắn nào dám phản kháng?

Chính mình còn có thể giết yêu sau đó đi thẳng một mạch, nhưng bọn hắn...... Chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

“Các ngươi tổ địa ở đâu? Ta đi trước xem.”

“Đúng, các ngươi dùng để chứa linh dịch cái bình, nhưng còn có? Vật kia ta cũng cần.”

Kế Duyên không có chút nào khách khí.

“Cái kia quáng tài liệu cũng chính là chúng ta từ tổ địa bên trong lấy ra, để lại cũng không nhiều, Kế huynh tất nhiên cần, lão hủ đưa hết cho ngươi mang tới.”

Ngư Nguyên nói quay người lại hướng về phòng tối phương hướng đi đến.

“Vậy thì không cần, chính ta trực tiếp đi tổ địa xem.”

Tốt.