Chương 335: 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 (2)

Chương 335: 《 Thân Phụ Vạn Yêu Thuật 》 (2)

Ngư Nguyên dừng thân hình, lại nói: “Tốt, vậy ta để Xích Lang mang Kế huynh đi qua.”

“Cũng không cần, ngươi nói cho ta biết vị trí liền tốt.”

Kế Duyên chính mình một người, muốn đi thì đi, nếu là lại mang theo Xích Lang, thời khắc mấu chốt còn phải chiếu khán hắn, còn là một cái chuyện phiền toái.

“Cái này...... Cũng tốt.”

Ngư Nguyên khẽ gật đầu, “liền dọc theo lần trước ta mang Kế huynh ngắm cảnh cái lối đi kia đi vào, đi thẳng đến phần cuối, có thể trông thấy một cánh cửa đá, đẩy cửa đá ra chính là một đầu rãnh sâu, đối diện vách núi bên trên còn có thể gặp được một phiến cực lớn song khai cửa đá, cửa đá sau lưng chính là chúng ta tổ địa, đầu kia tam giai hải thú cũng liền tại cửa đá sau lưng, còn xin Kế huynh cẩn thận là hơn.”

Kế Duyên hơi chút trở về nghĩ tìm được đường.

“Yên tâm chính là.”

Kế Duyên nói xong, từ Ngư Nguyên trong tay nhận lấy một cái làm bằng đá ấn tín, thân hình liền từ hắn đây động phủ lui ra, sau đó tại cái này vách núi bên trên tìm được mặt khác một cái thông đạo, thân hình chui vào, tiêu thất không thấy.

Lúc trước hắn liền đã tới qua cái thông đạo này, rất sâu.

Ngư Nguyên cũng chỉ dẫn hắn đi không đến một nửa, lúc đó Kế Duyên thả ra thần thức cũng không dò xét đến thông đạo cực hạn.

Nhưng bây giờ, hắn dọc theo cái thông đạo này xuyên qua thời gian một nén nhang, liền thần thức dò xét đến Ngư Nguyên trong miệng cánh cửa đá kia.

‘ Riêng là cái thông đạo này liền đem gần 150 dặm, Giao nhân tộc địa bàn này nhưng thật là lớn.’

Hơn nữa đến nơi đây, Kế Duyên phát hiện lại còn có thể vận dụng pháp lực, sẽ không bởi vậy dẫn động thủy đao.

Này liền lời thuyết minh phù hộ một phương cũng không phải là Giao nhân tộc chỗ cái kia cực lớn hang động, mà là toà này đáy biển sơn mạch.

Như thế lại đi trước thời gian nửa nén hương, Kế Duyên liền đã tới cánh cửa đá kia chỗ.

Đến nơi này, hắn cũng không dám lại sử dụng pháp lực, mà là dùng phệ linh giáp bảo vệ quanh thân, hai tay đặt ở cửa đá này bên trên, hơi hơi dùng sức, liền đem cửa đá này mở ra một cái khe.

Hắn thần thức tuôn ra, rất nhanh liền đem ngoài cửa thời gian thu hết vào mắt.

Phía sau cửa quả thật giống như Ngư Nguyên nói như vậy, là một đầu sâu không thấy đáy rãnh sâu.

Cho dù Kế Duyên thần thức tận lực dò xét, cũng không tìm tới giới hạn.

Còn lại lấy chính là thủy đao.

Phía sau cửa đầu này rãnh sâu vị trí, có thủy đao qua lại, lại hướng phía trước ước chừng hai mươi dặm vị trí, liền lần nữa lại xuất hiện vách núi.

Kế Duyên cũng thì thấy đến Ngư Nguyên trong miệng một cái khác phiến cửa đá.

Song khai cửa đá, độ cao ước chừng có hai mươi trượng!

Kế Duyên trước người tấm này cửa đá, còn bất quá cao một trượng.

“Tu cao như vậy, là sợ yêu thú kia chui không lọt đi sao.”

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy, thần thức nhưng là tại cái kia song khai trên cửa đá thận trọng dò xét lấy.

Có khe hở.

Thần thức có thể vào, không cần cưỡng ép xuyên qua cửa đá mà nói, đối thần thức ảnh hưởng liền cũng không lớn.

Rất nhanh, cái này Giao nhân tộc tổ địa bên trong tình hình, liền xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu.

Mặt đất có thể nhìn đến rất nhiều tàn phá hòn đá, nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện, những tảng đá này lúc trước cũng là giao nhân pho tượng, nhưng hiện tại đều bị đánh nát.

Không gian rất lớn, đều có gần tới nửa cái Giao nhân tộc lĩnh mà lớn như vậy.

Đến mức Kế Duyên thần thức cũng không thể dò xét đến toàn cảnh.

Cho nên cũng không có nhìn thấy Ngư Nguyên trong miệng một cái khác phiến cửa đá, nhưng cũng không nhất định, cửa đá kia hơn phân nửa cũng là dùng cái kia có thể ngăn cách thần thức tảng đá chế thành.

Chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, thần thức không dò được.

Còn có con kia tam giai yêu thú đâu?

Như thế nào cũng không nhìn thấy.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, thần thức liền phát hiện bên trong nước biển mở bắt đầu trở nên vẩn đục, cả mặt đất đá vụn đều có bị cuốn đi cảm giác.

Rất nhanh, hắn thần thức trong tầm mắt liền xuất hiện đầu kia tam giai yêu thú bộ dáng.

Cơ thể hình cũng không tính lớn, đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì rút nhỏ nguyên nhân, đại khái chỉ có cao hơn mười trượng.

Toàn thân rất giống một đầu Plesiosauria, cái bất quá toàn thân trên dưới vậy mà khoác lên giao long một dạng lân giáp, tứ chi nhưng là mọc ra lợi trảo.

Đầu lâu cũng là giao long bộ dáng.

“Cái này hẳn chính là một đầu giao long thuộc yêu thú, nhưng cụ thể là cái gì cũng không biết, Thương Lạc đại lục bên kia cũng không yêu thú này ghi chép.”

“Đến nỗi hơi thở...... Hẳn chính là tam giai sơ kỳ, nhiều lắm thì tam giai trung kỳ, cầm xuống không khó.”

“Để ngừa vạn nhất, còn phải xem huyệt động này bên trong có hay không những thứ khác yêu thú.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên thân hình từ cửa đá này trong khe hở chen ra ngoài.

Gần tới khoảng cách hai mươi dặm, hắn mấy cái nháy mắt sẽ xuyên qua, sau đó lặng yên không tiếng động rơi xuống đối diện song khai trước cửa đá.

Chỉ là vừa vừa đến cái này, hắn thần thức liền dò xét xong huyệt động này toàn cảnh.

Bên trong chỉ có cái này một đầu tam giai yêu thú.

Hơn nữa Kế Duyên thân hình chỉ là vừa vừa rơi xuống, liền bị yêu thú này cảm thấy, nó tứ chi chạm đất, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, chính là đụng vào cửa đá này bên trên, đem cái kia còn sót lại một chút khe hở khép lại.

Ngang

Một đạo gào thét từ cái cửa này sau truyền đến.

Kế Duyên thân hình không động, chỉ là ánh mắt có chút kinh ngạc.

Bởi vì vừa mới, liền tại đây tam giai yêu thú đụng nhau một khắc này, Kế Duyên tại trên người nó phát giác cực kỳ mãnh liệt sóng linh khí.

Nhưng lại cũng không có thủy đao xuất hiện.

Điều này nói rõ cái gì?!

Lời thuyết minh giao nhân tổ địa cùng bọn hắn sinh hoạt mảnh đất kia một dạng, cũng là có thể sử dụng pháp lực!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng coi như là biết vì cái gì cái này hải thú có thể chiếm giữ địa bàn này đã lâu như vậy.

Coi như cái khác tam giai yêu thú tới đây tiến công, nó trốn ở tổ địa bên trong có thể sử dụng linh khí, nhưng mà yêu thú khác chỉ có thể dùng nhục thể ngạnh kháng, còn phải cẩn thận thủy nhận tập sát.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nó tất nhiên là ngồi vững Điếu Ngư Đài.

...... Có thể động dụng pháp lực tốt, ta đang lo không có chỗ thí nghiệm một chút mới chiếm được Âm Thi ma hỏa đâu.

Kế Duyên cảm giác bên trong đan điền cái kia một tia ngọn lửa màu xanh biếc, trong lòng càng lửa nóng.

Hắn nhìn xem trước mắt tấm này cao lớn cửa đá, hai tay dần dần thả lên, sau đó bỗng nhiên phát lực.

Uống

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, trước mắt cửa đá, cũng dẫn đến phía sau cửa ngăn cửa cổ dài giao long đều bị đẩy ra.

Mắt thấy cửa đá xuất hiện khe hở.

Kế Duyên liền không có lại tiếp tục dùng sức, mà là mặc niệm khẩu quyết, điều động bên trong đan điền một tia pháp lực.

Không giống nhau bốn phía thủy nhận xuất hiện, hắn liền đã hóa thành một tia khói đen, từ cái cửa này trong khe chen vào.

Chờ hắn lại độ hiện ra thân hình thời điểm, đã là đi tới trong huyệt động sau cái cửa này.

Nhìn thấy thân hình hắn trống rỗng xuất hiện, đầu này cổ dài giao long ánh mắt đều có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh nó liền phản ứng lại, há mồm bỗng nhiên phun ra một ngụm nước màu lam long tức.

Kế Duyên bước ra một bước liền đã đến đầu lâu của nó bên cạnh, lại một quyền đưa ra, lúc này đánh cái này cổ dài giao long thân hình ngửa ra sau.

Ô

Giao long trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào, đồng thời nó cũng nắm lấy cơ hội, dùngchân trước hướng về Kế Duyên chộp tới.

Trong thủy vực, lúc này xuất hiện hai cái thủy lam sắc cự trảo.

Kế Duyên đành phải bị thúc ép thối lui.

Đồng thời tay phải hắn ngón trỏ ngón giữa làm kiếm chỉ hình dáng, trong tay linh quang thoáng hiện một khắc này, ba thanh phi kiếm kiếm phôi đã đánh giết ra ngoài.

Bá

Bá

Bá

Ba thanh phi kiếm phá vỡ nước biển, chớp mắt giết đến nơi này cổ dài giao long trước mặt.

Cái này tam giai yêu thú đứng vững thân hình, dùng nó thật dài cổ vung vẩy vài vòng, liền đem cái này ba thanh kiếm phôi phá giải.

Đốm lửa bắn tứ tung ở giữa, Kế Duyên thu trở về cái này ba thanh kiếm phôi, thầm nghĩ một tiếng, “Quá cứng lân giáp.”

Bên kia lại để cho ngươi thử xem cái này!

Kế Duyên tay phải một chiêu, Âm Quỷ kỳ lăng không tự hiện, bị hắn nắm ở trong tay đồng thời, bỗng nhiên hướng về trên đất cắm xuống.

Âm Quỷ trận hiện.

Hai cái Giả Đan cảnh Âm Quỷ từ trong thoát ra, lúc này hướng về đầu này cổ dài giao long nhào tới.

“Đáng tiếc, không đem Bách Trùng lão tiên mang tới, bằng không thì có hắn tại, có thể đều không cần tự mình ra tay.”

Kế Duyên tâm niệm đi qua, trong tay chính là lại độ xuất hiện một dạng pháp bảo.

Thiên Châm giỏ!

Pháp bảo này tuy nói lúc trước giao chiến thời điểm, tổn thương một chút, nhưng đi qua Kế Duyên trường kỳ dùng Nhuận Ngọc Phấn uẩn dưỡng, sớm đã đem nó chữa trị.

Cho nên lúc này một khi dùng ra, mấy chục mai phi châm từ trong kim khâu giỏ lướt đi, xuyên qua thuỷ vực, đóng vào cái này cổ dài giao long trên thân.

Lập tức, toàn bộ trong huyệt động đều vang lên một mảnh đinh đinh đương đương âm thanh.

Kèm theo còn có vô số đốm lửa nhỏ hiện lên.

Cái này cổ dài giao long bị đau, cổ họng phát ra nghẹn ngào đồng thời, thân hình cũng không ngừng hướng sau lưng thối lui.

Kế Duyên từng bước ép sát.

Nhưng rất nhanh cái này cổ dài giao long thì không chịu nổi, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một miệng lớn màu băng lam long tức, đánh bay những thứ này phi châm đồng thời, để cho Kế Duyên cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Thấy hắn một trốn, cái này cổ dài giao long hơi hơi run rẩy một cái thân thể.

Thân hình lập tức chia ra làm bốn.

Hóa thành bốn đầu giao long cùng nhau hướng về Kế Duyên nhào tới.

“Huyễn cảnh?”

Kế Duyên ổn định tâm thần, lại độ thôi động trong tay Thiên Châm giỏ, ngân châm bay ra, đánh vào mỗi một đầu cổ dài giao long trên thân cũng là phát ra kim thạch va chạm âm thanh.

Đều là thật?!

Đây không có khả năng!

Cái kia hai cái Âm Quỷ ghé vào một cái giao long trên lưng, điên cuồng cắn xé, nhưng mà hiệu quả cũng không có bao lớn.

Kế Duyên thấy thế lúc này thôi động Âm Quỷ trận, thân hình hắn từ trong hắc vụ này tiêu thất.

Còn sót lại tại chỗ, chính là một đóa u lục sắc quỷ hỏa.

Đi

Kế Duyên thân hình khi xuất hiện lại, đã là đi tới cái này Âm Quỷ kỳ bên cạnh.

Tiện thể còn thu trở về cái kia hai cái Âm Quỷ.

Hắn trở về đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh lục sắc biển lửa buông xuống..