Chương 336: Kỳ bảo —— Thần sấm  (1)

Chương 336: Kỳ bảo —— Thần sấm  (1)

Âm Thi ma hỏa!

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất sử dụng Âm Thi ma hỏa đối địch, cũng không rõ ràng kỳ cụ thể uy lực.

Cho nên liền một hơi điều động tất cả Âm Thi ma hỏa.

Nó ngọn lửa đông đúc trình độ, viễn siêu Kế Duyên lần trước tại 【 Động phủ 】 bên trong thử lần kia.

Âm Thi ma hỏa đột nhiên buông xuống, Kế Duyên liền phát hiện cái này Âm Quỷ trận đều gánh không được, cho dù hắn cũng tại tận lực điều khiển, nhưng vẫn như cũ bị ngộ thương.

Hắn vội vàng đem cái này trận kỳ lấy đi, để tránh dẫn lửa thiêu thân.

Mà cái kia nằm tại biển lửa chính giữa tam giai cổ dài giao long, nhưng là không phải là như vậy.

Thoạt đầu tiến công Kế Duyên thời điểm, còn chia ra làm bốn, nhưng bây giờ tại cái này Âm Thi ma hỏa đốt cháy phía dưới.

Ba đầu giao long liền dần dần hóa thành linh khí tiêu tán.

Hư ảnh giả tượng.

Nhưng mà vừa mới vây công một khắc này, lại thật có thể dĩ giả loạn chân, đến mức Kế Duyên đều không phát giác được cái nào là bản thể.

Nhưng bây giờ......

Còn sót lại đầu kia chân chính cổ dài giao long, liền tại cái này Âm Thi ma hỏa đốt cháy phía dưới, không ngừng giãy dụa, gào thét.

Nó toàn thân trên dưới đều nổi lên lồng ánh sáng màu xanh nước biển.

Nhưng mà tại cái này ma hỏa phía dưới, lồng ánh sáng cái kéo dài không đến mấy cái hô hấp thời gian.

Liền hóa thành linh quang tiêu tan.

Ngay sau đó cái này cổ dài giao long chính là không ngừng phun ra nước biển, nhưng mà cái này Âm Thi ma hỏa tất nhiên có thể tại nước biển này bên trong thiêu đốt, sao lại e ngại nước biển này?

Vừa vặn tương phản, nước biển dâng trào mà đến, còn để cái này Âm Thi ma hỏa thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Ma hỏa thiêu đốt, không chỗ có thể trốn.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, cái này cổ dài giao long bốn trảo, cũng dẫn đến bụng của nó liền đã bị nhen lửa, ma hỏa bắt đầu đốt cháy thân thể của hắn.

Rống

Cổ dài giao long tiếng gào thét, càng thê thảm.

Nó thân thể lăn lộn không ngừng, cũng nhìn thấy nơi xa xem trò vui Kế Duyên, nó muốn báo thù, thế nhưng là tại cái này ma hỏa đốt cháy phía dưới, nó ngay cả chạy trốn sinh đều không làm được, càng đừng nói báo thù.

Nó cuối cùng tại chỗ vùng vẫy mấy lần.

Bốn trảo đốt cháy, liền để nó đứng lên cũng không nổi, đành phải tại trên mặt đất lăn lộn.

Như thế lại là qua mấy cái hô hấp thời gian, nó liền xoay người đều không làm được.

Nằm trên mặt đất, trên thân rất nhiều bộ phận cũng đã hiện ra bạch cốt.

Mắt thấy bất lực hồi thiên.

Kế Duyên liền vội vàng lấy tâm thần thu trở về ma hỏa.

To lớn biển lửa bị thu hồi, cuối cùng càng đổi càng nhỏ, chờ lấy bay trở về Kế Duyên trước mặt thời điểm, đã là hóa thành một đóa nho nhỏ u lục sắc hỏa hoa.

Tay phải hắn một lần, liền đem uy lực này vô cùng cực lớn Âm Thi ma hỏa thu hồi.

Hôm nay sơ đối địch, hắn cực kỳ hài lòng.

Chờ cái này Âm Thi ma hỏa thu hồi, mặt đất đầu kia cổ dài giao long cũng đã triệt để không một tiếng động.

Nước biển bên trong còn sót lại lấy, cũng không phải lửa cháy bừng bừng đốt cháy đi qua nóng bỏng, ngược lại càng băng lãnh.

Kế Duyên tay khẽ vẫy, một cái thủy lam sắc yêu đan liền đã rơi vào trong tay hắn.

Hình thể cùng bình thường tam giai yêu đan so sánh, vẫn là nhỏ một vòng.

“Vẫn là thủy hệ, như thế nào cái này Băng hệ yêu đan ít như vậy, chẳng lẽ thật muốn giết một đầu Hàn Băng Giao mới có thể thăng cấp 【 Ao cá 】 không được?”

Kế Duyên nhìn xem còn sót lại yêu thú hài cốt, cộng thêm những cái kia chưa từng thiêu đốt lân giáp.

Nghĩ đến cũng đáng không thiếu linh thạch.

Hắn liền thuận tay thu vào trong túi trữ vật.

Lập tức hắn lại độ thả ra thần thức, vốn nghĩ nhìn có thể hay không tìm được Ngư Nguyên trong miệng một cái khác phiến cửa đá.

Có thể thần thức vừa mới thả ra, hắn liền “A” Một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện, ngay tại Âm Thi ma hỏa đốt cháy qua chỗ kia vách đá bên trên, vậy mà xuất hiện một đạo ấn ký kỳ quái.

Hắn lúc trước còn không có đi vào, vẫn còn cửa ra vào thời điểm, liền đã dùng thần thức đã kiểm tra toàn bộ hang động.

Lúc đó thế nhưng là không có thấy ấn ký này.

Như vậy duy nhất có thể giải thích thông, chính là ấn ký này là bị Âm Thi ma hỏa đốt cháy đi qua, mới xuất hiện.

Kế Duyên bước ra một bước, đi tới nơi này trước vách đá.

Trước mắt ấn ký này nhìn xem giống như là một đầu ngậm lấy chính mình cái đuôi trường xà, quay quanh tạo thành một cái vòng tròn.

Có thể nhìn thật kỹ lại có thể phát hiện xà này sinh ra bốn trảo.

Nếu nói là long mà nói, nhưng lại không có long đầu, cũng không có long còn lại đặc thù, nhìn xem rất là kỳ quái.

Kế Duyên vốn nghĩ rót vào một tia pháp lực xem, nhưng chờ hắn đều giơ tay lên.

Cuối cùng vẫn lựa chọn thả xuống.

Không vội.

Làm việc trước xong chính sự, thu lấy đến linh dịch lại nói.

Một hồi lại đến nhìn ấn ký này đến cùng là thế nào một trở về chuyện.

Cuối cùng hắn liền tại huyệt động này dạo qua một vòng, rất nhanh, hắn liền tại huyệt động này một chỗ khác, tìm được một phiến đóng chặt cửa đá.

Bên ngoài cửa đá bên cạnh hiện đầy vô cùng vô tận vết trảo, nhưng đều không sâu, chỉ có thể thương tới cạn tầng.

‘ Tảng đá kia có thể ngăn cách thần thức thì cũng thôi đi, lại còn cứng như vậy sao?’

Kế Duyên chợt lại độ thả ra thần thức quét một vòng, kết quả phát hiện không chỉ là tấm này cửa đá là dùng cái kia ngăn cách thần thức tảng đá chế thành.

Mà là trước mắt cái này nguyên một mặt vách tường, cũng là cái kia giống nhau chất liệu tảng đá.

Cùng nói là lấy tảng đá kia làm ra một cánh cửa đá, chẳng bằng nói là tại trên vách đá này trước mở ra một đạo cửa đá.

Kế Duyên phát hiện khảm nạm ấn tín dùng để mở ra cửa đá chỗ, nhưng lại không có vội vã mở cửa.

Mà là đi trước một quyền đập vào cửa đá bên cạnh trên vách đá.

Phanh

Kèm theo một đạo âm thanh nặng nề vang lên, trước mắt vách đá không có biến hóa chút nào.

Liền một tơ một hào quyền ấn đều không lưu lại.

“Quá cứng!”

Kế Duyên sau khi kinh ngạc, cũng đã gọi ra Thương Lan kiếm phôi.

Đi

Hắn kiếm chỉ hướng phía trước vung lên, phi kiếm đâm tới, đốm lửa bắn tứ tung ở giữa, cuối cùng tại vách đá này bên trên lưu lại một cái đầu ngón tay lớn nhỏ cái hố.

...... Mẹ, cái này cỡ nào cứng rắn?

Chẳng lẽ phải Nguyên Anh tu sĩ tới làm thợ mỏ khai thác khoáng thạch?

Bất quá xem ra như thế, trước mắt tấm này cửa đá đánh gãy không phải là Giao nhân tộc mở ra, hẳn chính là bọn hắn nhặt được có sẵn mới đúng.

Nhưng nếu thật là dạng này, vì sao ngay cả cái này ấn tín đều có thể nhặt được?

Vậy cái này vận khí có phần cũng quá được rồi.

Vẫn là nói, cái này tổ địa bản thân liền là Giao nhân tộc tiên tổ lưu lại, có thể đây nếu là thật...... Vậy cái này Giao nhân tộc lão tổ phải là mạnh cỡ nào?

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, hắn cũng đem Ngư Nguyên cho ra cái kia lớn chừng ngón tay cái ấn tín ném ra, khiến cho vững vững vàng vàng rơi vào cửa đá bên trên chỗ lỗ hổng.

Kín kẽ một sát na kia.

Một đạo bạch quang yếu ớt liền vòng quanh cửa đá dạo qua một vòng, cuối cùng kèm theo “Phanh” một đạo nhẹ vang lên.

Cửa...... Mở.

Cửa đá tự động mở ra, Kế Duyên cũng là vội vàng lui lại mấy bước, tránh ra vị trí.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thạch trong môn bộ tình hình xuất hiện tại đáy mắt.

Bên trong tảng đá hơi có chút khác biệt, ở giữa giống như Vân Mẫu Thạch đồng dạng đang tại tản ra nhân nhân bạch quang.

Thạch thất không tính lớn, ước chừng chỉ có ba, bốn m², mà tại thạch thất bên trong ương, nhưng là để một cái tảng đá chế thành chậu nhỏ, này liền càng nhỏ hơn, ước chừng chỉ có một nắm đại.

Nhưng mà lúc này ở trong chậu nhỏ này bên cạnh lại là tràn đầy nửa trong suốt linh dịch, ở giữa tinh thuần huyết khí, cho dù cách xa như vậy, Kế Duyên đều có thể cảm thụ rõ ràng.

Không chỉ có như thế.

Ngay tại cửa đá mở ra một sát na kia, giống như là cảm nhận được một loại nào đó chấn động.

Cái này chậu đá ngay phía trên vừa vặn nhỏ xuống một giọt linh dịch.

Rõ ràng là ở trong nước biển, linh dịch này lại thoáng như không có gì, tựa như cái gì đều cảm giác không đến giống như.

Nó nhỏ xuống tiến chậu đá thời điểm.

Kế Duyên còn tốt giống như nghe được “Tí tách” âm thanh.

Kèm theo một giọt này linh dịch rơi xuống, nguyên bản đã tràn đầy linh dịch chậu đá, liền có linh dịch bắt đầu tràn ra.

Không biết bao nhiêu năm rồi, mặt đất này tràn lan đi ra ngoài linh dịch càng là tựa như hóa thành một cái thủy võng, từ dưới khe cửa bên cạnh chảy ra.

Nghĩ đến đầu kia tam giai yêu thú chính là thu hoạch đến nơi này nói cơ duyên, thể phách mới cường đại như thế.

Nếu không phải có Âm Thi ma hỏa, Kế Duyên coi như nghĩ giải quyết cái đồ chơi này, đều không đơn giản như vậy.

Mắt thấy những cái kia linh dịch lại muốn rơi xuống đất, Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một bình ngọc, ngăn cách nước biển đồng thời, đem tràn lan đi ra ngoài linh dịch đều chứa vào trong đó.

Đồ tốt, cũng không thể lãng phí!

Chờ cất kỹ những thứ này tràn lan đi ra ngoài linh dịch, Kế Duyên mới lên trước mấy bước, tiến vào cái này thạch thất bên trong bên cạnh.

Hắn đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút linh dịch này nơi phát ra...... Giống như là trong viên đá rỉ ra.

Liền đầu này đỉnh phía trên tảng đá, đều rất giống thạch nhũ giống như.

Linh dịch cũng là từ loại địa phương kia rỉ ra.

Sau đó hắn liền lấy ra một cái khác hơi lớn hơn bình ngọc, pháp lực làm dẫn, đem đá này trong chậu linh dịch đều lấy đi.

Không nói đến thứ này bản thân hắn liền cần, hơn nữa đây cũng là Giao nhân tộc cho thù lao.

Chính mình thay bọn hắn đoạt trở về tổ địa, sau này chỉ cần bọn hắn cẩn thận kinh doanh, chỉ cần không còn xuất hiện xuất hiện Ngư Nguyên loại này “Thiên tư thông minh” Tộc trưởng, trên cơ bản đều xem như có liên tục không ngừng linh dịch có thể cung cấp sử dụng.

Ân

Chờ dẹp xong tất cả linh dịch sau, Kế Duyên phát hiện đá này đáy bồn bộ vẫn còn có thật mỏng tựa như cao hình dáng đồ vật.

Hắn tự tay lấy trên một điểm đến...... Linh dịch thành cao.

“Đây mới là đồ tốt a!”.