Chương 336: Kỳ bảo —— Thần sấm  (2)

Chương 336: Kỳ bảo —— Thần sấm  (2)

Thế là Kế Duyên lại đánh lên đỉnh đầu những cái kia “Thạch nhũ” Chủ ý.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này đã trở nên sạch sẽ chậu đá, cộng thêm đỉnh đầu những cái kia sạch sẽ thạch trụ, rất là hài lòng.

Hơn hai năm này đến nay, hắn quanh năm lâu ngày phục dụng 【 Chuồng heo 】 sản xuất Huyền Dương huyết phách, cộng thêm cũng không có việc gì liền gặm một gặm trong túi trữ vật những cái kia vô số linh trư thịt.

Cùng với tu hành 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 kèm theo thung công, cái này thể phách thực lực tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, lúc này lại lấy được nhiều như vậy linh dịch linh cao......

Nếu là nhất cử phục dụng luyện hóa, chưa chắc không có đột phá đến rèn gân cảnh trung kỳ cơ hội.

Đồ tốt tới tay, tự nhiên cũng nên đi xem một chút một chỗ khác đến cùng là thế nào trở về chuyện.

Đến nỗi lấy thạch một chuyện, quá mức gian khổ, không vội ở trong thời gian ngắn như vậy.

Cho nên từ cái này thạch thất lui ra ngoài sau, Kế Duyên liền cầm đi cửa đá bên trên ấn tín.

Cửa đá lại độ khép lại, hắn cũng thay đổi đi tới lúc trước phát hiện ấn ký chỗ.

Ấn ký này bản thân liền là vừa mới xuất thủy không lâu.

Lúc này đi qua nước biển ngâm, tất nhiên là lộ ra càng thêm rõ ràng, thậm chí đều có thể nhìn thấy quái xà kia trên thân nhỏ xíu lân phiến.

“Điêu khắc ngược lại là sinh động.”

Kế Duyên nhìn mấy lần, liền pháp lực thành tơ, rót vào trong tiến vào ấn ký này.

Kèm theo pháp lực rót vào, thần kỳ một màn...... Tốt a, cũng không có phát sinh.

Cái này linh khí liền tựa như trâu đất xuống biển đồng dạng, tiêu thất vô tung vô ảnh.

“Pháp lực vô dụng? Chẳng lẽ là cũng muốn bạo lực phá cửa sao.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, hai tay đặt ở trên mặt vách đá nàybên trên, sau đó khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên phát lực.

Kết quả cũng là không nhúc nhích tí nào.

Liền cùng muốn thôi động cả tòa đại sơn, không có nửa điểm động tĩnh.

Vách đá cùng cả tòa núi đá hẳn chính là một cái chỉnh thể.

Như vậy lại bạo lực một điểm đâu?

Kế Duyên không dám sử dụng phi kiếm của mình kiếm phôi, sợ xảy ra ngoài ý muốn, cũng không dám sử dụng cái gì mà đè nện loại hình hạng nặng Linh khí, một phen suy tư, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn lâu ngày không gặp tàn phế Huyết Đao.

Nghĩ đến cái này cũng đã là chính mình Luyện Khí thời điểm lấy được trung phẩm linh khí, cũng coi như là theo chính mình đã lâu.

Nhớ ngày đó thôi động cái này Linh khí cũng là môt chuyện cực kỳ chật vật, có thể hiện nay...... Dễ dàng.

Kèm theo pháp lực rót vào, Kế Duyên tay cầm tàn phế Huyết Đao, vung mạnh cái vòng tròn lớn chính là trọng trọng một đao chém vào trên vách đá này.

Nếu là bình thường vách đá, một đao này coi như không thể mở núi liệt thạch, nhưng ít nhất cũng có thể tại vách đá này bên trên lưu lại một đạo rãnh sâu hoắm.

Thế nhưng là kết quả đây?

Một đao chém đi xuống sau, Kế Duyên cũng cảm giác một đạo đồng dạng mãnh liệt khí tức, từ vách đá này bên trong vọt ra.

Tốc độ nhanh, đến mức hắn đều không kịp thu tay lại.

Bản thân cái này cũng có chút không trọn vẹn tàn phế Huyết Đao, bị đạo này linh mang chớp mắt gãy.

Còn sót lại linh mang nhưng là đánh vào đối diện vách đá, đều tiêu thất.

Cũng không biết là như thế nào trở về chuyện.

Kế Duyên nhìn xem trong tay chỉ còn lại nửa đoạn tàn phế Huyết Đao, vội vàng thu hồi, đồng thời nhất niệm thối lui đến cạnh cửa.

Phàm là lại có một chút dị động, hắn liền muốn bỏ trốn mất dạng.

Có thể chờ giây lát thời gian, đều không động tĩnh gì truyền đến.

Kế Duyên lúc này mới thoáng yên tâm, cũng liền có thể trở về nhớ tới vừa rồi tình hình.

“Đó tựa hồ là bắn ngược tổn thương, bình thường có thể tạo thành loại này hiệu quả, cũng là...... Trận pháp?”

Ý niệm này vừa ra, Kế Duyên mi tâm chính là nặn ra một đạo Tử Sắc Thụ Nhãn.

Cũng tốt tại cái này giao nhân tổ địa bên trong, là có thể vận dụng pháp lực, bằng không thì Kế Duyên coi như thủ đoạn nhiều hơn nữa, đó cũng là không bột đố gột nên hồ.

Phá Vọng Thần Đồng một khi xuất hiện, Kế Duyên tầm mắt cũng liền tùy chi phát sinh biến hóa.

Thế giới trở nên u ám, trước mắt mang theo ấn ký mặt kia tường đá, nhưng là nhiều tầng một bao phủ bạch quang.

Trận pháp.

Quả nhiên là trận pháp!

Là trận pháp, vậy liền dễ làm nhiều.

Kế Duyên lúc này trở lại đá này mặt tường trước, chỉ thấy trước mắt tầng này bạch quang bên trên có rất nhiều xa lạ trận văn.

“Cái này trận văn, sao tinh diệu như thế, ta đều chưa bao giờ thấy qua.”

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc ngoài, cũng là tại trận pháp này bên trên nhìn thấy mấy cái rõ ràng điểm đỏ.

Trận pháp tiết điểm.

Kế Duyên thoạt đầu là tưởng rằng trận pháp này chỗ sơ suất, có thể nhìn thật kỹ, lại phát hiện mấy cái này điểm đỏ vậy mà không bàn mà hợp trên trời Bắc Đẩu chi vị.

Cho nên đây là chuyên môn lưu lại “Chìa khoá”?

Kế Duyên nghi hoặc ngoài lại quay đầu mắt nhìn vừa mới lấy linh dịch cánh cửa đá kia, tại Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, cửa đá cùng với quanh mình vách đá cũng không có xuất hiện vấn đề gì.

Hắn chợt lại tỉ mỉ kiểm tra một chút toàn bộ hang động, xác định đều không vấn đề gì sau, lúc này mới trở lại mặt vách đá này trước.

Pháp lực điểm ngưng, theo thứ tự đốt sáng lên trận pháp bên trên mấy cái này tiết điểm.

Kèm theo tất cả tiết điểm đều được thắp sáng.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi xem đây là như thế nào trở về chuyện, lại phát hiện trước mắt trận pháp này đột nhiên truyền đến một cỗ hấp lực.

Không đợi hắn phản ứng lại, liền một tay lấy hắn hút vào trong đó.

Dọa

Chờ lấy Kế Duyên lúc phản ứng lại, mới phát hiện đã đi tới một cái khác hang động.

Trước mắt cũng không có nước biển, pháp lực cũng có thể vận dụng, hết thảy như thường.

Nhưng chính là...... Khoảng không.

Lớn như vậy thạch thất, vậy mà đồ vật gì cũng không có.

Rỗng tuếch.

Trực giác nói cho Kế Duyên, dùng một cái trận pháp mạnh mẽ như vậy phong tỏa ngăn cản thạch thất, không có khả năng đồ vật gì cũng không có.

Nhất định là chính mình còn không có phát hiện.

Hắn cũng không dám dỡ xuống trên người phệ linh giáp, cho nên mỗi bước ra một bước, âm thanh đều ở đây vắng vẻ thạch thất bên trong trở về phóng túng.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên lại là bấm niệm pháp quyết gọi ra hộ thể linh quang.

Thương Lan, Long Vận, Huyết Lục, Vân Khuyết bốn kiếm nhưng là lơ lửng tại bên người, để phòng bất trắc.

Cũng không có chờ Kế Duyên đi ra ngoài mấy bước, hắn liền lỗ tai khẽ nhúc nhích, sau đó thân hình bỗng nhiên hướng bên trái một bên.

Ngay tại thân hình hắn tránh ra một sát na kia, hắn trước kia vị trí đứng, bỗng nhiên có một đạo trắng như tuyết ánh chớp sáng lên.

Có quỷ?!

Kế Duyên thân hình hướng về bên cạnh lóe lên, vừa vị trí đứng lại có ánh chớp sáng lên.

Một đuổi một chạy.

Kế Duyên rất nhanh liền phát giác, đuổi theo chính mình, chỉ có một đạo thiểm điện.

Hơn nữa cũng không phải là đồ vật gì thả ra.

Thoạt đầu hắn còn tưởng rằng sẽ có hay không có cái gì giấu yêu thú, nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được, cũng không phải.

Chính là một đạo truy người ánh chớp.

Ánh chớp là công kích thời điểm mới có thể hiện ra, không công kích thời điểm, cũng chỉ là một tia bình thường không có gì lạ khí tức.

“đây con mẹ nó đến cùng là thứ quỷ gì.”

Mắt thấy cái đồ chơi này tốc độ còn có thể càng lúc càng nhanh, Kế Duyên nhiều lần đều kém chút né tránh bất quá, hắn cũng có chút luống cuống.

Cuối cùng hắn lại nhìn chính mình lúc đến đường, trận pháp không thấy, chỉ có một bức tường đá.

Đáng chết!

Kế Duyên tâm thần có chút chút thất thủ, cái này ánh chớp liền đã đến phụ cận.

“Răng rắc ——”

Một đạo thanh âmrất nhỏ vang lên, hắn hộ thể linh quang liền đã bị đánh nát.

Nhưng cũng may cũng vì hắn tranh thủ được độn thân thời gian, thân hình hắn lóe lên một cái rồi biến mất, ở phía xa miễn cưỡng đứng vững.

Sau đó hắn liền tâm thần gọi ra kim quang kính, khiến cho phát ra hộ thể linh quang, ngăn tại trước người.

Tay phải kiếm chỉ lại hơi hơi nhấc lên, Thiên Châm giỏ mang ra hơn mười thanh ngân châm, hướng về phía trước luồng khí tức kia đánh tới.

Kế Duyên một công kích, cái này luồng điện quang cũng chỉ có trốn chui phần.

Thậm chí căn bản không dám phản kháng.

Kế Duyên cũng đã nhìn ra.

“A, nguyên lai là một màu lệ bên trong nhẫm hạng người!”

Kế Duyên cực nhỏ một tiếng, lại độ gọi ra còn lại hai thanh Thiên Độc châm.

Lấy trước mắt hắn pháp lực dự trữ, đồng thời thao túng hai kiện pháp bảo, vẫn là không có quá đại vấn đề.

Tê

Kèm theo bay múa ngân châm càng ngày càng nhiều, cuối cùng có một cái ngân châm trong cái này luồng khí tức kia.

Chợt “Bành ——” Một tiếng vang nhỏ, luồng khí tức kia cuối cùng hiện ra nguyên hình.

Nó rõ ràng là...... Một đóa mây đen!

Dài rộng ước chừng chỉ có 1m, mây đen nội bộ còn có còn không ngừng có ánh chớp lấp lóe, lúc này ở cái này đông đảo ngân châm vây công, Kế Duyên càng là cảm giác đóa này mây đen tựa như tại...... Run lẩy bẩy?

“A, bây giờ biết sợ?”

Kế Duyên thần thức tinh tế cảm giác phía dưới, kết quả phát hiện mây đen này...... Lại là một kiện có thể luyện hóa bảo vật!

Nhưng mà cùng pháp bảo lại có chút khác, cho Kế Duyên cảm giác, liền cùng Nhiễm Khôi để lại cái kia ẩn thân mũ rộng vành.

Bảo bối.

Tuyệt đối là một đại bảo bối!

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ đem nó bắt được lúc, vốn là còn bị sợ run lẩy bẩy mây đen lại độ hóa thân ánh chớp, từ cái này đông đảo ngân châm ở giữa xuyên thẳng qua.

Nhất kích mà tới Kế Duyên trước ngực.

Xùy

Hộ thể linh quang vỡ vụn, ánh chớp đánh vào ngực, đánh nát phệ linh giáp đồng thời, triệt để rơi xuống Kế Duyên ngực.

Quanh thân tê rần, Kế Duyên thậm chí tìm trở về một tia lúc đó tại Kinh Lôi Trạch luyện thể cảm giác.

Có chút thương tổn, nhưng mà cũng không lớn, liền Kinh Lôi Trạch 100 dặm tổn thương đều không đến.

Nếu như thế cái kia còn sợ cái gì?

Kế Duyên nhìn xem đánh vào bộ ngực mình đạo này lôi điện, bỗng nhiên đưa tay phải ra, một phát bắt được!

Lôi điện vào tay.

Một đạo tin tức tùy theo tiến vào Kế Duyên não hải.

“Kỳ bảo —— Thần sấm!”.