Chương 337: Rèn gân cảnh trung kỳ (1)

Chương 337: Rèn gân cảnh trung kỳ (1)

“Kỳ bảo? Thì ra loại pháp bảo này gọi là kỳ bảo sao? Vậy ta ẩn thân mũ rộng vành chẳng phải là cũng có thể gọi là kỳ bảo.”

Kế Duyên bắt được đạo này tin tức đồng thời, trong đầu đồng thời cũng liền nhớ tới những chuyện khác.

Thế nhưng chính là như thế hơi chút thất thần công phu, hắn liền phát hiện mình trong tay đạo này ánh chớp “tí tách” Một vang, ngược lại trong nháy mắt từ trong tay của hắn tiêu thất.

“Đắc tội Kế ca còn nghĩ chạy?!”

Kế Duyên theo bản năng đưa tay lại một trảo, thế nhưng là vồ hụt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này kỳ bảo Thần Sấm cũng đã không dám hiển hóa ánh chớp thân hình, lại không dám hóa thành mây đen kia bộ dáng, chỉ dám lấy khí hơi thở hình thức tồn tại ở trong huyệt động.

Cái này cũng là nó ẩn núp cao nhất thủ đoạn.

Kế Duyên mắt thường tất nhiên là không phát hiện được tung tích của nó, thần thức cũng không thể, lúc trước cũng đều là nó chủ động hiển lộ thân hình, cái này mới tìm gặp.

Cho nên nó một giấu đi, Kế Duyên thật sự đã mất đi tung tích của nó.

Kế Duyên tay phải kiếm chỉ, đem hai cái kia Thiên Độc châm, cộng thêm Thiên Châm giỏ đều thu vào trong túi trữ vật.

Lúc trước là không biết cái này Thần Sấm nội tình, lại càng không biết kỳ công đánh trúng lực, hiện tại cũng trải qua lãnh hội, vậy thì không sao, hơn nữa những vật này cũng bắt không được nó.

Nhưng mà trên người hộ thể linh quang, cộng thêm cái này vòng quanh người xoay tròn kim quang kính, lại không bị Kế Duyên thu hồi.

Đi ra ngoài bên ngoài, mọi thứ tự nhiên đều phải ổn một tay, chớ nói chi là ở trong môi trường này.

Liền lấy cái này Thần Sấm tới nói, mặc dù lấy vừa mới uy lực, nó là không đả thương được chính mình, nhưng mà không chừng nó liền ẩn giấu một tay, không hề sử dụng toàn lực đâu?

Kỳ bảo loại vật này, không nói chính xác sự tình có thể có nhiều lắm.

Kế Duyên tay phải kiếm chỉ thôi động hộ thể linh quang, che ở trước người, người thì tại trong huyệt động này chậm rãi rục rịch, thậm chí nhiều lần chủ động đi đến trong hang động này ương, đem phía sau lưng của mình rộng mở.

Nhưng mà cái này Thần Sấm kỳ bảo lại không chịu lại ra tay.

Quả thực là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Kế Duyên thần thức đã đem huyệt động này trong trong ngoài ngoài kiểm tra mấy chục lần, nhưng mà đều không tìm được cái kia tia dị thường khí tức, nếu như thế cái kia trên cơ bản liền có thể kết luận, chính mình thần thức tìm không thấy nó.

“Vậy liền thử lại lần nữa cái này như thế nào!”

Kế Duyên trong lòng hơi động, lúc trước vào động thời điểm liền đã thu xong Phá Vọng Thần Đồng lại độ bị thả ra.

Tử Sắc Thụ Nhãn từ mi tâm gạt ra một khắc này, Kế Duyên tầm mắt lại độ biến hóa.

Thế nhưng ngay tại hắn tầm mắt biến hóa một khắc này, hắn bỗng nhiên phát hiện mình trước người cách đó không xa, bỗng nhiên có một tia sương mù tựa như khí tức màu đen, đang chậm rãi du động.

Nó tư thái chi chậm, liền tựa như...... Khiêu khích!

“Đáng giận!”

Trong lòng Kế Duyên mặc dù giận, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, liền tựa như không nhìn thấy cái này Thần Sấm đồng dạng, tiếp tục ở đây trong huyệt động chẳng có mục đích rục rịch.

Thần Sấm gặp Kế Duyên không phát hiện được nó, lại tựa như khiêu khích đến gần chút.

Kế Duyên cảm giác giữa hai người khoảng cách, mắt thấy khoảng cách này cũng không xê xích gì nhiều, hắn cuối cùng ngang tàng ra tay, bỗng nhiên đưa tay phải ra, lại độ bắt lại đạo này khí tức.

Thần Sấm bắt tay một khắc này, Kế Duyên cảm thấy nó giãy dụa.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này Thần Sấm vậy mà bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại Lôi Điện.

“Răng rắc ——”

Một đạo tựa như thần lôi một dạng âm thanh tại trong tay Kế Duyên vang dội, trong tay kịch liệt đau nhức truyền đến đồng thời, Kế Duyên theo bản năng buông lỏng ra bị tạc huyết nhục mơ hồ tay phải.

Thần Sấm lại độ đào thoát.

...... Quả nhiên là một cái lão Âm vật!

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, nhìn mình máu thịt be bét, trong mơ hồ đều có thể nhìn thấy bạch cốt tay phải.

Đau, nhưng mà đem so sánh với Kinh Lôi Trạch luyện thể đau đớn, điểm ấy đau đớn trải qua không tính cái gì.

Phệ linh giáp cũng bị nổ ra một lỗ hổng, hắn ăn vào hai cái Khí Huyết Đan, cũng dẫn đến lại lấy ra vừa mới lấy được tôi thể linh dịch rót một miệng lớn, liền giống như uống thuốc nuốt xuống.

Cuối cùng cảm thụ được thể nội mãnh liệt huyết khí, hắn vẫy vẫy tay phải.

Vừa mới bị tạc mở phệ linh giáp lại độ lan tràn đi qua, rất nhanh liền lại độ đem tay phải của mình bao khỏa.

Hắn khẽ ngẩng đầu, có cái này Phá Vọng Thần Đồng trợ giúp, hắn rất nhanh liền trong huyệt động bên cạnh lại độ tìm được Thần Sấm vị trí.

Lúc này nó dương cúi ở bên phải trên vách đá, rõ ràng, vừa mới cái kia sắp vỡ, đối với nó tiêu hao cũng không nhỏ.

Tốt

Có tiêu hao là được, liền sợ ngươi không có tiêu hao!

Vậy kế tiếp thì nhìn ai tiêu hao qua người nào, Kế Duyên cảm giác chính mình không ngừng khôi phục tay phải, tự giác may mắn, còn tốt mình là một rèn gân cảnh thể tu.

Bằng không thì liền lấy cái này Thần Sấm tốc độ cùng lực công kích, thả bất luận cái gì một cái Kết Đan tu sĩ đi vào, chỉ sợ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết vận mệnh.

Chỉ có cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh đại năng, có thể có thể thông qua cái gì đại thần thông thủ đoạn, đem cái này Thần Sấm câu thúc vây khốn.

Đang cân nhắc, Kế Duyên bước ra một bước, thân hình tại trên không này lấp lóe hai lần, rất nhanh liền đã đến cái này bên cạnh Thần Sấm, cái sau tất nhiên là trốn chạy.

Một đuổi một chạy.

Ước chừng qua hơn một canh giờ, Kế Duyên lại độ bị tạc hai lần sau...... Hắn nhìn xem trong tay mềm nhũn vô lực đạo này khí tức, cười nhạo nói: “Chạy a, như thế nào không tiếp tục chạy?”

Tựa như đáp lại hắn đồng dạng, cái này kỳ bảo vùng vẫy mấy lần.

Cảm giác trong tay truyền đến yếu ớt năng lực phản kháng, Kế Duyên cuối cùng là triệt để yên lòng, hắn cũng không trì hoãn, trực tiếp tại chỗ ngồi xuống liền bắt đầu luyện hóa.

Thật vất vả đem cái đồ chơi này chế phục, nếu không dành thời gian, lại bị nó chạy, đó mới là thiệt thòi lớn.

Nửa ngày đi qua.

Nguyên bản nhắm mắt luyện hóa Kế Duyên đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ nghe một đạo hư nhược âm thanh tại trong huyệt động này vang lên.

“Tốt, đây là sau khi ta chết nhiều ít năm? Mười năm? Vẫn là vạn năm?”

“Ha ha, đều nói người chết như đèn diệt, bao lâu cũng không tắt.”

“Tóm lại trước tiên chúc mừng ngươi đi, may mắn người đến sau, có thể được đến kỳ bảo Thần Sấm, đúng là ngươi may mắn vận, đương nhiên, cái này Thần Sấm tốc độ kỳ thực chỉ có thể coi là bình thường, cũng liền miễn cưỡng tại trong Kết Đan kỳ cùng Nguyên Anh tiền kỳ sử dụng mà thôi, cho nên không tính là cái gì chí bảo.”

“Nhưng trình độ nào đó tới nói, kỳ thực cũng coi như là một kiện chí bảo, bởi vì tốc độ kia càng nhanh, càng cường đại hơn Đạp Tinh Luân...... Phải cái này Thần Sấm mây mới có thể cầm tới.”

“Nhưng tiếc là, ta cái này cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, không thể hái đến món kia bảo bối, bằng không thì cũng không đến mức tại trong trận kia loạn lạc vẫn lạc.”

“Tiểu tử may mắn, ngươi có thể cầm tới cái này Thần Sấm, lời thuyết minh ngươi cùng cái kia Đạp Tinh Luân cũng có duyên, tương lai nếu là có thể đến chỗ kia Phù Đồ Sơn...... Ha ha, Chúc ngươi may mắn, cũng đừng giống như ta, thành người khác đá đặt chân.”

Cái này già nua lại hư nhược âm thanh thở dài một tiếng.

“Vạn năm công danh chung quy bụi đất, chư thế gian sống không thú vị, nhân sinh như mộng, nhân sinh như mộng a.”

“Đúng, ngươi lúc đến bên ngoài như còn có cái này Giao nhân tộc, còn xin đối xử tử tế một hai a, bao nhiêu cũng coi như là ta cố nhân chi hậu, lại đi, lại đi.”

Âm thanh đến đây ngừng, Kế Duyên tất nhiên là có thể nghe được, thanh âm này chính là từ vách đá bên trên trận pháp chỗ truyền đến.

Bởi vì ngay tại hắn triệt để luyện hóa cái này Thần Sấm thời điểm, trước kia hắn tiến vào chỗ kia vách đá bên trên, lại độ xuất hiện đạo kia trận pháp.

“Cũng không biết vị tiền bối kia đến cùng là người phương nào, cái này trận pháp nhất đạo, quả thực là cao siêu.”

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, chung quy là đem ánh mắt rơi xuống trong tay cái này tia khí tức bên trên.

So với lúc trước, lúc này hắn liền đã có thể cảm giác được chính mình cùng này khí tức liên lạc.

“Thần Sấm mây, kỳ bảo, danh xưng có thể truy đuổi trên trời lôi điện...... Bình thường có thể lấy khí hơi thở hình thức vờn quanh tại bên cạnh mình, không cách nào thu vào thể nội, cũng không cách nào thu vào trong túi trữ vật, một khi thôi động, có thể hóa mây đen Thần Sấm, đi xa ngàn dặm, còn có thể hóa thành sấm sét tập sát người khác.”

Đây cũng là Thần Sấm mây đại khái công dụng.

Kế Duyên nhìn xem vòng quanh chính mình xoay chầm chậm đạo này khí tức, tự nhiên cũng có thể cảm thấy trong đó truyền đến suy yếu, dù sao lúc trước vì giết chính mình thời điểm, thế nhưng là bỏ ra không thiếu.

Mà muốn giúp đỡ khôi phục, thứ nhất là dùng linh khí chậm rãi uẩn dưỡng.

Thứ hai chính là càng nhanh chóng hơn phương thức.

Lôi Điện bổ sung năng lượng!

Trước mắt tuy là tại đáy biển này trong huyệt động, Kế Duyên nhưng cũng có biện pháp tìm tới cái này Lôi Điện.

Hắn tâm niệm hơi động một chút, một tia kiếm quang từ nó đan điền bay ra, sau đó hóa thành một thanh tử sắc tiểu kiếm lơ lửng tại đầu ngón tay hắn, tiểu kiếm quanh người không ngừng có thật nhỏ sấm sét “tí tách” vang dội.

Thương Lan Cửu Kiếm chi —— Lôi Cức Kiếm!

Kế Duyên lại độ tâm niệm thôi động, khiến cho hóa thành bình thường lớn nhỏ, ba thước thanh phong hiện, mũi kiếm chống đỡ tại trên thân Thần Sấm.

Xoẹt.