Chương 337: Rèn gân cảnh trung kỳ (2)

Chương 337: Rèn gân cảnh trung kỳ (2)

Tiếng vang lên sau, từng đạo sấm sét xuất hiện, bổ vào cái này kỳ bảo Thần Sấm bên trên, nhưng mà tia chớp này thoáng qua lại tiêu thất, tất cả đều bị cái này kỳ bảo hấp thu.

Như thế kéo dài bất quá ba năm cái hô hấp thời gian, Lôi Cức Kiếm bên trên tia sáng hơi có chút ảm đạm, Kế Duyên liền vội vàng đem nó thu trở về đan điền.

Đến cùng chỉ là một thanh kiếm phôi, mà không phải là chân chính pháp bảo.

Trong đó ẩn chứa Lôi Điện cũng không coi là nhiều.

Đến nỗi Kết Đan sau đó pháp bảo luyện chế, Kế Duyên cũng sớm đã có ý nghĩ.

Mặc dù hắn cũng sớm đã có bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn, nhưng mà cái này chín chuôi kiếm phôi, hắn cũng dự định luyện chế ra chính mình một cái khác “Bản mệnh pháp bảo”.

Dù sao cái này Thương Lan Kiếm cùng Kế Duyên tu luyện công pháp vốn là đồng căn đồng nguyên, một khi thôi động, cùng chân chính bản mệnh pháp bảo cũng không có gì khác nhau.

Thôi động điều khiển như cánh tay, uy lực cực lớn.

Linh Đài Phương Thốn Sơn trấn áp, Thương Lan Kiếm sát phạt, hai người cũng coi như là phối hợp làm.

Luyện chế kiếm khí chi vật, Kế Duyên cũng sớm đã có ý nghĩ, đó chính là mang theo Tử Tiêu thần lôi chi uy Tử Tiêu Thạch!

Thủy Long Tông lôi pháp tu sĩ Liệp Kiêu chân nhân  nó bản mệnh pháp bảo chính là từ một khối Tử Tiêu Thạch luyện chế mà thành lôi ấn.

Hắn cũng chính là mượn nhờ cái này lôi ấn, tại Thương Đông đánh ra uy danh hiển hách.

Dù sao cái này Tử Tiêu Thạch mang theo Tử Tiêu thần lôi, thế nhưng là cùng Âm Sát thần lôi cùng với Đô Thiên thần lôi cùng một chỗ, danh xưng thế gian “Tam đại thần lôi”.

Cái này tam đại thần lôi bên trong, lại thuộc về Tử Tiêu thần lôi bá đạo nhất, nó lôi chí dương chí cương, đối thế gian hết thảy ma tà âm vật có thiên nhiên tác dụng khắc chế.

Có thể sinh ra Tử Tiêu thần lôi Tử Tiêu Thạch...... Kế Duyên bây giờ trong túi trữ vật có hai cái, thăng cấp 【 Thiên Công Phường 】 cần 1 mai.

Lời còn lại, 【 Thiên Công Phường 】 một khi lên tới cấp 3, vậy liền mỗi tháng đều có thể sản xuất 1 mai Tử Tiêu Thạch.

Một năm chính là 12 mai, đến lúc đó chính mình nhiều tích tích lũy chút.

Mãi đến đem cái này 9 thanh kiếm phôi đều dùng Tử Tiêu Thạch luyện chế được, mà cái này chín chuôi kiếm phôi, nhưng cũng không phải Thương Lan Kiếm cực hạn.

Cửu Sinh Cửu Kiếm  cao nhất có thể là có thể luyện chế chín chín tám mươi mốt thanh Thương Lan Kiếm, cuối cùng một khối tạo thành Thương Lan Kiếm trận.

Nhưng muốn đồng thời thôi động chín chín tám mươi mốt thanh Tử Tiêu Thạch luyện chế phi kiếm...... Kế Duyên xem chừng coi như mình Kết Anh, cũng không biết có hay không thực lực này.

Trở lại trước mắt mà nói, kỳ bảo Thần Sấm hấp thu Lôi Cức Kiếm bên trong Lôi Điện sau, cuối cùng khôi phục một tia sức sống, nó bắt đầu vòng quanh Kế Duyên xoay tròn không ngừng.

Kế Duyên kiếm chỉ linh quang hiện, Thần Sấm cũng là chớp mắt hóa thành một đóa mây đen bộ dáng.

Kế Duyên nhẹ nhàng nhảy lên cái này nhiều mây đen, thân hình lập tức bị cái này Thần Sấm diễn sinh ra tới màn sáng bảo vệ, hắn cảm giác dưới chân Thần Sấm mây đen.

Nếu như không thể dùng Lôi Điện bổ sung năng lượng, vậy cũng chỉ có thể dùng pháp lực.

Dựa theo vừa mới vị tiền bối kia ngôn ngữ, cái này Thần Sấm mây cũng là có thể dùng đến Nguyên Anh kỳ, cho nên Kế Duyên cũng làm được rồi tiêu hao đại chuẩn bị.

Chỉ là...... Không nghĩ tới cái này tiêu hao đã vậy còn quá đại!

Kế Duyên pháp lực liền giống như không lấy tiền quán chú tiến cái này Thần Sấm trong mây đen, bất quá thời gian qua một lát, bên trong đan điền pháp lực liền đã tiêu hao một nửa.

Nhưng hiệu quả nhưng như cũ như bùn trâu vào biển.

Thần Sấm mây đen cũng không nửa điểm phản ứng.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cắn răng tiếp tục, thẳng đến hắn bên trong đan điền pháp lực đều chỉ để lại gần một nửa thời điểm, dưới chân mây đen cuối cùng có thể thôi động.

Kế Duyên thận trọng thôi động một tia.

Sưu

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, “Bành ——” chính là một tiếng vang thật lớn.

Cho dù Kế Duyên cũng đã hai tay bảo vệ đầu, nhưng như cũ bị sâu đậm khảm vào tiến vào phía trước trong vách đá.

Cũng may thể phách coi như có thể, Kế Duyên đem chính mình từ trong vách đá rút ra, lại độ rơi trở về mây đen bên trên, hắn trở về suy nghĩ vừa mới tốc độ......

Lấy chính mình Kết Đan trung kỳ thần thức, vậy mà hoàn toàn phản ứng không qua tới.

Nói trắng ra là chính là ngay cả phanh lại đều không phanh lại, liền đã đụng vào.

“Tốc độ này...... Đến tột cùng là đến mức độ bực nào?”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên thậm chí suy nghĩ mau mau ra biển, đi cái này Cực Uyên đại lục bên trên lao vùn vụt một chút.

Không

Pháp lực của mình còn chưa đủ, thôi động cũng không thoải mái, biện pháp tốt nhất vẫn là nhanh chóng Kết Đan, chờ tu vi tăng lên tới Kim Đan kỳ, 【 Thiên Công Phường 】 liền có thể thăng cấp.

Đến lúc đó không chỉ có thể luyện chế Thương Lan Kiếm, tự thân pháp lực càng thâm hậu, thôi động cái này Thần Sấm, cũng có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhưng bây giờ mà nói, chỗ quá nhỏ, đến cùng không thoải mái chân tay được.

Kế Duyên suy nghĩ không thể làm gì khác hơn là tâm không cam lòng, không muốn từ cái này giữa không trung nhảy xuống, rơi trở về mặt đất.

Thần Sấm cũng là khôi phục thành một tia khí tức bộ dáng, phiêu đãng tại Kế Duyên chung quanh.

Nếu cần thôi động, chỉ cần nhất niệm.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên quanh người thoáng qua mấy đạo ánh chớp, dưới chân nhưng là đã nhiều một đóa mây đen.

Cảm giác này, thoải mái!

“Nếu là cái này Thần Sấm mây cũng có thể giống như Cân Đẩu Vân, một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm liền tốt, đến lúc đó ai còn có thể đuổi được chính mình?”

Kế Duyên lòng tràn đầy ảo tưởng một hồi, liền lại độ thu hồi mây đen này.

Lời kế tiếp...... Hắn mắt nhìn chỗ lối ra, bây giờ pháp trận lại xuất hiện.

Muốn hay không tại huyệt động này bên trong phục dụng linh dịch, đề thăng thể phách đâu?

Vài lần làm sơ suy nghĩ, liền từ bỏ ý nghĩ này.

Không có gì khác.

Tại huyệt động này bên trong, quá không thể khống, vạn nhất trận pháp này lúc nào tiêu thất, chính mình không ra được, vậy coi như phiền toái.

Vẫn là ra ngoài, tại cái này giao nhân tổ địa bên trong đột phá tốt hơn.

Chờ lấy đột phá xong, liền lại nếm thử lấy lấy một chút có thể ngăn cách thần thức khoáng thạch rời đi.

Đem so sánh với linh dịch, cái này khoáng thạch cũng là tốt đồ vật.

Không chừng lúc nào liền có thể có hiệu quả.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đã đến trận pháp này phía trước, một bước đi vào, bốn phía hoàn cảnh nhất chuyển, nước biển vọt tới một sát na kia, hắn liền đã trở lại trở về giao nhân tổ địa.

Hắn trở về đầu vận dụng Phá Vọng Thần Đồng nhìn xem mặt vách tường này.

Trận pháp giống như là khảm nạm tại cái này, lấy không đi, vậy cũng chỉ có thể đem những thứ này kỳ dị trận văn ghi chép lại mang đi.

Đến lúc đó lĩnh hội trận pháp thời điểm, những thứ này trận văn không chắc cũng có thể có chỗ hiệu quả.

Hiện nay Kế Duyên, liền cùng hamster đồng dạng, phàm là có thể đối chính mình có chỗ trợ giúp đồ vật, hắn đều không nỡ lòng bỏ buông tha.

Sau đó hắn liền lấy ngọc giản ra bắt đầu sao chép.

Cũng còn tốt cái này tổ địa bên trong là có thể động dụng pháp lực, bằng không thì chỉ một điểm này, Kế Duyên cũng không biết như thế nào cho phải.

Nửa ngày đi qua, hắn xác định lại không có bỏ sót một cái trận văn, lúc này mới thu hồi Phá Vọng Thần Đồng cùng với ngọc giản, sau đó lại tâm niệm khẽ động, thân hình trong nháy mắt từ cái này đáy biển tiêu thất.

Linh khí phồng lên, còn khơi dậy nhiều đáy biển cát bụi.

Ở giữa có một hạt tên là “Linh Đài Phương Thốn Sơn” Cát bụi, cũng đi theo một khối rơi xuống.

Bản mệnh pháp bảo bên trong.

Kế Duyên trút bỏ trên người phệ linh giáp, đem những thứ này Phệ Linh Phong đều đều thu vào trong Linh Thú Đại.

Hắn nâng tay phải lên nhìn một chút, đi qua Khí Huyết Đan cùng với tự thân thể chất khôiphục.

Vết thương trải qua khép lại, mọc ra da thịt, so bên cạnh cũng muốn trắng hơn một chút.

Bằng không thì cũng nhìn không ra đã từng nhận qua thương.

Mắt thấy Đồ Nguyệt cũng đã hai tay dâng túi trữ vật, khôn khéo đi tới.

Kế Duyên lại phất phất tay, để cho nàng lui trở về đi.

Hôm nay trở về đến, không phải là vì thu tô, mà là vì đột phá thực lực.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra vừa mới bình ngọc.

Bên trong chứa đầy đương đương linh dịch, hơi lắc lư ở giữa, còn có thể xem rốt cục bộ lắng đọng lấy Linh Cao.

“Cũng không biết đây rốt cuộc là thứ đồ gì, có thể tại cái này Đọa Tiên Câu có thể tồn tại thì cũng thôi đi, lại còn có thể dùng để đề thăng thể phách.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay linh dịch, tinh tế suy nghĩ.

Lấy hắn kinh nghiệm nhiều năm đến xem, có vấn đề cần phải không phải là những linh dịch này, mà là toà này thần kỳ đáy biển sơn mạch!

Đầu tiên có thể xác định chính là cái này Đọa Tiên Câu trên không vô tận cương phong, còn có cái này Đọa Tiên Câu bên trong thủy nhận, đều là do bố trí ra trận pháp sinh ra.

Mà trận pháp này lại là giam cầm vây khốn cả tòa đại lục trận pháp, uy lực của nó tự nhiên không cần nói nhiều.

Nhưng chính là dạng này trận pháp, cái này đáy biển sơn mạch vậy mà đều có thể ngăn cách nó hiệu quả.

Lời thuyết minh cái gì?

Lời thuyết minh đáy biển sơn mạch ít nhất là cùng trận pháp này cùng cấp bậc tồn tại, cho nên có thể sinh ra dạng này thần kỳ linh dịch, nhưng cũng nói được.

Linh dịch hiệu quả, Kế Duyên đã vừa mới nếm thử qua.

Rất tốt, cùng Huyền Dương huyết phách so ra, cũng không kém bao nhiêu, nhưng là cùng Xích Dương cốt so ra, vẫn là kém chút.

Nhưng chống cự không nổi số lượng nhiều a, Kế Duyên cái này chứa tràn đầy một bình ngọc.

Chớ nói chi là bình ngọc dưới đáy còn có Linh Cao, đem những thứ này ăn vào sau đó, hẳn chính là có thể để cho mình thể phách cao hơn một bậc thang.

Trong đầu suy nghĩ đi qua, Kế Duyên nguyên bản phức tạp tâm tình cũng liền dần dần an định lại, hắn một bên cảm giác bên cạnh mình còn quấn Thần Sấm.

Một bên cầm lấy bình ngọc này, tràn đầy rót một miệng lớn.

Dư thừa khí huyết tại thể nội tràn lan mở ra, Kế Duyên không dám chút nào lãng phí, chợt liền bắt đầu ngay tại chỗ bắt đầu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 kèm theo thung công.

Không có thích hợp luyện thể chỗ, chỉ có thể dùng cái này biện pháp đần độn.

Dựa vào dày công đột phá.

Một ngụm luyện hóa lại là một ngụm.

Chờ lấy uống xong linh dịch, Kế Duyên liền đánh nát bình ngọc, bắt đầu ăn bên trong Linh Cao.

Mắt thấy Linh Cao đều chỉ để lại một lớp mỏng manh thời điểm.

Hắn cuối cùng cảm giác tự thân khí huyết đến một cái điểm giới hạn nào đó, kèm theo lại độ đi cái cọc một vòng hoàn tất.

Điểm tới hạn bị xông phá.

Tự thân khí huyết tựa như sông lớn vào biển, xông vào một mảnh càng lớn thiên địa.

Thể phách.

Cuối cùng rèn gân cảnh trung kỳ!.