Chương 338: Cừu Thiên Hải trở về Thương Lạc (1)

Chương 338: Cừu Thiên Hải trở về Thương Lạc (1)

Cảm giác thể nội bàng bạc huyết khí, Kế Duyên lại nhìn mắt trên tay thương thế, cũng đã đều khôi phục.

Đến nỗi thể nội ám thương, Kế Duyên rèn gân cảnh thể phách, tăng thêm hắn lại quanh năm lâu ngày phục dụng Huyền Dương huyết phách, nghĩ có cái gì ám thương cũng khó khăn.

Hắn đầu tiên là cảm giác một chút chính mình cường đại thể phách.

Rèn gân cảnh trung kỳ, mặc kệ là sức mạnh, phản ứng, vẫn là phòng ngự, cùng lúc trước so sánh đều cường đại một mảng lớn.

Dù sao chỉ từ trong cảnh giới đến so đấu mà nói, rèn gân cảnh trung kỳ, đây chính là có thể cùng Kết Đan trung kỳ vật tay một dạng tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng là càng chờ mong pháp lực mình Kết Đan sau thực lực.

Đến lúc đó nhất định có thể có một cái chất đột phá.

Nhất là còn thu được Thần Sấm dạng này kỳ bảo, cùng với Âm Thi ma hỏa dạng này thủ đoạn.

Bất kể như thế nào, lần này từ Đọa Tiên Câu ra ngoài, chờ tìm gặp Đỗ Uyển Nghi sau đó chuyện thứ nhất, chính là tìm chỗ, bế quan Kết Đan!

Trời đất bao la, Kết Đan lớn nhất!

Sau đó Kế Duyên lại tìm hỏi một chút Đồ Nguyệt, từ trong miệng nàng biết mình lần này bế quan trải qua hao phí gần một tháng thời gian.

Nếu như thế hay là trước ra ngoài cùng Ngư Nguyên nói một tiếng cho thỏa đáng, tiết kiệm bọn hắn lo lắng, tiện thể hỏi bọn họ một chút có cái gì lấy thạch biện pháp.

Bằng không thì Kế Duyên cảm giác phải dựa vào chính mình nước chảy đá mòn, mặc dù có thể thực hiện được, nhưng thời gian hao phí tuyệt đối rất lâu.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống, hỏi trước một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong lui ra, tiện tay một chiêu, liền đem bản mệnh pháp bảo thu vào trong đan điền.

Hắn đánh giá bốn phía vách đá, nghĩ nghĩ, vẫn là lại độ gọi ra Âm Thi ma hỏa, đem huyệt động này bên trong tất cả địa phương, đều đốt đi một lần.

Chỉ tiếc, không xuất hiện nữa cái kia quen thuộc ấn ký.

Cũng là đại biểu cho, nơi này cơ duyên, chỉ có kỳ bảo Thần Sấm một cái.

Chờ xác định bốn phía cũng không có vấn đề gì, Kế Duyên mới đi đến cạnh cửa, trước tiên dùng thần thức dò xét ngoại hải câu tình huống.

“Rất tốt, hết thảy an toàn!”

Kế Duyên kéo ra một cánh cửa may, thân hình chen ra ngoài, lại đem cửa khép lại, chợt chớp mắt xuyên qua rãnh biển, trở lại đối diện trong lòng núi, lại dọc theo thông đạo, thuận lợi trở lại trở về Giao nhân tộc chỗ hang động.

Làm hắn mới gặp lại Ngư Nguyên, vị này lão nhân ngư đều kích động lệ nóng doanh tròng.

Kế Duyên phát hiện hắn tiêu thất trong khoảng thời gian này, Ngư Nguyên cả người dường như đều già đi rất nhiều.

“Kế huynh ngươi có thể tính trở về đến.”

Ngư Nguyên lôi kéo hắn, liền âm thanh đều có chút run rẩy.

“Như thế nào, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?” Kế Duyên đến đến ngồi xuống một bên.

“Chuyện ngược lại là không có việc gì, chính là Kế huynh một mực không có trở về đến, lão hủ trong lòng này không yên lòng a, cái này Kế huynh nếu là ra chút gì vấn đề, lão hủ nhưng làm sao cùng các tộc nhân giao phó.”

Ngư Nguyên nói thở dài một hơi.

“trở về đến liền tốt, trở về đến liền tốt.”

“Đến nỗi cái kia hải thú, không giải quyết được coi như xong đi, chúng ta về sau có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, cùng lắm thì...... Cùng lắm thì không cần cái này tổ địa chính là.”

Ngư Nguyên nói cắn răng nghiến lợi nói.

Cũng không biết hắn là tại hận đầu kia hải thú, vẫn là tại hận mình năm đó.

Kế Duyên buồn bực ngán ngẩm nhếch lên chân bắt chéo.

“Không sao, cái kia hải thú đã bị giải quyết.”

“Cái...... Cái gì? Giải quyết?”

Ngư Nguyên khó có thể tin nói.

“Bằng không thì ngươi cho rằng ta như thế nào tại tổ địa chờ đợi lâu như vậy.” Kế Duyên nói ho khan vài tiếng, “Đương nhiên cái kia hải thú cũng thật không tốt đối phó, ta bị thương không nhẹ, sau đó lại còn là dựa vào bên trong linh dịch mới khôi phục tới.”

“Không sao không sao, có thể giúp đến tiền bối, linh dịch này liền đã phát huy chỗ dùng lớn nhất.”

Ngư Nguyên dĩ nhiên là một nhân tinh.

Mặc kệ trước mắt Kế Duyên có bị thương hay không, linh dịch cũng đã rơi xuống trong tay hắn.

Chính mình lại không thể muốn trở về đến.

Tại loại này dưới điều kiện, tự nhiên là lời gì êm tai, liền nhặt loại chuyện gì.

“Đúng, cái kia tổ địa khoáng thạch, chính là các ngươi dùng để chứa linh dịch cái chủng loại kia khoáng thạch...... Nhưng có biện pháp gỡ xuống? Ta thử một chút, rất là cứng rắn.”

Kế Duyên không có ở trên linh dịch vấn đề này bên trên nhiều lời.

Dù sao...... Chính mình thế nhưng là đem tảng đá đều giúp người rửa sạch, nói thêm gì đi nữa, chính hắn đều không có ý tứ.

Tất nhiên là vội vàng dời đi chủ đề.

Có

Nhấc lên việc này, Ngư Nguyên trên mặt cũng liền nhiều hơn mấy phần tự hào, “Tổ tiên từng lưu lại một biện pháp, dùng cái kia điều phối đi ra ngoài dược trấp bôi lên tại trên đao, lại đi cắt hòn đá kia, tựa như cắt đậu hũ đồng dạng đơn giản buông lỏng.”

“A? Còn có dược trấp này.”

Kế Duyên hiếu kỳ nói.

“Chính là, không biết Kế huynh cần thiết bao nhiêu, chúng ta tất nhiên là giúp ngươi mang tới.”

“Cái này......”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “cái kia tất nhiên là càng nhiều càng tốt.”

Ngư Nguyên nụ cười trên mặt có chút chút lúng túng, nhưng rất nhanh liền bị che giấu đi.

Hắn suy nghĩ linh dịch này đều đưa ra ngoài, còn kém điểm ấy không cần tiền tảng đá sao?

Thế là kế tiếp Kế Duyên lại cặn kẽ nói ra yêu cầu của mình.

Đầu tiên tự nhiên là để Ngư Nguyên giao ra dược trấp cách điều chế, tại hắn xác định chính mình phối không được sau, liền để Ngư Nguyên phân phối xong đưa cho chính mình.

Sau đó chính là lấy thạch, quan tài lớn nhỏ vật liệu đá, hắn muốn năm khối, còn lại lấy chính là muốn khối gian phòng lớn nhỏ cự thạch.

Ngược lại có dược trấp tại, đến lúc đó cần bao nhiêu, chính mình cắt nữa cắt cũng được.

Chủ yếu vẫn là cái này quan tài lớn nhỏ, Kế Duyên chuẩn bị đến lúc đó nếu là chạy trối chết thời điểm, chính mình liền đào cái lỗ, nằm tiến trong quan tài bên cạnh, đem ẩn thân mũ rộng vành khu vực, lại đem chính mình một chôn.

Thỏa

Nghe được Kế Duyên yêu cầu, Ngư Nguyên cũng không hai lời, lúc này suất lĩnh lấy Giao nhân tộc thanh tráng niên liền xuất phát.

Kế Duyên nhưng là trở lại trở về động phủ của mình.

Lại bế quan mấy tháng, liền xuất phát đi đến đăng tiên môn.

Vừa nghĩ tới cuối cùng có thể đến Cực Uyên đại lục  cuối cùng có thể gặp lại quang minh, trong lòng của hắn cũng có chút khó mà áp chế hưng phấn.

Kế Duyên bế quan ngày thứ năm, Ngư Nguyên liền suất lĩnh lấy một chút giao nhân trở lại trở về lãnh địa.

Tiếp đó hướng một đám giao nhân tuyên bố cái này phấn chấn giao tâm tin tức.

Tổ địa trở về đến.

Đương nhiên, hắn cũng không quên đem thiếu hụt linh dịch, toàn bộ đều “an bài” Đến hải thú trên thân.

Nói cái gì nguyên bản cất rất nhiều linh dịch, nhưng đều tiến vào cái kia hải thú bụng.

Mà đem tổ địa đoạt trở về đến ân nhân, dĩ nhiên chính là Kế Duyên.

Trong lúc nhất thời, vô số giao nhân đi tới Kế Duyên động phủ cửa ra vào, nhao nhao hành đại lễ cảm tạ.

Kéo dài không ngừng.

Kế Duyên không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là lộ diện, tiếp đó lại lấy ra mấy bình nhất giai đan dược, đang tại một đám giao nhân phân phát tiếp, lúc này mới coi như không có gì.

Bằng không thì hắn luôn cảm giác mình trên mặt nong nóng.

Như thế lại là qua gần tới một tháng, Ngư Nguyên tới cửa, nói khoáng thạch trải qua lấy được rồi, nhưng mà khổng lồ như thế khoáng thạch, Giao nhân tộc chuyển không qua tới.

Kế Duyên liền tự mình đi lấy, làm hắn đem cái kia mấy khối cự thạch đưa tay thu vào túi đựng đồ, lại là dẫn tới một đám giao nhân chấn kinh, kinh làm thần tích.

Bọn hắn quanh năm sinh hoạt tại cái này Đọa Tiên Câu bên trong  nhưng chưa từng gặp qua cái gì gọi là túi trữ vật.

Chuyện chỗ này.

Kế Duyên cũng không có đi quản cái này tổ địa sự tình, dù sao vẻn vẹn có cơ duyên cũng đã đã rơi vào trong tay hắn.

Như thế lại đợi gần hai tháng.

Kế Duyên liền chuẩn bị xuất phát đi tới đăng tiên môn.

Dù sao từ cái này đi qua còn muốn thời gian, trên đường lời nói...... Thánh Ngư Vương cái kia hẳn là không có vấn đề gì, nhiều lắm là chính là tiện thể thứ gì mà thôi.

Muốn động thủ mà nói, hắn lần trước liền có thể động thủ.

Cho nên càng nghĩ, Kế Duyên hay là chuẩn bị đi trước đăng tiên môn cái kia chờ lấy, đến lúc đó cửa vừa mở ra, liền chạy.

Vừa nghĩ tới phải ly khai, Kế Duyên liền càng thêm kìm nén không được ý nghĩ trong lòng.

Hắn lúc này bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hai ngày sau.

Hắn nhìn xem đã bị thu thập không còn một mống 【 Động phủ 】 nghĩ đến mình từng ở cái này khổ tu qua thời gian hơn hai năm, đến cùng vẫn còn có chút cảm khái.

Chỉ có thể nói, gặp gỡ như thế, tạo hóa trêu ngươi.

Trước khi lên đường, ai có thể nghĩ tới sẽ rơi vào Đọa Tiên Câu ?

Ai còn có thể nghĩ đến, cái này Đọa Tiên Câu bên trong  lại còn sinh hoạt một đám giao nhân?

Kế Duyên đóng lại động phủ, lui ra, thân mang phệ linh giáp hắn, một lần cuối cùng đi tới Ngư Nguyên động phủ.

Làm vị này hồng quang đầy mặt Giao nhân tộc tộc trưởng nhìn thấy cái này vị này đại ân nhân, tất nhiên là liền vội vàng đứng lên, muốn cùng lúc trước một dạng, đem Kế Duyên mời lên vị trí của hắn.

Kế Duyên không nhúc nhích.

Ngư Nguyên lập tức liền hiểu rồi, biểu tình trên mặt hắn dần dần trở nên cứng ngắc.

“Kế huynh đây là...... Muốn đi?”

“Ân, thiên hạ không có tiệc không tan, ta cũng nên trở lại thế giới của ta.”

Kế Duyên mới vừa nói xong, cũng có chút hoảng hốt.

Bởi vì lần trước nghe gặp lời này, là Hoa Yêu Nguyệt thời điểm ra đi nói.

Cho nên......

Nhân sinh chính là do vô số lần ly biệt tạo thành?

“Cái này...... Cách đăng tiên môn mở ra thời gian còn sớm, nếu không thì Kế huynh lại ở thêm chút thời gian?”.