Chương 338: Cừu Thiên Hải trở về Thương Lạc (2)

Chương 338: Cừu Thiên Hải trở về Thương Lạc (2)

Ngư Nguyên thử nghiệm giữ lại.

Nếu nói cái này Giao nhân tộc ai nhất không cam lòng Kế Duyên rời đi, thuộc về Ngư Nguyên.

Dù sao Kế Duyên tại cái này hơn hai năm thời gian bên trong, có thể nói là hắn Ngư Nguyên quyền lợi tột cùng nhất thời điểm.

Nhất là đang cầm trở về tổ địa sau, liền Lẫm Hổ ở trước mặt hắn, đều rất là biết điều.

Ít nhất không còn dám lớn tiếng ngôn ngữ.

Trong lòng của hắn vô cùng tinh tường, đây hết thảy, cũng là Kế Duyên mang tới, cho nên Kế Duyên muốn đi, hắn thứ nhất giữ lại.

“Không được, ta vẫn đi đăng tiên môn cái kia chờ lấy a.”

Kế Duyên nói xong, đưa tay hướng phía trước một ngón tay, mấy đạo lưu quang bay ra, cái này mặt bàn lại độ xuất hiện nhiều đan dược cùng pháp khí.

Cái này cũng là Kế Duyên hai năm này, nhàn rỗi lúc buồn chán, đem trong túi trữ vật một chút không dùng được quáng tài liệu cùng dược thảo, tập hợp luyện chế.

Hắn không dùng được, nhưng mà lưu lại Giao nhân tộc ở đây, lại cực kỳ phù hợp.

“Cái này......”

Ngư Nguyên nhìn xem những vật này, càng thêm xúc động, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: “Là như vậy, Kế huynh, chờ ngươi sau khi đi, ta nghĩ tại trong tộc cho ngươi lập một vị tượng thần, cả ngày lẫn đêm cung phụng cùng ngươi, như thế nào?”

“Cái gì? Cái này như thế nào làm cho?”

Quả thật, Kế Duyên nghe được cái này đề nghị thời điểm, quả thực có chút bị chấn kinh.

Cho mình lập pho tượng, đây là thật muốn đem mình làm thần tiên cung phụng sao!

“Chẳng lẽ là, đối Kế huynh tu hành có ảnh hưởng? Nếu là như vậy mà nói, vậy thì quên đi.”

Ngư Nguyên vội vàng nói.

“Không, ý của ta là...... Pho tượng nhớ kỹ điêu dễ nhìn chút.”

Kế Duyên hiếm thấy mở ra một nói đùa.

Ngư Nguyên nghe xong cũng là buồn cười, cười to nói: “Tốt tốt tốt, đây là khẳng định.”

“Đúng, Kế huynh lần này sau khi rời đi, còn sẽ lại trở về đến?”

Ngư Nguyên nói chính mình cũng có chút hoảng hốt, “Nhưng coi như Kế huynh lại trở về đến, chỉ sợ lão hủ cũng không thấy được.”

Quả thật, vị này lão nhân ngư bản thân liền đã tới gần đại nạn.

Cũng chính là hai năm này, Kế Duyên đến, mang đến cho hắn mới sinh cơ, cùng với cho hắn một chút chữa thương đan dược, đem trong cơ thể hắn một chút ám thương cắt tỉa một phen, mới để cho hắn nhiều mấy năm sống đầu.

Nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài tính mạng mấy năm mà thôi.

“Đến lúc đó lại nhìn a, bây giờ cũng nói không chính xác.”

Kế Duyên không cho tin chính xác, nói xong cũng liền ôm quyền, “được rồi, quấy rầy 2 năm, tại hạ này liền cáo từ.”

Ngư Nguyên bừng tỉnh, “Kế huynh chờ một lát, lão hủ này liền gọi tới tộc nhân, đưa tiễn một chút Kế huynh.”

“Không cần.”

Kế Duyên nói xong, hơi hơi dậm chân, kèm theo “Bành” Một tiếng vang nhỏ, cả người hắn trong nháy mắt liền từ Ngư Nguyên trong động phủ tiêu thất.

Chờ lấy vị này lão nhân ngư bơi đi ra thời điểm, đâu còn gặp được Kế Duyên thân ảnh?

Thậm chí liền cái này bên ngoài giao nhân đều không phát giác được mảy may khác thường.

‘ Thật là thần nhân vậy.’

Ngư Nguyên nói tự lo lắc đầu, hắn rất nhanh lại đang nghĩ lấy, cho Kế Duyên pho tượng, cần phải lấy một cái dạng gì tôn hiệu?

Thẳng thuật tên thật chắc chắn là không quá ổn.

Thích hợp tôn hiệu lời nói...... Ngư Nguyên chợt nhớ tới hắn tuổi trẻ thời điểm, lại một quyển cổ tịch bên trên nhìn thấy một câu nói.

“nhân tộc tu sĩ có đại năng giả, nói: Thiên Tôn.”

“Nếu như thế, vậy liền gọi hắn Kế Thiên Tôn a.”

Ngư Nguyên nhìn qua phương hướng cánh cửa, trong lòng thì thào.

Lại nói Kế Duyên từ cái này Giao nhân tộc lãnh địa sau khi rời đi, thêm chút phân biệt phía dưới liền, liền thẳng tắp hướng về phía đông bay đi.

Biết đường mà nói, hắn lần trước trải qua đi qua một lần.

Hơn nữa lần này không có giao nhân liên lụy, một mình hắn đi càng nhanh, dọc theo đường đi coi như gặp phải có hải thú cản đường, nhưng cũng đều bị hắn tránh ra thật xa.

Ngắn ngủi bất quá hơn một ngày thời gian, Kế Duyên liền đi tới đầu kia “Đáy biển đường hầm” chỉ cần xuyên qua ở đây, liền có thể đến đăng tiên môn phụ cận.

Bất quá vừa tới cái này, Kế Duyên liền nhẹ giọng hoán câu.

“Vãn bối cầu kiến Thánh Ngư Vương tiền bối.”

Chỗ các loại bất quá trong chốc lát, lần trước gặp qua đầu kia lớn chừng bàn tay cá con liền lại độ xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt.

“Ngươi cái này hậu sinh ngược lại là thủ tín.” Thánh Ngư Vương ha ha cười, cũng không biết là không phải là cười lạnh.

Kế Duyên chắp tay mà đứng, trầm giọng trả lời nói: “Đáp ứng tiền bối sự tình, vãn bối phút chốc không dám quên.”

“Chờ ngươi đi Cực Uyên đại lục  nhớ kỹ đem vật này đưa cho Huyền Xà Phủ đầu kia lão trường xà, đúng, cũng chính là vị phủ chủ kia, lại hỏi hắn có phải hay không quên đi năm đó thệ ước.”

Thánh Ngư Vương nói cười lạnh một tiếng.

Chợt một đạo hắc quang thoáng qua, rơi xuống Kế Duyên bên chân, hóa thành một mảnh cực lớn màu xám đen lân giáp.

Ngư lân.

Thánh Ngư Vương ngư lân!

Kế Duyên cơ hồ trong nháy mắt thì nhìn hiểu rồi.

Nhưng hắn vẫn không có trước tiên nhặt lên, mà là có chút do dự nói: “Chắc hẳn tiền bối cũng có thể nhìn ra, vãn bối tu vi thấp, hơn nữa Huyền Xà Phủ là tại Cực Nam chi địa  vẫn là tại cái kia Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, lấy vãn bối điểm ấy đạo hạnh tầm thường, sợ là khó mà cam đoan có thể đưa đến.”

“Không sao, nếu là có thể đưa đến, vậy liền lời thuyết minh không có đến tuyệt lộ, nếu là mang không đến...... Đó chính là thiên mệnh như thế.”

Thánh Ngư Vương đều đem lời nói đến mức này.

Kế Duyên tự nhiên không có khả năng cự tuyệt nữa.

Hắn không dám vận dụng linh lực, đành phải hai tay ôm lấy cái này cực lớn ngư lân.

Thánh Ngư Vương thấy thế giễu cợt một tiếng.

Chỉ thấy nó vây cá nhẹ nhàng lắc lắc, cái này ngư lân chính là hóa thành một vệt sáng bay vào Kế Duyên trong túi trữ vật.

Hắn thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có.

“Cái này......”

Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là, bản lãnh này, đây chẳng phải là nói hắn muốn từ chính mình trong túi trữ vật giật đồ, cũng là dễ như trở bàn tay?

Nhưng mà nghĩ lại, đừng nói lấy đồ vật, liền xem như muốn cướp chính mình túi trữ vật, đó đều là dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa cái này Thánh Ngư Vương, vì cái gì có thể ở đây bên cạnh vận dụng pháp lực nhưng mà không bị công kích?

Chẳng lẽ nói, Nguyên Anh kỳ liền có thể miễn trừ thủy nhận?

Đây không có khả năng a.

“Một điểm nhỏ trò xiếc mà thôi, được rồi, ngươi lại đi thôi, nếu là có thể thành...... Ngược lại là đầu kia lão trường xà có thể cũng sẽ cho ngươi điểm chỗ tốt, tóm lại ta đây là không có gì đồ vật.”

Âm thanh càng ngày càng xa, chờ lấy Kế Duyên kịp phản ứng lúc, trước mắt sớm đã không thấy Thánh Ngư Vương thân hình.

Hắn thần thức quét mắt túi trữ vật, ngoại trừ nhiều cái kia phiến lân giáp, cũng không còn lại thay đổi.

Hắn lúc này mới phóng tâm thượng lộ.

Đến nỗi cho Huyền Xà Phủ Phủ chủ tặng đồ việc này, Kế Duyên cảm giác được bản thân cho dù có bản lãnh này, cũng không khả năng tự mình lộ diện, khả năng lớn hơn vẫn là mình tìm một cơ hội, sai người đưa đi.

Cái này phải ngay mặt đưa...... Vạn nhất hắn nhìn chằm chằm mình có thể tại Đọa Tiên Câu sống sót bí mật, đem chính mình bắt được, chặt chẽ khảo vấn, vậy coi như phiền phức lớn rồi!

Không biết bao lâu sau.

Làm Kế Duyên thân hình từ một chỗ cửa hang thoát ra, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Đại trận màu vàng óng hoành áp vô tận hải.

......

Cùng lúc đó.

Thương Lạc đại lục, Lâm Hải Thành phía Đông, một đạo cực kỳ khổng lồ trắng như tuyết cột sáng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào toà kia trong biển đảo hoang.

Tùy theo tràn lan mở là một cỗ kinh khủng sóng linh khí.

Nhưng đều bị cái này đảo hoang bên ngoài trận pháp khóa lại, cuối cùng hóa thành bình thản linh khí, trừ khử ở trên không.

Lâm Hải Thành bên trong tu sĩ đối với cái này trải qua không cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại trừ một chút kẻ ngoại lai, còn đang chấn kinh...... Gần đại lục truyền tống trận khởi động, lại có người từ Cực Uyên đại lục đến đây.

Lúc này, tại cái này truyền tống ở trên đảo, một vị người mặc hắc bào huyết tóc thanh niên sau khi rơi xuống đất, liềnhiếu kỳ đánh giá bốn phía.

“Nguyên lai đây chính là Thương Lạc đại lục sao?”

Thanh niên vừa mới nói xong, trong thức hải của hắn liền vang lên giọng châm chọc, “A, giả trang cái gì đâu.”

Cừu Thiên Hải ngoảnh mặt làm ngơ, mà là đi theo còn lại sau lưng tu sĩ, lần theo đội ngũ, đi tới một vị Kết Đan sơ kỳ tu sĩ trước mặt, đăng ký tạo sách.

Đây cũng là khống chế hai tòa đại lục qua lại nhân viên một cái phương thức, mặc dù không có nhiều tác dụng lớn a, nhưng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì.

“Tính danh.”

Nghe cái này nam mặt dài một dạng hỏi thăm chính mình phía trước tên của người này, Cừu Thiên Hải liền không chịu được lộ ra nụ cười.

Cái này tại Cực Uyên đại lục đến treo lên lão Kế danh hào đại sát tứ phương, bây giờ trở lại Thương Lạc đại lục, trở lại địa bàn của mình, cái kia dù sao cũng phải thống thống khoái khoái làm một trở về chính mình!

Dù sao lão nhìn chằm chằm người khác danh hào, tốt thì tốt, nhưng chính là lúc giết người không quá thoải mái!

Cho nên khi vị này nam mặt dài một dạng hỏi chính mình thời điểm, Cừu Thiên Hải cực kỳ tự hào báo ra chính mình đại danh.

“Cừu —— Thiên —— Hải!”

Lời vừa nói ra, phụ cận tuần tra mấy cái Giả Đan tu sĩ đều không chịu được quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào người trước mắt này.

Cái này mặt dài Kết Đan tu sĩ thì càng không cần nói, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí ngay cả bút lông trong tay đều chặt đứt.

Hắn nhíu mày, một phen suy tư đi qua, chung quy là lựa chọn truyền âm chỉ điểm:

“Danh tự này điềm xấu, đạo hữu vẫn là đổi một cái a.”

Cừu Thiên Hải mặc dù phát giác có cái gì không đúng ý vị, nhưng tại Cực Uyên đại lục nhiều năm qua điên cuồng kiếp sống, sớm đã để tính tình của hắn trở nên ngang ngược, cho nên hắn há mồm chính là quát lên:

“Lão tử đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, chính là gọi là Cừu Thiên Hải, thế nào?!”

Chỉ là một Kết Đan sơ kỳ mà thôi, mình tại Cực Uyên đại lục giết, không có 10 cái cũng có 8 cái.

Sợ cái trứng!

“Cuồng vọng!”

Cái này xuất từ Huyết La Sơn Kết Đan tu sĩ, chưa từng bị một cái Giả Đan tu sĩ ngay trước mặt từng mắng, chớ nói chi là vẫn là làm cái này trước mặt người khác mắng.

Huống chi, chính mình vẫn là tốt âm thanh nhắc nhở.

Ngược lại chịu ngừng lại mắng.

Cho nên người này xoay tay phải lại, lúc này bóp nát mấy chục tấm đưa tin phù, trong đó truyền lại đưa tin tức cũng là chỉ có một đầu.

Đó chính là......

“Cừu Thiên Hải trở về đến!”

Mà bản thân hắn nhưng là thân hóa độn quang bay đến giữa không trung, phụ thân cười gằn nói:

“Liền ngươi...... Cũng xứng kêu Cừu Thiên Hải ?”

——

( Cừu Lão Ma cuối cùng trở lại hắn trung thành cố thổ, cầu nguyệt phiếu nha!).