Chương 339: Kế Duyên đến Cực Uyên (1)

Chương 339: Kế Duyên đến Cực Uyên (1)

Thương Lạc đại lục trải qua có mấy năm chưa nghe nói qua “Cừu Lão Ma” Sự tích, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa trong giá Cừu Lão Ma tại chúng nhân tâm này tiêu thất.

Vừa vặn tương phản, hai, ba năm qua chuyện xảy ra.

Ngược lại làm cho cái này “Cừu Lão Ma” Tên tuổi càng vang dội.

Đầu tiên chính là hơn hai năm, tiếp cận ba năm trước đây, tại Thủy Long Tông địa điểm cũ phát sinh cái kia một hồi đại chiến.

Tục truyền vốn là cùng Cừu Lão Ma có thù cũ Khương Thiếu Chủ tự mình dẫn đội vây giết, kết quả vẫn như cũ bị cái này Cừu Lão Ma chạy thoát không nói, thậm chí còn bị hắn đánh chết tại chỗ một vị Kết Đan kỳ tu sĩ.

Cừu Lão Ma trốn, Khương Thiếu Chủ đuổi theo.

Chuyện sau đó, người biết liền quá ít.

Hai năm trước một mực truyền chính là nói Cừu Thiên Hải cùng vị này Khương Thiếu Chủ tại phía đông vô tận hải đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng vẫn là Khương Thiếu Chủ ỷ vào vô thượng tu vi cùng vô thượng thủ đoạn, lúc này mới chém giết vị này ma đầu.

Trong lúc nhất thời, Thương Đông nhiều tu sĩ đều kích động lệ nóng doanh tròng.

Thậm chí đều quên vị này Khương Thiếu Chủ kỳ thực cũng là một cái ma đầu.

Còn là một cái đại ma đầu.

Đương nhiên, lúc đó cũng có như vậy mấy cái tin tức, chỉ ở trong vòng nhỏ bên cạnh truyền bá, đó chính là cái này Khương Hoành vẫn như cũ không phải là Cừu Thiên Hải đối thủ, đánh tới cuối cùng Khương Hoành kém chút bị đánh chết.

Vẫn là mẹ hắn chạy tới cứu hắn.

Lúc đó Nguyên Anh ra tay đưa tới đại hải khiếu, thế nhưng là bị không thiếu tu sĩ nhìn ở trong mắt, cho nên cũng coi như là truyền bá có cái mũi có mắt.

Thậm chí thậm chí còn ngờ tới, nói Huyết La Vương vị này Thương Lạc thứ nhất tu sĩ đều tự mình đi.

Riêng là hai cái này tin tức, ngay tại Thương Đông náo loạn rất lâu.

Dù sao “Người nghèo mãi cứ nhìn người giàu có sụp đổ, quý nhân ngược lại, di thái thái chạy” đặt ở trên thân tu sĩ cũng là như thế, những tán tu kia luôn yêu thích nhìn cao giai người ăn quả đắng.

Giống như là Khương Hoành loại này Huyết La Sơn thiếu chủ, nếu có thể ăn thiệt thòi, vậy đơn giản so với bọn hắn chính mình chiếm tiện nghi còn làm người ta cao hứng.

Thời gian hai năm đi qua, vốn là tin tức này cũng liền trừ khử không sai biệt lắm.

Cũng không từng nghĩ ngay tại mấy tháng trước, có cái càng tin tức bùng nổ không biết sao truyền ra.

Đó chính là...... Khương Hoành phía dưới không còn!

Bị Cừu Lão Ma đánh không còn.

Cho nên Khương Hoành vị này trong truyền thuyết “Khương Thánh Tử” biến thành “Khương Thánh Nữ”?

Tin tức này vừa ra, có thể so sánh lúc trước cái gì Nguyên Anh ra tay, càng để cho người mong đợi, có đưa tin phù bực này lợi khí tương trợ, tin tức này không bao lâu liền truyền khắp toàn bộ Thương Đông.

Sau đó Huyết La Sơn thủ đoạn cũng cực kỳ quả quyết, đó chính là trước tiên dọn dẹp Huyết La Sơn nội bộ một chút thành viên, ngay sau đó truyền lệnh tứ hải, nói đoạn vô chuyện này!

Khương Hoành ngày đó thật là bị thương nhẹ, nhưng cũng đã khôi phục.

Hơn nữa nói, ai còn dám làm ô uế Huyết La Sơn hình tượng, chính là tại cùng Huyết La Sơn tuyên chiến.

Đến lúc đó nhưng chính là “Một người nói chuyện, toàn tông gặp nạn”.

Tin tức này vừa ra, đích thật là không ai dám tại trường hợp công khai đàm luận chuyện này, nhưng bí mật lại truyền bá kịch liệt hơn.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh Huyết La Sơn luống cuống a!

Lời thuyết minh việc này, tuyệt đối chính là thật!

Nếu không phải thật, ngươi Huyết La Sơn vội cái gì.

Tóm lại chuyện này đi qua, Cừu Lão Ma tại Thương Đông tên tuổi lại càng phát vang dội, ai nhấc lên vị này Cừu Lão Ma, đều không thể không dựng thẳng một cây ngón tay cái.

Duy nhất cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, như thế phản kháng Huyết La Sơn “Anh hào” vậy mà chết sớm......

......

“Việc này, sợ là có chút xem trọng.”

Cừu Thiên Hải trong đầu liền vang lên hắn vị kia lão sư phụ âm thanh.

Hắn nhưng là hơi hơi ngửa đầu nhìn xem tung bay ở giữa không trung đạo thân ảnh kia, lấy tâm niệm trở về nói: “Ta cái này vừa tới Thương Lạc, hơn nữa lúc trước tại Cực Uyên đại lục bên kia, cũng đều là dùng lão Kế danh hào...... Chắc chắn không có khả năng xảy ra vấn đề.”

“Trong này hơn phân nửa có cái gì hiểu lầm.”

Cừu Thiên Hải nói xong, thân hình đã hóa thành một đạo huyết quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp hướng về màn trời bên trên đạo nhân ảnh kia đánh tới.

“Biết là hiểu lầm, ngươi còn ra tay!”

Mộng Yểm chân quân nổi giận mắng.

Hắn hiện tại cũng có chút hối hận, đem cái này Cừu Thiên Hải tính tình bồi dưỡng lỗ mãng như thế.

Mọi thứ đều không giảng cứu kết quả!

Bất quá việc đã đến nước này cũng không biện pháp, chỉ cần thể phách tốt là được, những thứ khác đều tùy tiện.

Trên truyền tống trận khoảng không, hai đạo huyết mang trên không trung va chạm mấy lần, sau đó một đạo huyết mang liền hóa thành vô số huyết quang nổ tung.

Huyết nhục mảnh vỡ kèm theo xương cốt mảnh vụn tán lạc tại truyền tống trận này các nơi.

Cừu Thiên Hải bay trên không trung, mặt không thay đổi trả lời một câu.

“Nhục ta Cừu Thiên Hải  không giết hắn, ta ý niệm không thông suốt!”

Nói xong, hắn mắt nhìn xuống mắt nhìn còn sót lại 3 cái Giả Đan tu sĩ.

Ba người này chỉ là bị hắn mắt nhìn, liền run lẩy bẩy, như muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cừu Thiên Hải khinh bỉ cười nhạo một tiếng, sau đó quay người hóa thành một vệt sáng, trực tiếp bay về phía phía bắc.

Cũng liền tại hắn mới vừa từ cái này đảo hoang rời đi, hắn liền phát hiện...... Nam, bắc, tây ba mặt, đều có độn quang hướng chính mình đánh tới.

Chỉ riêng là thời gian qua một lát như vậy, liền có hơn mười cái Kết Đan tu sĩ tới.

“Đáng chết, lão già kia đến cùng đưa tin nói cái gì!”

“Lão tử không liền gọi cái Cừu Thiên Hải cũng không được sao! Chẳng lẽ còn muốn ta đổi tên kêu Kế Duyên không được!”

Trong lòng Cừu Thiên Hải mắng.

Mộng Yểm chân quân nhưng là tiếp tục truyền âm nói: “Vây ba thiếu một, hướng về đông sẽ chỉ làm ngươi đến Đọa Tiên Câu  lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục, chỗ kia ta tiến vào đều chỉ có một con đường chết.”

“Hướng tây, phía tây chỉ có 3 cái Kết Đan tu sĩ, ngươi cường sát một cái, sau đó ta mượn dùng thân thể ngươi chạy trước nói sau.”

“Chuyện này...... Cổ quái vô cùng, không có tra rõ ràng phía trước, cũng đừng dùng chân diện mục cùng chân danh hào gặp người.”

Cừu Thiên Hải cũng biết không đúng, đối mặt loại này tình huống, hắn ngoại trừ đáp ứng, đừng không có gì khác pháp.

Chỉ là đối với sư phụ muốn lên thân chuyện này...... Hắn từ đầu đến cuối có chút bận tâm.

Bởi vì cái này Mộng Yểm chân quân không có lên thân một lần, Cừu Thiên Hải liền phải hoa thời gian khá lâu, mới có thể một lần nữa nắm giữ thân thể của mình.

......

“Màn sáng này tốc độ tiêu tán nhanh hơn, nhiều nhất còn cần thời gian ba ngày, màn sáng này thì sẽ hoàn toàn tiêu tan.”

“Đến lúc đó chính là đăng tiên môn mở ra thời gian.”

Thoáng như vực sâu Đọa Tiên Câu sâu chỗ, tại một chỗ cự thạch vòng quanh trong khe hở, bỗng nhiên ngồi xếp bằng một cái đầu đội nón lá bóng người màu đen.

Mũ rộng vành dĩ nhiên chính là ẩn thân mũ rộng vành.

Kế Duyên phát hiện đối mặt yêu thú thời điểm, chỉ cần mặc phệ linh giáp ngăn cách linh khí, lại mang lên cái này che giấu khí tức ẩn thân mũ rộng vành, liền đã vô cùng tốt.

Nhưng mà đối mặt tu sĩ mà nói, liền còn phải lại mượn một chút cái khác thủ đoạn.

Bởi vì tu sĩ có thần thức.

Cho nên Kế Duyên đã sớm vụng trộm đem một khối lấy từ Giao nhân tộc tổ địa cự thạch, cắt chém thành quan tài bộ dáng, tùy thời chuẩn bị nằm đi vào.

Hiện nay mà nói, hắn cũng thỉnh thoảng liền phóng ra thần thức điều tra bốn phía.

Người sống chắc chắn là không có, nhưng mà sống thú...... Rất nhiều.

Rất nhiều hải thú cũng biết từ cái này đi lên liền có thể an toàn rất nhiều, bản năng cầu sinh ý thức, sẽ thôi động lấy bọn chúng ra ngoài.

Cho nên lúc này ở đây cũng chiếm cứ rất nhiều hải thú.

Tuyệt đại bộ phận cũng là nhị giai, nhất giai thứ hai, tam giai ít nhất.

Tràng diện này, cho dù mạnh như Kế Duyên cũng không dám tùy ý ra tay...... Bất quá sau này nếu là muốn lấy yêu đan, ngược lại là có thể tới phụ cận đây đến.

Từ cái này Đọa Tiên Câu đi ra hải thú, thể phách rất mạnh, nhưng mà linh khí pháp lực thủ đoạn không mạnh.

Chính là giết yêu lấy đan nơi đến tốt đẹp.

Như thế Kế Duyên lại tại cái này hải vực chỗ sâu chờ đợi mấy ngày thời gian, đỉnh đầu chỗ cực kỳ cao màn ánh sáng mới hoàn toàn tiêu tan.

Thoạt đầu là vài đầu hải thú xông ra ngoài, lại không có trở về đến.

Tiếp lấy còn lại hải thú liền điên cuồng, từng cái một khuấy động thuỷ vực, không muốn sống đồng dạng hướng về phía trên bơi đi.

Mà có chút tự chủ hơi kém chút, một kích động liền không cẩn thận dẫn động linh khí.

Thế là thủy nhận tự hiện, tru diệt rất nhiều hải thú.

Có chút thông minh cơ linh một chút liền không có vội vã đi ra, mà là rơi xuống đáy biển, bắt đầu gặm ăn những cái kia tử thương hải thú thi thể.

Dù sao bọn chúng ra ngoài cũng chính là vì kiếm ăn, tiếp đó đề cao thực lực của mình.

Hiện nay không cần đi ra thì có ăn, còn không cần mạo hiểm, cớ sao mà không làm?

Đối với những thứ này đầu óc khai thác tương đối nhiều hải thú, Kế Duyên cũng là có chỗ hảo cảm, cho nên chỉ là đem những cái kia tử thương hải thú yêu đan lấy đi.

Nhưng liên tiếp gián tiếp xê dịch mấy nơi, đều chỉ nhặt được một chút nhị giai yêu đan.

Tam giai yêu đan đó là một cái cũng không có.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là từ bỏ cái này chuyện không có ý nghĩa.

Đến nỗi nhặt yêu đan phát tài chuyện này...... Kế Duyên cũng không cần.

Linh mạch một năm sản xuất hơn 3 vạn mai trung phẩm linh thạch, hắn hiện nay dưới đáy biển bế quan 3 năm có thừa, ở giữa đây chính là một cái linh thạch đều không xài được.

Cho nên trên người hắn linh thạch dự trữ, đã là đến tình cảnh một cái cực kì khủng bố.

Nếu như thế...... Vậy liền đi thôi!

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn phía tây, mắt nhìn chính mình lúc đến đường, cuối cùng không có do dự nữa, nhún người nhảy lên, cả người hóa thành một đạo vạch phá thuỷ vực trường kiếm, phá vỡ Đọa Tiên Câu thuỷ vực..