Chương 339: Kế Duyên đến Cực Uyên (2)

Chương 339: Kế Duyên đến Cực Uyên (2)

Tựa như thăng thiên.

Bất quá trong chốc lát, Kế Duyên liền đã đến cái này Đọa Tiên Câu đỉnh chóp nhất, cũng tới đến hắn lần trước đến chỗ.

Nhưng lần trước đến ở đây thời điểm, lại bị trận pháp ngăn cản đường đi.

Lúc này...... Kế Duyên thân hình nhẹ nhõm xuyên qua một khắc này, một loại chạy thoát cảm giác tràn ngập trong lòng.

Hắn cưỡng ép đè lên muốn hô to một tiếng xúc động, ngược lại thả ra thần thức bao phủ bốn phía.

Vừa mới chạy đến những cái kia hải thú, đến nơi đây liền đã bắt đầu điên cuồng tấn công.

Vừa công kích gặp còn lại hải thú, cũng công kích tới mới vừa từ Đọa Tiên Câu trốn ra được đồng bạn.

Kích lên linh khí gợn sóng cùng với đáy biển gợn sóng, để cho Kế Duyên cũng không dám tới gần.

Dù sao trong này thế nhưng là xen lẫn thật nhiều tam giai yêu thú.

Cái này nếu là lâm vào vây công, lấy thực lực của mình cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Ngắn ngủi dừng lại đi qua, Kế Duyên lại độ dọc theo phía đông, bay về phía mặt biển.

Nửa ngày đi qua, nguyên bản là đã sóng lớn mãnh liệt mặt biển đột nhiên bay ra một bóng người, thân hình biến thành ám kim sắc lưu quang thoáng chốc đi xa.

“Đi ra!”

“Cuối cùng đi ra!”

“Ta Kế Duyên cuối cùng đi tới Cực Uyên đại lục !”

“......”

Không dám nói lời nào, Kế Duyên chỉ dám ở trong lòng điên cuồng kêu gào, sống sót sau tai nạn thoải mái, tùy ý.

Quả thực là để cho Kế Duyên tâm tình kích động tột đỉnh.

Hắn cũng không biết hiện nay đến cùng là ở nơi nào, nhưng khoảng cách thông đạo vị trí, nhất định là cực xa.

Hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước tiên người, tìm hiểu một chút tin tức lại nói.

Kế Duyên tận lực thả ra thần thức, nhưng có khả năng dò xét đến chỗ...... Ngoại trừ biển vẫn là biển.

Đừng nói người sống, thậm chí liền một khối lục địa, một hòn đảo đều không gặp phải.

Nhưng cái này cũng bình thường, chỉ cần kiên trì bền bỉ hướng về đông phi hành, chắc là có thể gặp phải người.

Kế Duyên nắm lấy ý nghĩ này, hướng về đông phi hành một ngày một đêm.

Cuối cùng gặp được Cực Uyên đại lục thứ nhất hòn đảo.

Hòn đảo cực lớn, nhìn xem có chút cùng trước đây Hắc Long đảo tương tự...... A, có người!

Kế Duyên tiếp tục phi hành về phía trước một đoạn thời gian, rất nhanh liền tại cái này vô danh cái đảo bên trên phát hiện một bóng người, còn là một cái nữ tử......

Không giống nhau Kế Duyên nhìn kỹ, hắn liền phát hiện phía đông chỗ xa hơn bỗng nhiên bay tới ba đạo độn quang.

Sau đó cái này vô danh cái đảo bên trên nữ tử này liền vội vàng bỏ chạy, nàng đầu tiên là hướng nam phi hành một chút khoảng cách, tiếp đó giống như là phát hiện Kế Duyên dấu vết, thẳng tắp hướng hắn bay tới.

“Không tốt, muốn hố ta!”

Kế Duyên trong nháy mắt hiểu rồi cái này nữ tu ý đồ, cũng không chờ hắn ra tay, xa xa ba cái kia Kết Đan tu sĩ giống như là thi triển cái gì độn thuật, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Kế Duyên cùng cái này nữ tu chung quanh, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh.

Kế Duyên trước tiên thu hồi trên người phệ linh giáp, đồng thời dưới chân cũng hiện ra liệt không thuyền.

Hắn đầu tiên là mắt liếc bên cạnh chạy trối chết tên này nữ tu.

Vóc dáng cũng không cao, nhìn ước chừng mới 1m55, cùng một tiểu hài giống như, nhưng là dễ thấy nhất chính là nàng một đầu kia tóc vàng, xuống chút nữa nhìn...... Kế Duyên trong đầu bên cạnh bỗng nhiên bốc lên bốn chữ.

Đồng nhan cự màu gì.

Nàng phát giác được Kế Duyên ánh mắt, đi theo xem ra.

Tròng mắt màu xanh lam.

Chỉ là ánh mắt nhìn ta như thế nào không thích hợp......

‘ Cực Uyên đại lục người bên này đều lớn lên như vậy sao?’

Trong lòng Kế Duyên bốc lên ý nghĩ này đồng thời, lại đánh giá mắt ba người khác, kết quả phát hiện cái này ba nam tử ngược lại là bình thường, cùng mình đồng thời không có gì khác biệt.

Thế là hắn liền chắp tay cười nói:

“Tại hạ Kế Duyên, trùng hợp đi ngang qua nơi đây, chỉ muốn hỏi đường một phen, cùng vị đạo hữu này cũng không nhận ra, như có quấy rầy, xin hãy tha lỗi.”

Một phen ngôn ngữ, Kế Duyên tự giác nói giọt nước không lọt.

Để tỏ lòng chính mình không có ác ý, Kế Duyên thậm chí đều trước đó triệt hồi phệ linh giáp.

Đến nỗi báo tên thật cái gì, hắn lại cảm thấy không có gì, cái này Cực Uyên đại lục không cần Thương Lạc đại lục, ngoại trừ Liễu Nguyên cùng Đỗ Uyển Nghi, có thể nói không có người biết hắn Kế Duyên.

“Cái gì? Kế lão ma!”

Kế Duyên ngôn ngữ vừa mới rơi xuống, đối diện liền có một thân mặc đồ trắng trường bào Kết Đan trung kỳ nam tử lên tiếng kinh hô.

Còn sót lại cái kia hai cái Kết Đan tu sĩ, cũng đều trong nháy mắt lên tinh thần, dùng cái kia ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía Kế Duyên.

Chỉ có cái kia tóc vàng nữ tu, nghe được Kế Duyên báo danh hào sau, nàng cái kia nguyên bản là có chút kỳ quái ánh mắt, trở nên càng thần thái sáng láng, thậm chí...... Cực kỳ kích động?

Kế Duyên thần thức đánh giá bốn người bọn họ.

Không khó đoán ra, cái này ba nam tử cũng là theo đuổi giết cái này nữ tu, chính mình chỉ là ngộ nhập.

Bọn hắn ngôn ngữ rất là kỳ quái, cùng Thương Lạc đại lục bên kia không quá giống nhau, nhưng nghiêm túc đi nghe, lại có thể nghe ra một điểm tương tự...... Chẳng lẽ đây là bọn hắn bên này tiếng địa phương?

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể xem như việc nhỏ không đáng kể.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện, tại hắn báo danh hào sau, bốn người này đều trở nên rất là kỳ quái.

Mặc kệ là kẻ đuổi giết, vẫn là bị kẻ đuổi giết, đều rất là kỳ quái.

Vậy cái này lời thuyết minh cái gì?

Lời thuyết minh kỳ quái cũng không phải là bọn họ, mà là...... Chính mình!

‘ Nhưng ta có cái gì kỳ quái? Ta vừa tới cái này Cực Uyên đại lục  lại không chọc ai gây ai, hơn nữa ta ngay cả Cừu Thiên Hải danh hào đều không dùng.’

‘ Đúng, vừa mới người kia gọi ta cái gì tới...... Kế lão ma?’

‘ Hắn làm sao biết danh hào của ta, không đúng, cái này căn bản liền không phải là danh hào của ta!’

Kế Duyên cảm giác có cái gì rất không đúng, trong đầu nghi hoặc cũng rất nhiều.

“Kế Duyên đúng không, đoạt chúng ta Thiên Sát Sơn nhiều đồ như vậy, giết chúng ta nhiều người như vậy, bây giờ còn dám lộ diện...... Lắp, tại cái này lắp!”

Nói chuyện lúc nảy tên kia bạch bào nam tử cười lạnh nói.

Hắn nói chuyện giọng nói vô cùng nhanh, Kế Duyên đều không nghe rõ hắn nói đến cùng là cái gì.

Nhưng từ hắn ngữ khí đến xem, tuyệt đối không phải là lời tốt đẹp gì.

Còn lại cái kia hai tên Kết Đan trung kỳ nam tử không nói chuyện, nhưng mà đã thôi động riêng phần mình bản mệnh pháp bảo.

Một cái từ trong đan điền thúc dục ra một cái huyễn bảo châu màu vàng óng, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong có một đầu kim sắc giao long hư ảnh, đang không ngừng lượn vòng lấy.

Một cái khác nhưng là từ trong đan điền gọi ra một ngụm thanh sắc Tiểu Đỉnh có ba chân.

Kế Duyên thần thức quét qua, cảm giác bên trên lục khí, là hắn biết đây tuyệt đối là độc thuộc tính pháp bảo.

Cùng hắn bên trong túi trữ vật Chướng Long Hồ Lô một dạng.

‘ Đáng chết, ta cái này vừa tới, làm sao lại giống như ta tựa như đắc tội bọn hắn, muốn cùng ta không chết không ngừng!’

Tất nhiên đối phương cũng đã bày ra chiến trận, Kế Duyên cũng không khả năng ngồi chờ chết.

Tay phải hắn kiếm chỉ che ở trước người, gọi ra hộ thể linh quang đồng thời, còn để cho kim quang kính lơ lửng trước người.

Còn lại lấy Thương Lan, Vân Khuyết, Lưu Huỳnh ba thanh phi kiếm kiếm phôi cũng dừng ở bên cạnh.

“Tiền bối, thế nhưng là có cái gì hiểu lầm!”

“Ta lần đầu tới đến quý địa, cùng chư vị chưa từng nhận biết, làm sao đến mức vừa gặp mặt liền động thủ!”

Kế Duyên biết, trong này nhất định có khâunào xảy ra vấn đề, cho nên sinh ra hiểu lầm.

Bởi vì chính mình vừa báo tên thật sau, bọn hắn thậm chí ngay cả cái này tóc vàng nữ tu đều mặc kệ, một thân sát ý toàn bộ đều đối chuẩn chính mình.

“Kế ca ca, đừng tìm bọn hắn giao thủ, bọn hắn Thiên Sát Sơn sẽ triền đấu thuật, một khi ép bên trên rất khó hất ra!”

Tóc vàng nữ tu mềm nhu âm thanh tại Kế Duyên trong thức hải vang lên.

Hơn nữa nàng nói chính là Kế Duyên quen thuộc nhã ngôn.

...... Không phải là, đám tỷ tỷ, hai ta vừa gặp mặt, quen lắm sao?!

Ai là ngươi Kế ca ca!

Kế Duyên cũng không ngôn ngữ, hắn cảm giác bên người mình lơ lững Thần Sấm.

Muốn thôi động cái này kỳ bảo mà nói, hao phí pháp lực rất nhiều không nói, còn rất trì hoãn thời gian.

Cho nên......

Kế Duyên tay phải hất lên, mấy chục mai Thiên Lôi Tử ném ra ngoài, sau đó quay người thôi động dưới chân liệt không phi thuyền, trong nháy mắt xông vào dưới đáy nước biển bên trong.

Hắn chạy, cái kia tóc vàng nữ tu liền vội vàng theo sau, đồng thời còn không quên truyền âm nói:

“Kế ca ca, ta có biện pháp có thể chạy thoát!”

“Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai vậy!”

Kế Duyên cuối cùng không nhịn được lên tiếng, “Còn có bọn hắn, vì cái gì vừa thấy mặt đã muốn giết ta!”

“Là ta, ta là Mộc Tuyết Dao nha, Kế ca ca ngươi như thế nào không biết ta.”

Tóc vàng nữ tu vội vàng nói: “Ta tới này Cực Tây chi địa chính là vì tìm ngươi, bây giờ cuối cùng tìm gặp ngươi, Kế ca ca, ta thật tốt vui vẻ!”

Kế Duyên: “......”

Sau lưng ba vị kia Kết Đan tu sĩ rất nhanh liền đuổi theo.

Kế Duyên cũng không trông cậy vào những cái này Thiên Lôi Tử có thể ngăn cản bọn hắn bao lâu, 3 cái Kết Đan trung kỳ...... Cái này đều để Kế Duyên có lần trước đối mặt Khương Hoành cảm giác.

‘ Đáng chết, chẳng lẽ vừa qua tới liền phải đem một lần cuối cùng Độn Thiên Toa dùng xong sao.’

Sau lưng số đạo pháp thuật đánh tới, bốn phía hải vực chấn động liên tục.

Kế Duyên vội vàng đem một cái Thần Hành Phù dán tại liệt không thuyền, đầu thuyền đi lên phá vỡ mặt nước.

Còn lại thân hóa độn quang cô gái tóc vàng vẫn như cũ đi sát đằng sau.

“Kế ca ca, ngươi có thể kéo lại bọn hắn mười hơi thời gian sao? Ngươi kéo bọn hắn một hồi, ta liền có thể mang theo hai ta chạy thoát...... Ngươi tin tưởng ta, ta nhất định có thể mang theo ngươi chạy trốn ra ngoài!”

Mộc Tuyết Dao khẩn trương nói.

Sau lưng, cái kia ba tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ đi theo phá vỡ mặt nước, mắt thấy cái kia bảo châu thả ra kim sắc giao long đánh tới, Kế Duyên cuối cùng trầm giọng đáp:

Tốt.