Chương 340: Kế Duyên: “Ta là kế lão ma ?!” (1)

Chương 340: Kế Duyên: “Ta là kế lão ma ?!” (1)

Cái này Mộc Tuyết Dao muốn thật có thể chạy đi, cái gì kia đều dễ nói.

Nhưng nàng nếu là không trốn thoát được, Kế Duyên cũng chỉ có thể vận dụng Độn Thiên Toa.

Nhưng cái này Kết Đan tu sĩ chế tác phù bảo, chắc hẳn cũng vung không được bọn hắn bao xa, hơn nữa chỉ có một lần.

Kế Duyên suy nghĩ mấy người bỏ rơi bọn hắn sau đó, liền thôi động Thần Sấm.

Vận dụng cái này kỳ bảo, đừng nói Kết Đan trung kỳ, liền xem như Kết Đan hậu kỳ, Kế Duyên cũng có chắc chắn đem nó vứt bỏ.

Một khi xác định muốn động thủ, Kế Duyên liền không có suy nghĩ chạy.

Thân hình hắn đột nhiên xoay người một khắc này, liền từ ra trong túi trữ vật lấy ra một hồ lô màu xanh lục.

Pháp lực rót vào, pháp bảo thôi động.

Từng đạo lục sắc khói đặc liền từ trong cái này Chướng Long Hồ Lô bên trong tuôn ra, bốn phía mặt biển lập tức bị nhuộm thành lục sắc.

Ngay sau đó Kế Duyên lại thôi động một kiện khác pháp bảo Phúc Hải Châu.

Bốn phía trong vùng biển lập tức bị nhét vào Kế Duyên trong khống chế.

Nhưng cái này xa xa không đủ.

Muốn dựa vào điểm ấy thủ đoạn ngăn chặn ba tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ, không khác người si nói mộng.

Cho nên Kế Duyên bên cạnh thân Lưu Huỳnh kiếm cũng là chớp mắt biến hóa ra một mảnh mê vụ.

Kèm theo bị Phúc Hải Châu vây khốn bốn phía hải vực, lập tức đem cái này trùng sát đi lên ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ vây khốn.

“Mẹ, Giả Đan cảnh nhiều như vậy pháp bảo, còn nói không phải cái này Kế lão ma!”

Lệ Hàn Chu khẽ quát một tiếng, vội vàng thôi động Huyền Kim giao long.

Giao long nhảy xuống biển, ngắn ngủi bất quá một hơi thời gian, liền phá vỡ Phúc Hải Châu lĩnh vực.

Lục bào tu sĩ Phong Bất Hối nhưng là thôi động trong tay hắn phệ tâm đỉnh, trong đỉnh truyền đến hấp lực đồng thời, liền đem Chướng Long Hồ Lô thúc đẩy sinh trưởng đi ra ngoài sương độc tất cả đều hấp thu.

Còn sót lại Nhạc Bàn chắp tay trước ngực, chỉ thấy trong tay của hắn bỗng nhiên mang theo một đôi màu vàng đất quyền sáo.

Tay trái hắn hướng lên trên, tay phải hướng xuống, bỗng nhiên vung ra.

Trong chốc lát liền từ lòng bàn tay của hắn thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo rực rỡ đao mang, phá vỡ thuỷ vực đồng thời, cũng đem Lưu Huỳnh kiếm thúc đẩy sinh trưởng đi ra ngoài mê vụ tiêu hủy không còn một mảnh.

Đến cùng vẫn là cảnh giới cách xa quá lớn.

Kế Duyên tự cảm thấy mình nếu là có Kết Đan sơ kỳ tu vi, bọn hắn nghĩ phá vỡ đều không đơn giản như vậy.

Nhưng cũng đủ rồi, những thứ này thủ đoạn liền đã chống 5 cái hô hấp thời gian.

Hắn thần thức quét qua.

Chỉ thấy Mộc Tuyết Dao đang đứng ở phía sau hắn hải vực, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đầu gỗ chống đỡ tiên hạc, đang dùng pháp lực khởi động, nhìn cũng không giống phàm vật.

“Không tốt, bọn hắn muốn chạy!”

Cách gần nhất Nhạc Bàn phát giác Mộc Tuyết Dao động tác, vội vàng hô.

Phong Bất Hối lập tức thôi động độc trên đỉnh trước.

Sau cùng Lệ Hàn Chu giống như là cảm giác được cái gì, Huyền Kim giao long bay trở về dưới chân hắn, mang theo hắn lui về phía sau thối lui.

Thoạt đầu liền đã cách rất gần Nhạc Bàn hai tay che ở trước người.

Đinh

Liệt địa quyền sáo ngăn trở hầu như thanh phi kiếm kiếm phôi đồng thời, hai thanh phi châm giết tới gần, gần như cưỡng ép đem hắn bức lui.

Thế nhưng ngay tại hắn lui về phía sau trong nháy mắt đó, hắn khóe mắt quét nhìn trông thấy vừa vẫn còn vài dặm địa ngoại Kế lão ma, vậy mà chớp mắt đã đến phụ cận.

Đã tới Phong Bất Hối bên cạnh.

Độn thuật?

Vẫn là cái gì.

Như thế nào tốc độ đã vậy còn quá nhanh!

Đồng dạng kinh ngạc không chỉ là hắn, còn có Phong Bất Hối, hắn nhìn thấy Kế lão ma xuất hiện ở bên cạnh hắn một khắc này, hắn liền đã luống cuống.

Trong tay phệ tâm đỉnh bảo hộ ở bên cạnh thân, chắn chính mình cùng cái này Kế lão ma ở giữa.

Kế Duyên...... Đã ra quyền.

Oanh

Hắn một quyền đánh vào cái này phệ tâm trên đỉnh, rèn gân cảnh trung kỳ cự lực đổ xuống mà ra.

Thuần túy khí lực một quyền, cho dù có cái này bản mệnh pháp bảo ngăn cản, đều để cái này Phong Bất Hối ngũ tạng chấn động, miệng phun máu tươi.

Phệ tâm trong đỉnh xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy lõm quyền ấn.

Về phần hắn bản thân, nhưng là bị đánh phá vỡ mặt nước, thật nhanh hướng sau lưng lao đi.

Cuối cùng vẫn là Lệ Hàn Chu ra tay, mới đưa cái này đã đã hôn mê Phong Bất Hối tiếp lấy, miễn cho nàng thụ lần thứ hai tổn thương.

Mà Kế Duyên liên tiếp mấy lần ra tay, cuối cùng tranh thủ được đầy đủ thời gian.

Mộc Tuyết Dao trong tay mộc hạc đã bị thôi động, nàng cưỡi tại cái này tiên hạc trên cổ, hướng về Kế Duyên thật nhanh vẫy tay, đồng thời hưng phấn hô:

“Kế ca ca mau tới, mau tới nha.”

Kế Duyên thần sắc bình tĩnh, tiện tay một chiêu, Chướng Long Hồ Lô  Thiên Độc châm, cộng thêm Phúc Hải Châu ba kiện pháp bảo bay vào hắn trong túi trữ vật.

Hắn thì thân hình lóe lên, xuất hiện ở tiên hạc phía sau lưng.

Mộc Tuyết Dao thôi động tiên hạc, lập tức hóa thành màu da cam lưu quang, lấy một cỗ tốc độ cực nhanh tiêu thất tại phương bắc màn trời phía trên.

Còn sót lại Lệ Hàn Chu cùng Nhạc Bàn, đành phải hai mặt nhìn nhau.

Đối với ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ liên thủ đối phó một vị Giả Đan tu sĩ, còn bị hắn chạy chuyện này...... Hai người bọn họ cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt.

Ngược lại cảm thấy rất là bình thường.

“Người này...... Tuyệt đối chính là Kế lão ma!”

Lệ Hàn Chu nói xong, liền gọi ra một phi thuyền bộ dáng phi hành Linh khí, đem Phong Bất Hối đặt ở bên trên, sau đó lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái mùi thuốc bốn phía đan dược, cho ăn tiếp.

Nhạc Bàn nhưng là cảnh giác bốn phía.

Cái này Kế lão ma từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, bây giờ nhìn giống như chạy, nhưng người nào biết là không phải là trốn ở bốn phía, thấy chính mình buông lỏng cảnh giác, liền sát tướng trở về đến.

Loại sự tình này, phát sinh cũng không tại số ít.

“Tuyệt đối là hắn.”

Nhạc Bàn cũng là chắc chắn nói: “Giả Đan tu vi, nhất kích kém chút đem lão Phong đánh chết...... Nói hắn không phải là Kế lão ma, ngươi tin?”

“Chớ nói chi là, hắn vừa lộ diện thời điểm, không phải là còn tự bạo thân phận.”

Nhạc Bàn nói cười lạnh một tiếng.

“Vừa đến đã tự bạo thân phận, tiếp đó lại thề thốt phủ nhận, thậm chí còn hô tiền bối, còn cầu xin tha thứ, trước khi đi còn muốn đem chúng ta đánh chết, liền loại này bị điên tác phong, ngươi nói hắn không phải là Kế lão ma...... Lão Lệ ngươi tin không?”

Lệ Hàn Chu nhưng là sâu hô hấp một hơi.

“Lúc trước toàn bộ Cực Tây chi địa đều đang đồn, nói cái kia Kế lão ma trải qua thông qua truyền tống trận đi Thương Lạc đại lục, cho nên ta mới cho rằng như thế, nhưng bây giờ xem ra......”

“Chướng nhãn pháp mà thôi......”

Trên phi thuyền bên cạnh truyền đến một đạo hư nhược âm thanh.

Phục dụng đan dược sau đó tỉnh lại Phong Bất Hối thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn như cũ không quên nói:

“Ta lúc trước đã từng thấy qua hắn, vừa mới hắn động thủ với ta một khắc này...... Hắn ánh mắt kia, nhìn ta liền không giống như là tại xem người, ta đã thấy ánh mắt này, hắn tuyệt đối chính là Kế lão ma!”

Nhạc Bàn nhưng là cùng Lệ Hàn Chu liếc nhau.

“Bây giờ chạy cái kia Sa Ngục bên trong trốn ra được yêu nữ, nhưng cũng may bắt được Kế lão ma tin tức...... Quên đi, trước tiên trở về tông môn a.”

Lệ Hàn Chu nói lắc đầu.

Phong Bất Hối nhưng là cười gằn nói: “A, hắn mặc dù đem ta đả thương, nhưng mà hắn vừa đụng phải ta phệ tâm đỉnh, thụ ta phệ tâm chi độc, sợ là cũng không dễ chịu.”

“......”

“Kế ca ca ngươi......”

Mộc Tuyết Dao nhìn xem trước mắt Kế Duyên mặt không đổi sắc lột tay phải hắn cánh tay khối lớn huyết nhục, cũng là bị sợ hoa dung thất sắc.

Đồng thời trong lòng cũng là theo bản năng bốc lên một cái ý nghĩ...... Khó trách thế nhân đều xưng hô Kế ca ca vì Kế lão ma.

Cái này đối chính mình đều ác như vậy, có thể không phải là ma đầu sao?

Kế Duyên cố nén chuyền tay tới kịch liệt đau nhức, sau đó tay trái lấy ra một bên cải tạo qua Khí Huyết Đan, đầu tiên là một hơi nuốt vào ba cái, lại lấy ra hai cái, bóp một cái nát, rắc vào tay phải vết thương bên trên.

Sau đó thần kỳ một màn liền xuất hiện, tay phải hắn vết thương lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ tại lớn lên khôi phục.

‘ Hữu dụng liền tốt.’

Kế Duyên thấy thế liền âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chợt hắn lại nội thị bản thân.

Chỉ thấy trong gân mạch một thanh lục sắc tiểu kiếm đang nhanh chóng xuyên qua, nhưng phàm là tiểu kiếm này những nơi đi qua, những cái kia như như giòi trong xương một dạng độc tố liền đều bị thanh trừ.

‘ Thật là ác độc Độc!’

Kế Duyên tu hành đến nay, vẫn là lần thứ nhất bên trong ác như vậy độc, hắn tự giác muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất cần bốn năm ngày thời gian.

Mà đây vẫn là tại hắn nắm giữ rèn gân cảnh thể chất trên cơ sở.

Phàm là không có cái này thể phách thực lực, hiện nay chỉ sợ cũng đã hóa thành một bãi nước đặc.

‘ Quả nhiên, có thể Kết Đan liền không có mặt hàng đơn giản, nhất là cái này xuất từ đại tông môn Kết Đan tu sĩ.’

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Thương thế trên người trải qua không còn trở ngại, hắn cũng liền có khoảng không nhìn về phía bên cạnh cái này tên là Mộc Tuyết Dao thiếu nữ tóc vàng.

Cái sau phát giác được ánh mắt của hắn, lập tức ngồi thẳng tắp, còn cúi đầu, chỉ là hai cái tay nhỏ bé trắng noãn lại thật chặt nắm vuốt hai bên vạt áo.

Loại này tình huống đều đang nói rõ, nàng rất khẩn trương.

Hơn nữa Kế Duyên thần thức từ đầu đến cuối đang ngó chừng nàng, không khó coi ra, nàng biểu hiện này cũng không phải là chứa.

Là thực sự nội tâm phản ứng.

...... Kết Đan sơ kỳ nữ tu, sợ ta cái này Giả Đan tu sĩ?

Kế Duyên do dự nửa ngày, sau đó mới chậm rãi nói: “Chúng ta...... Ở đâu gặp qua?”

Mộc Tuyết Dao nghe nói như thế, sắc mặt lập tức ủy khuất xuống.

“Ta liền biết, Kế ca ca ngươi chắc chắn là quên ta...... Cũng đúng, những năm này bên cạnh ngươi nhiều như vậy xinh đẹp tiên tử, làm sao có thể còn nhớ rõ ta đây?”

...... Không phải là, cô nương, chúng ta rõ ràng lần thứ nhất gặp mặt, làm sao làm được ta giống như đối ngươi bội tình bạc nghĩa?

Kế Duyên bây giờ nhu cầu cấp bách hiểu rõ trên người mình vấn đề, cho nên cũng liền đè lên tâm tình, tiếp tục hỏi:

“Cô nương kia...... Ngươi không ngại nói một chút?”

“Ta là từ Tây Bắc Sa Ngục đi ra ngoài, Kế ca ca ngươi đã quên, bốn mươi ba năm trước, ngươi tại Sa Ngục bên trong từ ma tu cứu được đôi kia chủ tớ sao?”

Mộc Tuyết Dao ngẩng đầu, mang theo vẻ kích động nói: “Ta, ta chính là năm đó tiểu nữ hài kia, ngươi không phải là còn nói ta trưởng thành nhất định là một mỹ nữ sao, ta, ta bây giờ trưởng thành......”

Kế Duyên: “...... Cô nương, ta nói ta mấy năm nay một mực tại hải ngoại khổ tu, hiện nay mới trở lại trở về đại lục, ngươi tin không?”.