Chương 340: Kế Duyên: “Ta là kế lão ma ?!” (2)

Chương 340: Kế Duyên: “Ta là kế lão ma ?!” (2)

Mộc Tuyết Dao nghe nói như thế, trầm mặc nửa ngày, sau đó mới yếu ớt nói:

“Kế ca ca ngươi từ Cực Bắc chi địa giết đến Cực Nam chi địa  lại từ Cực Nam chi địa giết đến Cực Tây chi địa, trêu ra cừu nhân ngàn vạn, ngươi nói lời này chính ngươi tin sao?”

A

Kế Duyên nghe nói như thế, cực kỳ hoảng sợ.

...... Ta cái này một giây trước mới từ Đọa Tiên Câu bên trong leo ra, một giây sau liền nói cho ta biết, ta đã giết xuyên qua toàn bộ Cực Uyên đại lục ?

Mộc Tuyết Dao nhìn xem hắn bộ dáng này, cũng là cảm thấy nào có chút không đúng, thế là nàng lại cúi đầu mắt nhìn, sau đó nói:

“Tùng Mộc Hạc chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta trước tiên cái địa phương trốn một chút rồi nói sau.”

“Hướng về đông năm mươi dặm, có cái hòn đảo, chúng ta đi trước cái kia tránh một chút.”

Kế Duyên mặt không thay đổi nói.

Vừa vặn hắn cũng cần tìm một chỗ chữa thương.

Mộc Tuyết Dao ngẩng đầu hồ nghi liếc Kế Duyên một cái...... Năm mươi dặm, liền nàng Kết Đan kỳ thần thức đều không dò được.

‘ Hừ, còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!’

Trong lòng Mộc Tuyết Dao chửi bậy câu, chính là vội vàng thôi động Tùng Mộc Hạc thay đổi phương hướng, thẳng tắp đi về hướng đông.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên nhìn xem cái này bị Điên đảo giang hồ trận che chở ở đảo nhỏ, trong lòng nhiều ít có một chút yên ổn.

Nhưng mà lại quay đầu nhìn xem trước mắt cái này khả ái nghe lời thiếu nữ tóc vàng, hắn lại có chút nhức đầu.

“Kế ca ca, ta giúp ngươi băng bó một chút a.”

Mộc Tuyết Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một chút sạch sẽ băng gạc.

Kế Duyên cảm giác một chút trong tay thương thế, lắc đầu, “Không cần, hay là trước nói chính sự đi.”

Nói xong hắn liền lân cận tìm tảng đá, ngồi xuống.

Mộc Tuyết Dao thấy hắn bộ dạng này chính thức bộ dáng, không thể làm gì khác hơn là thu hồi trong tay băng gạc, cùng đi theo đến hắn đối diện, tìm khối nhỏ hơn tảng đá, khôn khéo ngồi.

Kế Duyên không có vội vã nói chuyện, mà là thông qua trước mắt hắn trải qua nắm giữ tin tức, sửa sang lấy suy nghĩ.

Nhưng liền trước mắt mà nói, cũng không khó đoán được.

“Trước tiên mặc kệ ta có phải hay không Kế Duyên...... Tốt a, ta chính là Kế Duyên.”

“Nhưng mà nghe lời ngươi ý là, cái này Cực Uyên đại lục có một cái cùng ta trùng tên trùng họ người, cũng gọi là Kế Duyên, tiếp đó hắn đã giết rất nhiều người, cũng đắc tội rất nhiều người, cho nên được xưng là Kế lão ma...... Đúng, ta lúc trước một mực đi theo ta sư phụ tại hải ngoại tu hành, thẳng đến trước đó không lâu, ta sư phụ sau khi tọa hóa, ta mới có thể trở lại trở về đại lục, cho nên đối với rất nhiều tình huống đều cũng không hiểu rõ.”

Kế Duyên một hơi đem ý tưởng nội tâm của mình nói ra hết.

Tiếp đó Mộc Tuyết Dao nghe xong...... Dùng sức gật đầu một cái.

“Đúng, nhất định là như vậy!”

Kế Duyên nhìn nàng bộ dáng này, liền biết nàng không tin.

“Không phải là, ngươi là cái gì nhất định liền cho là ta chính là cái kia Kế lão ma đâu.”

Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm, cực kỳ vô lực nói.

“Thế...... Thế nhưng là, ngươi chính là Kế ca ca a.”

Mộc Tuyết Dao vạch lên chính mình tay ngắn nhỏ nói: “Ngươi cũng đã nói, ngươi chính là Kế Duyên, tiếp đó cái kia Kế...... Kế lão ma cũng là Kế Duyên, hơn nữa Kế ca ca ngươi có phải hay không quên, năm đó ta gặp qua ngươi, dung mạo ngươi chính là như vậy a.”

Mộc Tuyết Dao một bộ chuyện đương nhiên ngữ khí nói.

“Cái gì? Ngươi nói cái kia Kế lão ma dáng dấp cùng ta giống nhau như đúc!”

Nếu nói lúc trước những chuyện kia, để cho Kế Duyên cảm giác đến chỉ là trùng hợp, chỉ là trùng hợp gặp cái kia Kế lão ma cùng chính mình trùng tên trùng họ mà nói, như vậy Mộc Tuyết Dao câu nói này, lại là đem Kế Duyên dính líu phủ.

“Đúng a.”

Mộc Tuyết Dao càng nghi hoặc, “Bằng không thì ngươi cho rằng ta tại sao cảm thấy ngươi lại là ta Kế ca ca, không phải liền là các ngươi đều lớn lên giống nhau như đúc.”

“Khí tức kia đâu, khí tức cuối cùng không giống nhau a?”

“Ách...... Cái kia quá lâu, ta nhớ không rõ, nhưng mà có thể nhớ kỹ Kế ca ca ngươi tướng mạo.”

Kế Duyên lại độ cưỡng ép đè xuống trong lòng tạp nhạp ý nghĩ, “tốt, ngươi cho là ta là cái kia Kế lão ma, là bởi vì ta tướng mạo cùng tên đều cùng cái kia Kế lão ma giống nhau như đúc.”

“Vậy chúng ta vừa gặp ba cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ, chẳng lẽ bọn hắn cũng đã gặp Kế lão ma hay sao? Hơn nữa cái này tướng mạo cũng sẽ làm bộ được rồi.”

Mộc Tuyết Dao gật gật đầu, tiếp đó rất nhanh lại lắc đầu.

“tướng mạo cùng khí tức đều có thể làm bộ, nhưng mà thực lực không làm giả được nha, Kế ca ca ngươi Giả Đan cảnh liền có thể từ Kết Đan trung kỳ dưới tay trốn ra được không nói, còn có thể đem bọn hắn đả thương, ngoại trừ Kế lão ma...... Còn có ai có thể làm được?”

Nghe Mộc Tuyết Dao hỏi lại, Kế Duyên trải qua có chút đau đầu.

“Cho nên ý của ngươi là nói, cái kia Kế lão ma không chỉ có tên giống như ta, tướng mạo giống như ta, ngay cả thực lực đều cùng ta không sai biệt lắm?”

Mộc Tuyết Dao không có trước tiên trả lời, mà là tại đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính toán.

“Tên là Kế lão ma, tướng mạo cũng là Kế lão ma, giống như Kế lão ma chỉ nói nhã ngôn, ngay cả thực lực cũng là Kế lão ma......” Mộc Tuyết Dao tách ra ra bốn cái ngón tay, tiếp đó ngẩng đầu, một mặt mộng bức nói:

“Đó không phải là Kế lão ma sao?”

“...... Giống như, còn có chút đạo lý, không, ta không phải là hắn.”

Kế Duyên nói theo bản năng đứng lên, sau đó tại trong rừng cây này đến trở về đi vài vòng.

Liên tiếp sâu hô hấp mấy khẩu khí, sau đó lại yên lặng vận chuyển 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 cái này mới đưa tâm cảnh triệt để bình phục lại.

Hắn tìm khối cự thạch, ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem theo tới Mộc Tuyết Dao nói:

“Đừng quấy rầy ta, ta lý một chút suy nghĩ lại nói.”

“Tốt, ta cho Kế ca ca ngươi hộ pháp.”

Mộc Tuyết Dao không có chút nào do dự.

Gặp nàng đi đến một bên, cực kỳ tín nhiệm đem phía sau lưng giao cho mình, Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là thả ra Bách Trùng lão tiên .

Chờ cái này Kết Đan sơ kỳ thi khôi trống rỗng xuất hiện một khắc này, còn đem Mộc Tuyết Dao sợ hết hồn.

Nàng bỗng nhiên trở về đầu, chờ thấy rõ là thế nào một trở về chuyện sau, cái này mới cho lộ ra cái nụ cười ngọt ngào, sau đó lại độ đem phía sau lưng giao cho Kế Duyên.

‘ Nàng ngược lại thật tín nhiệm ta.’

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, liền không suy nghĩ chuyện này nữa, hắn ngược lại nhớ tới trước mắt chuyện khó giải quyết nhất.

‘ Trùng hợp là không thể nào, nếu nói trùng tên trùng họ là trùng hợp, như vậy tướng mạo liền tuyệt không có khả năng là trùng hợp, hơn nữa chủ yếu nhất là đối phương thực lực cũng cực mạnh.’

‘ Ta mạnh như vậy là bởi vì ta mở, đối phương cũng có thể mạnh như vậy, lời thuyết minh đối phương tuyệt đối cũng mở.’

‘ Vậyhắn đến cùng là ai? Chẳng lẽ là sư phụ lấy ra, tại Cực Uyên đại lục bên này cho ta kéo cừu hận, chính là vì để cho ta nhanh chóng trưởng thành?’

‘ Có khả năng này, nhưng mà rất nhỏ, sư phụ thật muốn có dạng này an bài, nàng nhất định sẽ nói cho ta biết, hơn nữa loại chuyện này...... Cũng không phải tác phong làm việc của nàng.’

‘ Cái kia còn có thể là cái gì?’

Kế Duyên trầm mặc, trong lòng dĩ nhiên đã diễn vừa ra vở kịch.

Nói ví dụ chính mình kỳ thực là cái nào đó đại năng phân thân, tại Cực Uyên đại lục một cái phân thân, tại Thương Lạc đại lục một cái phân thân...... Chờ chính mình trưởng thành, liền sẽ được thu trở về, xem như bản thể chất dinh dưỡng.

‘ Không, khả năng này là quá nhỏ, bởi vì cái này đều dính tới ta bí mật lớn nhất...... Ta là xuyên qua tới.’

Ngay sau đó Kế Duyên trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ...... Có khả năng hay không, cái này kỳ thực cũng là một giấc mộng?

Một giấc mộng dài.

Lại có lẽ là ta trở thành Luyện Hư, Hợp Thể tu sĩ sau đó trải qua một hồi huyễn cảnh?

Ý niệm này vừa ra, liền vội vàng bị Kế Duyên văng ra ngoài.

Cái này cũng không thể nghĩ lại.

Nếu là theo ý niệm này nghĩ tiếp, chờ mình nội tâm lại đón nhận ý nghĩ này...... Sẽ điên mất!

Nói ngắn gọn, chính là tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng đây cũng không phải là, đó cũng không phải là, đến cùng là thế nào một trở về chuyện??

Kế Duyên không nghĩ ra, nhưng không nghi ngờ chút nào một điểm chính là.

Cực Uyên đại lục bên trên cái này Kế Duyên, tuyệt đối cùng chính mình có quan hệ, tỉ như nói biết mình tướng mạo...... Bằng không thì nhất định không thể có thể có loại này trùng hợp!

Cuối cùng một cái cực kỳ khoa trương ý nghĩ liền trống rỗng xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu bên cạnh.

‘ Có hay không một loại khả năng, liền giống như ta tại Thương Lạc đại lục treo lên Cừu Thiên Hải danh hào đại sát tứ phương, hắn tại cái này Cực Uyên đại lục treo lên danh hào của ta đại sát tứ phương?’

‘ Đã như thế, liền đều giải thích thông được, vì cái gì cùng chính mình kêu giống nhau như đúc tên, thậm chí liền tướng mạo đều giống nhau như đúc.’

Nhưng rất nhanh, ý tưởng này liền bị Kế Duyên loại bỏ.

Không có gì khác, bởi vì quá mức ngoại hạng.

Cừu Thiên Hải rõ ràng đã sớm chết.

Hơn nữa lúc ấy hai tòa đại lục ở giữa truyền tống trận đều không mở, hắn làm sao có thể từ Thương Lạc đại lục đi tới nơi này Cực Uyên đại lục ?

Nhưng vạn nhất, hắn cũng có cái gì cơ duyên to lớn đâu?

Một phen suy tư xuống, Kế Duyên chỉ có thể biểu thị...... Có khả năng này, nhưng không nhiều.

Càng có thể hay là cái khác nguyên nhân gì.

‘ Xem ra kế tiếp, ngay cả mình thân phận cũng không thể dùng, tướng mạo cũng không thể dùng, còn phải tiếp tục dùng Dịch Hình Phù, hơn nữa ngoại trừ tu hành, còn nhiều thêm một sự kiện.

Đó chính là đến tra rõ ràng, đến cùng là cái nào đồ chó hoang đang giả mạo ta!’

——

( Nhìn sướng rồi còn xin bỏ phiếu tháng, hắc hắc.).