Chương 341: Cừu Thiên Hải: “Ta thành Cừu lão ma ?!”  (1)

Chương 341: Cừu Thiên Hải: “Ta thành Cừu lão ma ?!”  (1)

Nghĩ đến chuyện này, Kế Duyên liền giận không chỗ phát tiết.

Cái này mới từ loạn túi bụi Thương Lạc đại lục tới đây, nguyên lai tưởng rằng có thể tìm an ổn chỗ hảo hảo tu hành.

Có ai nghĩ được, trải qua có người thay mình chọc một đống lớn phiền phức!

“Kế ca ca?”

Mộc Tuyết Dao nhìn xem càng ngày càng tức giận Kế Duyên, lo lắng hắn xảy ra chuyện gì, liền nhịn không được nhỏ giọng hô câu.

Nhưng cũng chính là câu này, đem Kế Duyên từ cái này tâm tình phiền não bên trong giật mình tỉnh lại.

Hắn nhìn xem trước mắt tóc vàng nữ tu...... Tốt a, đích xác dễ nhìn có chút quá đáng.

Xoã tung tự nhiên cuốn tóc vàng, trắng nõn mang theo điểm bụ bẩm khuôn mặt nhỏ, hai cái tựa như u mê mọng nước mắt to bên trong, còn cất giấu tựa như lam bảo thạch một dạng đôi mắt.

Dáng người kia liền càng không cần nói.

Tướng mạo cùng dáng người hoàn toàn không hợp.

Kế Duyên thậm chí cảm thấy cho nàng thân thể một ít bộ vị, có thể cùng Đổng Thiến ngang hàng.

Mỹ hảo cảnh vật lúc nào cũng để nhân tâm tình vui vẻ, cho nên Kế Duyên phiền muộn tâm tình hơi tốt hơn chút nào cho phép.

“Kế ca ca ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì, trên mặt ta có hoa sao?”

Mộc Tuyết Dao trong khi nói chuyện, còn đưa thay sờ sờ chính mình trắng nõn khuôn mặt nhỏ.

Kế Duyên bất động thanh sắc dời ánh mắt đi, tiếp đó hơi suy nghĩ một chút mới lên tiếng: “Ngươi có thể coi ta là ngươi không phải là ngươi nhận biết cái kia Kế Duyên, sau đó cùng ta nói một chút cái kia Kế Duyên sự tình sao?”

“Ách...... Kế ca ca ngươi là mất trí nhớ sao?”

Mộc Tuyết Dao nghe lời này, như thế nào nghe như thế nào kỳ quái.

Đúng

Kế Duyên một ngụm chắc chắn, “Ta chính là mất trí nhớ, ngươi nhanh cùng ta nói một chút a, ta trước đó đến cùng là thế nào.”

Mắt thấy Mộc Tuyết Dao liền muốn phẫn nộ, Kế Duyên lại vội vàng đánh gãy, để nàng mau mau nói, nàng mặc dù hiếu kỳ, nhưng thấy Kế Duyên thái độ kiên quyết, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ ngồi xuống.

Tiếp đó một chút hồi ức, nàng liền khóe mắt cong cong nói:

“Hừ hừ, kỳ thực đối Kế ca ca việc làm, ta thế nhưng là đều biết không thể lại rõ ràng, bởi vì ta mấy năm nay thế nhưng là một mực có đang hỏi thăm Kế ca ca sự tình, ngươi làm mỗi một sự kiện, ta đều thu thập rõ ràng.”

Ngay sau đó, Kế Duyên thì thấy lấy cái này Mộc Tuyết Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách thật dày sách.

‘ Cái này...... Thật là có như thế ký sổ người sao? Đây cũng quá đáng sợ a.’

Kế Duyên trong đầu ý niệm chớp động đi qua.

Mộc Tuyết Dao liền bắt đầu nói.

Kế Duyên nghe cực kỳ nghiêm túc, quả thực là một câu nói cũng không dám bỏ lỡ, thế là kế tiếp hắn liền biết hàng giả này Kế Duyên, đến cùng cho mình gây ra phiền toái bao lớn!

Thật sự là cùng Mộc Tuyết Dao vừa mới bắt đầu nói câu nói kia một dạng.

Từ Cực Bắc chi địa Sa Ngục bắt đầu, tiếp đó gây Cốt Yểm Tông  Luyện Hồn Điện, chọc hai cái này đại tông môn sau liền một đường xuôi nam, xuôi nam quá trình bên trong, vẫn không quên trêu chọc một chút Thiên Công Cốc.

Hắc Bạch Thần Điện cái này Cực Uyên đại lục tối cường tông, ngược lại là bị cái này Kế lão ma buông tha.

Xem ra hắn cũng có không dám trêu chọc người và sự việc.

Sau đó chính là Cực Nam chi địa .

Huyền Xà Phủ cùng Huyền Thanh Môn, đều bị trêu chọc qua.

Về sau nhưng là giống như trêu chọc Huyền Xà Phủ một đại nhân vật, bị đuổi giết thực sự không có cách nào, tăng thêm có tin tức nói Cực Tây chi địa muốn tu kiến thông hướng Thương Lạc đại lục truyền tống trận.

Hắn lúc này mới chuyển tới Cực Tây chi địa .

Nhưng liền xem như đến đây cái này Cực Tây chi địa, hắn cũng không an phận, cướp Thiên Sát Sơn  mắng Vân Nhai Quan loại hình, cũng là bình thường như ăn cơm.

Đương nhiên, đối Kế Duyên đến nói cái này còn không phải là chủ yếu nhất.

Bởi vì kể trên cũng chỉ là lời thuyết minh cái này “Kế lão ma” Trêu chọc không thiếu cừu nhân, thiếu không thiếu sinh tử nợ.

Trừ cái đó ra, Mộc Tuyết Dao nói nhiều nhất, chính là cái này “Kế lão ma” thiếu “nợ tình”.

Điểm ấy cũng là từ Cực Bắc chi địa đến Cực Nam chi địa  cuối cùng lại đến Cực Tây chi địa, quả thực là một cái không sót.

Giống như tại cái này Cực Tây chi địa, trước đây ít năm, cái này Kế lão ma đều đoạt Vân Nhai Quan một cái Giả Đan cảnh nữ tu, sau đó cũng như hắn nữ tử một dạng.

Cái này Vân Nhai Quan nữ tu trở nên đối Kế lão ma nhớ mãi không quên.

Thậm chí trở về đi sau đó, liền nhất cử bế quan đột phá đến Kết Đan kỳ, còn nói ai muốn giết Kế Duyên, liền muốn trước tiên từ trên thi thể của nàng bước qua đi!

Sau đó mà nói, nghe nói cái này Kim Đan kỳ tiên tử liền bị Vân Nhai Quan nhốt lại.

Chỉ sợ bề ngoài ra, trêu chọc còn lại đúng sai.

Hơn nữa ngoại trừ bực này thế lực lớn nữ tu, cái này Kế lão ma còn cùng nhiều Kết Đan kỳ nữ tử tán tu thật không minh bạch...... Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm.

Sinh tử nợ ngược lại cũng dễ nói, chờ mình thực lực cường đại, đem đối phương đánh chết chính là.

Nhưng mà cái này nợ tình, cái này nhưng như thế nào giải quyết?!

Không

Điều kiện tiên quyết là không để các nàng biết mình thân phận chính là.

“Kế ca ca...... Bây giờ biết ngươi có nhiều phong lưu a, hừ!”

Bên tai truyền đến ngôn ngữ, trong nháy mắt đem Kế Duyên giật mình tỉnh lại, khỏi phải nói xa, liền cái này trước mắt đều có một người biết mình thân phận, hơn nữa còn là mặc kệ chính mình giải thích thế nào, nàng cũng không tin loại kia.

Nhưng mà nghe Mộc Tuyết Dao giảng thuật, cũng có một cái địa phương tốt.

Đó chính là cái khác nữ tu, đích thật là cái kia Kế lão ma trêu chọc qua, cùng nhân gia không minh bạch loại kia.

Nhưng mà trước mắt Mộc Tuyết Dao, vậy thì không phải là.

Người này chỉ là bởi vì nhận qua cái kia Kế lão ma cứu, cho nên vẫn đối với nhân gia nhớ mãi không quên, tiếp đó chủ động tới tìm, kết quả chân chính Kế lão ma không có thấy, ngược lại gặp được chính mình cái này Kế Thiên Tôn...... Cũng coi như là nhân duyên tế hội.

“Nói đây không phải là ta.”

Kế Duyên lại thay đổi ý, tiếp đó vừa trầm ngâm lên: “Từ nay về sau, ta liền gọi là Lý Trường Thọ.”

Kế Duyên cái tên này, chắc chắn là không thể dùng, lại dùng chính là tự tìm cái chết.

Dù sao “Kế” Cái họ này, bản thân liền thiếu đi không được, lại thêm còn gọi Kế Duyên...... Ngươi nói là trùng hợp, người nào?

Mặt khác chính là Cừu Thiên Hải cái tên này, Kế Duyên bản thân muốn dùng, nhưng mà nghĩ đến hiện nay Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục trải qua đả thông.

Nghĩ đến chính mình trước khi đi tại Thương Lạc đại lục làm cái kia một phiếu, hẳn là sẽ truyền ra.

Không chừng tin tức thì sẽ truyền đến cái này Cực Uyên đại lục đến.

Vì chọc một chút phiền toái không cần thiết, biện pháp tốt nhất chính là lại đổi cái danh hào.

Lý Trường Thọ cũng không tệ.

Danh tự này, nghe liền cho người ta một loại rất vững vàng cảm giác.

“Lý Trường Thọ?”

Mộc Tuyết Dao nghĩ nghĩ, “Vậy được rồi, về sau nếu là có ngoại nhân tại đó, ta liền gọi ngươi Lý ca ca, nếu là không có người, ta liền gọi ngươi Kế ca ca!”

...... Ngươi còn muốn đi theo ta không thành.

Kế Duyên có chút bất đắc dĩ, nhưng bây giờ còn không phải nói điều này thời điểm, hắn tiếp tục hỏi: “vừa ta nghe ngươi nói, cái kia Kế lão ma chỉ nói nhã ngôn, hơn nữa truy sát ngươi ba cái kia Kết Đan tu sĩ, nói lời lại có chút khác, đây là như thế nào trở về chuyện?”

Một khi đón nhận Kế ca ca “Mất trí nhớ” Sau chuyện này, Mộc Tuyết Dao cũng không có cái gì không thể tiếp thụ được.

Cho nên nàng lập tức liền trả lời nói: “Bởi vì chúng ta bây giờ nói là nhã ngôn, nhưng mà chúng ta Cực Uyên đại lục bên này, trên cơ bản không có ai biết nói nhã ngôn, nói cũng là Cực Uyên đại lục ngôn ngữ, cũng chính là Kế ca ca trước ngươi nghe được những thứ kia.”

...... Thì ra là thế, như vậy nhìn tới cái kia Kế lão ma vẫn rất trang.

Tất cả mọi người nói tiếng địa phương, liền ngươi đặt vậy nói nhã ngôn.

Nếu là gặp cái tính khí không tốt lắm, không làm ngươi dính líu ai?

Nhưng Kế Duyên rõ ràng không phải là loại này trang hóa, cho nên hắn nghe xong Mộc Tuyết Dao ngôn ngữ sau, liền lập tức nói: “Vậy nếu không Mộc...... Mộc cô nương dạy ta một chút cái này Cực Uyên đại lục ngôn ngữ, như thế nào?”

Dung nhập Cực Uyên đại lục bước đầu tiên.

Trước tiên dung nhập bọn hắn ngôn ngữ!

“Tốt lắm, cái này có gì không tốt.”

Mộc Tuyết Dao cười hì hì nói.

Nhưng cùng lúc trong nội tâm nàng cũng cảm thấy điểm không đúng...... Chẳng lẽ, Kế ca ca nói hắn mất trí nhớ chuyện này, thật sự?

Tại sao ta cảm giác hắn thật sự cái gì cũng không biết, cái gì cũng không nhớ.

Hơn nữa tính tình đều có chút thay đổi, trở nên cẩn thận như vậy, cẩn thận như vậy, còn muốn che dấu thân phận, ha ha, vậy sau này chẳng phải là chỉ có ta mới biết được Kế ca ca chân thực thân phận?

Cái khác cẩu nữ nhân đều không biết!

Đến nỗi cái này Kế Duyên không phải là Kế lão ma sự tình, Mộc Tuyết Dao có chút hoài nghi, nhưng không nhiều, liền cùng với hắn vừa mới chính mình nói như thế.

Tên một dạng, tướng mạo một dạng, thực lực cũng giống vậy...... Không phải là hắn, còn có thể là ai?

‘ Hơn phân nửa chính là hắn đã trải qua một ít chuyện gì, mới từ Kế lão ma đã biến thành Lý Trường Thọ, chắc chắn là như vậy.’

“Kỳ thực chúng ta Cực Uyên đại lục ngôn ngữ cùng nhã ngôn không có gì khác nhau quá nhiều......”

Thế là kế tiếp nửa tháng này thời gian, Kế Duyên chuyện gì cũng không làm, chính là tập trung tinh thần cùng Mộc Tuyết Dao học ngoại ngữ.

Cũng tốt tại hai loại ngôn ngữ đích xác không có gì khác nhau quá nhiều, Kế Duyên hoa nửa tháng, liền có thể thao lấy một ngụm lưu loát Cực Uyên đại lục tiếng địa phương cùng Mộc Tuyết Dao đối thoại.

Ân...... Đến lúc đó hẳn là liền không có người sẽ hoài nghi ta là Kế lão ma.

Vừa nghĩ tới chính mình trong túi đựng đồ Dịch Hình Phù, lại nghĩ tới sau này mình đều muốn dựa vào thứ này sinh hoạt, Kế Duyên vẫn còn có chút mệt lòng..