Chương 341: Cừu Thiên Hải: “Ta thành Cừu lão ma ?!”  (2)

Chương 341: Cừu Thiên Hải: “Ta thành Cừu lão ma ?!”  (2)

‘ Mẹ nó, tốt nhất đừng để lão tử biết là ai đang giả mạo ta!’

‘ Bằng không thì lão tử cần phải giết chết ngươi!’

‘ Đến lúc đó cần phải để ngươi biết, cái gì mới gọi là chân chính Kế lão ma!’

Trong lòng phát tiết một trận, tâm tình thoải mái Kế Duyên xếp bằng ngồi dưới đất, cảm giác một chút trong cơ thể độc tố cùng thương thế.

Rất tốt, tất cả đều trải qua khôi phục!

Lại là một đầu hảo hán.

Hắn nhìn xem vẫn như cũ khôn khéo canh giữ ở bên cạnh mình Mộc Tuyết Dao, nghĩ nghĩ, vẫn là nhẹ giọng hỏi: “Lúc trước Thiên Sát Sơn ba cái kia Kết Đan tu sĩ, vì sao muốn truy sát Mộc cô nương?”

“Cái này a.”

Mộc Tuyết Dao nghe xong liền giận, “Lúc đó ta vừa mới đến Thiên Sát thành, vốn nghĩ tìm một cái Kế ca ca tung tích của ngươi, tiếp đó một cái nam nhân nói hắn nhận biết ngươi, muốn dẫn ta tới tìm ngươi, ta lúc đó còn tin, nhưng mà rất nhanh ta liền phát hiện không thích hợp, hắn gạt ta, còn nghĩ...... Còn nghĩ để ta làm lô đỉnh của hắn.”

“Ta giả ý phối hợp, tiếp đó thời khắc mấu chốt, đoạn mất chỗ sinh sản của hắn!”

Mộc Tuyết Dao nói xong lấy ra một cái Linh khí cấp bậc cái kéo, dùng sức “Răng rắc” Một chút, nhìn Kế Duyên hạ thân phát lạnh.

“Người nọ là ai? Chẳng lẽ là cái này Thiên Sát Sơn thiếu chủ?”

Kế Duyên hỏi.

Mộc Tuyết Dao thu hồi cái kéo, ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “không phải là, là Hắc Bạch Thần Điện một vị trưởng lão cháu trai, đến Thiên Sát Sơn làm khách.”

Kế Duyên: “......”

Cho nên nói ngươi đắc tội Thiên Sát Sơn đều nói nhỏ, kỳ thực ngươi đắc tội chính là Hắc Bạch Thần Điện.

Còn phải là ngươi a!

“Hắc Bạch Thần Điện trưởng lão là cái gì tu vi?”

“Nguyên...... Nguyên Anh a.”

Mộc Tuyết Dao càng lúng túng, nhưng từ nàng ánh mắt đến xem, hối hận là không có gì hối hận.

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Không có việc gì, chúng ta trốn đi chính là.”

Hắn nói thở dài một cái, tiếp tục hỏi: “Vậy cái này phụ cận nhưng có cái gì đại thành?”

Có

Mộc Tuyết Dao cùng một hài tử như vậy giơ tay phải lên, “từ cái này hướng về đông, tại cái kia Thiên Sát Sơn tây phía nam, có chúng ta Cực Tây chi địa thành trì lớn nhất, Tây cảnh thành!”

“Tại Tây cảnh trong thành, liền xem như Thiên Sát Sơn cũng không dám động thủ.”

“Kế ca ca...... Ngươi là muốn đi cái kia Kết Đan sao?”

Lấy Mộc Tuyết Dao Kết Đan sơ kỳ tu vi, tự nhiên có thể thấy rõ Kế Duyên lúc trước dốc sức ra tay thời điểm, bại lộ đi ra ngoài tu vi.

Giả Đan.

Hơn nữa còn là tại Giả Đan đi đến cực hạn tu sĩ, tùy thời có thể bế quan xung kích Kết Đan cái chủng loại kia.

Hiện nay lại muốn tìm cái đại thành, loại sự tình này, đều đang nói rõ, Kế lão ma muốn tìm chỗ Kết Đan.

Kết Đan......

Kế Duyên nghe được cái này hai chữ, đều có chút hoảng hốt.

Bởi vì lúc trước mỗi lần nói hai chữ này thời điểm, cũng là tại hình dung người khác, nhưng bây giờ, lại có người dùng hai chữ này để hình dung chính mình.

“Có lẽ vậy.”

Kế Duyên không có đem lời nói quá vẹn toàn thói quen.

“Vậy chúng ta đi Tây cảnh thành a! Nơi nào rất an toàn, hơn nữa dưới mặt đất có một đầu cỡ lớn linh mạch, nơi nào mở ra đến dùng để cho thuê động phủ, linh khí rất dư thừa, hơn nữa có Hắc Bạch Thần Điện người thủ hộ, cũng rất an toàn, liền xem như Thiên Sát Sơn người cũng không dám lỗ mãng.”

Mộc Tuyết Dao kích động nói.

Rõ ràng, đối với Kế Duyên muốn bế quan Kết Đan chuyện này, nàng rất vui vẻ.

“Hắc Bạch Thần Điện...... Tây cảnh thành là Hắc Bạch Thần Điện thiết lập?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

Mộc Tuyết Dao nhưng là gật đầu nói: “Đông nam tây bắc bốn cảnh thành, cộng thêm chúng ta Cực Uyên đại lục trung ương nhất, cũng là lớn nhất Hắc Bạch thành, hiện nay cũng là Hắc Bạch Thần Điện lãnh địa, đến nỗi còn lại đại thành sau lưng, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có Hắc Bạch Thần Điện tồn tại cái bóng.”

...... Thì ra là thế, cái này không hổ là Cực Uyên đại lục đệ nhất đại thế lực a.

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ nói.

Cũng không biết Hắc Bạch Thần Điện trong truyền thuyết cái vị kia Hóa Thần lão tổ đến cùng còn có tồn tại hay không, nghĩ đến là tồn tại, bằng không thì còn lại thế lực không có khả năng trung thực như vậy.

“Kế ca ca, vậy chúng ta lúc nào xuất phát!”

“Chọn ngày không bằng đụng ngày, không chừng Thiên Sát Sơn bên kia liền cũng sẽ phái người tới đây tại cái này bốn phía tìm kiếm, chúng ta đi trước cái này Tây cảnh thành đặt chân lại nói.”

Kế Duyên lên thân nói.

“Tốt lắm, vậy ta nghe Kế ca ca!”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này tung tăng thiếu nữ...... Tốt a, hơn mười tuổi người, lại nói thiếu nữ liền không thích hợp.

Tóm lại chính là nhìn xem trước mắt cái này nữ tu, nhiều ít vẫn là cảm giác có chút kỳ quái a.

Dù sao từ Đọa Tiên Câu đi ra phía trước, ai có thể nghĩ tới vừa ra tới liền bị xem như “Kế lão ma” Truy sát.

Ai có thể nghĩ tới, mới vừa ra tới liền có thể gặp phải như thế một cái tín nhiệm vô điều kiện mình người.

Chỉ là nàng mặc dù tín nhiệm chính mình, nhưng Kế Duyên lại như cũ duy trì chút hoài nghi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất cái này Mộc Tuyết Dao kỳ thực chính là cái nào đó thế lực lớn phái tới tiếp cận chính mình cái này “Kế lão ma” Đây này?

Chỉ có thể nói khả năng tuy nhỏ, nhưng không thể cam đoan không tồn tại.

Đi ra ngoài bên ngoài, nhất là đã đến cái khác đại lục tình huống phía dưới, cẩn thận một chút, cuối cùng không có gì sai lầm.

“Bên này bên này, Kế ca ca ngươi đi nhầm, đi theo ta.”

Mộc Tuyết Dao dẫn đường, chỉ là không bao lâu, nàng lại bắt đầu ghét bỏ Kế Duyên liệt không thuyền quá chậm, kém xa nàng Kim Đan độn quang tới cũng nhanh.

Kết quả cuối cùng chính là nàng mang theo Kế Duyên, một đường hướng đông bay đi, qua biển cả mênh mông.

“......”

Cùng lúc đó.

Thương Lạc đại lục, Ngự Linh Môn cảnh nội, một chỗ núi non trùng điệp trên không, hai đạo Kết Đan trung kỳ độn quang từ đằng xa lướt đến, sau đó đứng tại cái này đầu trọc trên núi khoảng không, thả ra thần thức tinh tế tìm kiếm, đồng thời cũng tại hai bên truyền âm nói:

“Cái kia Cừu Lão Ma sao còn dám trở về đến, trở về đến thì cũng thôi đi, còn lớn lối như thế, vậy mà trực tiếp ngay tại trên truyền tống trận khoảng không giết Lâm trưởng lão!”

“Điên rồ tự nhiên có người điên lôgic, ngươi còn nghĩ dùng ngươi người bình thường tư duy đi tìm hiểu người điên lôgic không được?”

“Cái kia ngược lại là.”

Người mặc Hoàng Kim Giáp mặt dài nam tử gật đầu nói: “Tóm lại ta là không muốn lẫn vào chuyện này, nếu không tựa hồ trong môn phát ra mệnh lệnh, bây giờ ta vẫn còn cùng Hoan Hỉ Cung mấy cái kia tiểu nữ tử sung sướng đây.”

“bất quá có sao nói vậy, cái này Hoan Hỉ Cung nữ tu tư vị thế nhưng là coi như không tệ a.”

“Liền đáng tiếc, bọn hắn cử tông dời khỏi, cũng không biết đến cùng muốn đi địa phương nào.”

“Mặc kệ nó, chúng ta tại cái này đợi mấy ngày lại trở về đi được rồi, đến lúc đó liền nói không có tìm gặp.”

“Đúng dị đúng dị.”

Hai người trong khi nói chuyện, thân hình liền từ giữa không trung rơi xuống, đi tới cái này đầu trọc đỉnh núi.

Thế nhưng chính là hai người bọn họ vừa mới rơi xuống trong chớp nhoáng này, một đạo thanh sắc độn quang đột nhiên từ chân núi lướt đến.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuất hiện tại hai người bọn họ bên cạnh.

Bọn hắn đang muốn bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn đỉnh đầu lại trống rỗng xuất hiện hai cái màu xám cốt trảo.

“Răng rắc ——”

Liên tiếp hai đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Cốt trảo dùng sức, hai người này đầu người trong nháy mắt bị bóp nát, thẳng đến hai người này sau khi chết, đạo này từ chân núi đi lên độn quang mới diễn hóa thành người thật.

Nếu là hai người này không chết mà nói, nhất định liền có thể nhận ra, dễ dàng giết chết hai người bọn họ người này, chính là bọn hắn hết sức muốn tránh điCừu Lão Ma.

Nhưng vào ngay lúc này, cái này Cừu Lão Ma trong thức hải lại vang lên một đạo hư nhược âm thanh.

“sư phụ, bọn hắn vì cái gì một mực gọi ta làm Cừu Lão Ma?! Ta cái này không rõ ràng vừa trở về đến sao!”

“A, ngươi sự tình, ngươi hỏi ta a!”

Mộng Yểm chân quân giễu cợt một tiếng, “được rồi, một hồi tìm người thôi miên một chút giúp ngươi hỏi một chút liền biết.”

“Bất quá ngoan đồ nhi a, xem ra ngươi gần nhất tu hành có chút buông lỏng a, tu hành đã lâu như vậy đều, vi sư chỉ là mượn nhờ thân thể của ngươi vận dụng Kết Đan hậu kỳ thực lực, vậy mà liền khổ cực như vậy.”

“Quên đi, chuyện chỗ này, ngươi tìm cái an toàn chỗ, chuyên tâm Kết Đan a.”

“Có ta truyền cho ngươi cái kia pháp môn, liền xem như ngụy linh căn cũng có thể Kết Đan.”

Trong thức hải, Cừu Thiên Hải nặng nề ứng tiếng.

“Là, sư phụ.”

Sau đó đạo thân ảnh này chính là hóa thành thanh sắc độn quang, sát mặt đất, tại trong rừng rậm này nhanh chóng xuyên qua.

Ngoài dãy núi bên cạnh mặc dù cũng không ít Kết Đan tu sĩ tại cái này dò xét, nhưng mà đạo này thanh sắc độn quang lại luôn có thể từ trong tránh né, thuận lợi chạy đi.

Dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là phụ thân Nguyên Anh lão quái, cũng có một tia Nguyên Anh chi năng.

Nửa ngày đi qua.

Cừu Thiên Hải chạy thoát.

Mà mượn nhờ thân thể của hắn sư phụ Mộng Yểm chân quân nhưng là tại phụ cận tìm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mượn nhờ cái kia ác mộng chi thuật, rất dễ dàng liền để người này đem tất cả sự tình, như thực chất nói rõ ràng.

Trong thức hải, Cừu Thiên Hải trầm mặc không nói.

“Sư phụ, ngươi nói trên đời này thật có chuyện trùng hợp như vậy sao? Ngươi nói, họ của ta cùng ta tên đều hiếm thấy như thế, vẫn còn có người cùng ta trùng tên trùng họ.”

“Ngươi nói ta nếu là kêu cái gì Hoàng Hải, Lý Hải, cái kia trùng tên thì cũng thôi đi.”

“Nhưng ta đều gọi làm Cừu Thiên Hải ......”

Biết được đáp án sau Mộng Yểm chân quân đồng dạng trầm mặc không nói, bởi vì hắn trong mơ hồ, đoán được cái gì..