Chương 342: Kết Đan phía trước chuẩn bị (1)

Chương 342: Kết Đan phía trước chuẩn bị (1)

Mộng Yểm chân quân hành tẩu nhân gian ngàn năm, xem thế gian không số, xem mộng cảnh vô số.

Hắn từ đầu đến cuối đều rất tin tưởng một câu nói.

Trên đời có ngẫu nhiên, nhưng không có trùng hợp.

Tất cả trùng hợp, cũng là sự do người làm.

Giống như là Cừu Thiên Hải chuyện này...... Một tòa đại lục xuất hiện hai cái trùng tên trùng họ người, hơn nữa thực lực đều mạnh thái quá như thế.

Cười hỏi một câu, “Có thể sao!”

Trước mắt cái này Cừu Thiên Hải thực lực mặc dù có thể mạnh như vậy, đó là bởi vì hắn có chính mình dốc sức trợ giúp.

Như vậy một cái khác Cừu Thiên Hải  cái kia đánh ra uy danh hiển hách “Cừu Lão Ma” Đâu?

Chẳng lẽ bên cạnh hắn cũng có một cái Nguyên Anh lão quái tại thiếp thân dạy bảo?

Đương nhiên là có khả năng này.

Nhưng nếu nói hai cái này Cừu Thiên Hải không có chút quan hệ nào, đó là tuyệt đối không khả năng.

Cái này “Cừu Lão Ma” Nhất định nhận biết mình cái này quan môn đệ tử Cừu Thiên Hải .

“Xem ra hơn phân nửa cũng là khối kia dưỡng long mà ra tới.”

Mộng Yểm chân quân trong đầu ý niệm thoáng qua, lập tức liền nghĩ tới một chuyện khác, nói đúng ra, là một người khác.

Đó chính là bị Mộng Yểm chân quân dùng mộng cảnh, tại Cừu Thiên Hải mặt trước giết chết cái kia hảo huynh đệ.

Cũng là Cừu Thiên Hải từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên người kia.

‘ Nếu thật là dạng này, đó cũng coi là thú vị.’

Mộng Yểm chân quân trong lòng thầm nhủ một câu, sau đó lại độ từ nơi này bỏ chạy.

Hắn cũng không nghĩ tới đem chuyện này chân tướng nói cho Cừu Thiên Hải  liền xem như muốn nói cho, cũng không phải bây giờ.

Những năm này, nếu không phải là có “Báo thù” Chuyện này tại treo Cừu Thiên Hải .

Không nói đến tu vi đột phá nhanh như vậy, hắn đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

‘ Cho nên nói a, cừu hận xưa nay là cái thứ tốt, liền phải xem người dùng như thế nào.’

“Đi, trước tiên cái địa phương, ngươi trước tiên Kết Đan lại nói, điểm ấy tu vi, thật sự là quá phế vật.”

Mộng Yểm chân quân nói xong, lại độ hóa làm độn quang đi xa.

“......”

“Phụ cận đây cũng không có.”

Vô biên trên biển mênh mông khoảng không, Kế Duyên tay kết pháp quyết, cũng không cảm giác được khí tức quen thuộc, trong lòng càng bất đắc dĩ.

“Kế ca ca, ngươi là đang tìm người sao?”

Dẫn đường Mộc Tuyết Dao hiếu kỳ hỏi.

“Không phải là tìm người, tìm một kiện đồ vật, phía trước không cẩn thận ném khỏi đây.”

Kế Duyên nói.

Tìm người, tự nhiên là tìm người.

Hắn cũng không có quên, Đỗ Uyển Nghi còn đang chờ chính mình từ trong thông đạo tới đây chứ.

Nhưng Kế Duyên kinh nghiệm Đọa Tiên Câu cái kia một chuyện sau, đã sớm không biết mình xuất hiện chỗ, khoảng cách trước đây thông đạo lối ra có bao xa.

Thậm chí ngay cả lối đi kia lối ra tại nam tại bắc đều không biết được.

Hắn chỉ là mang một cái ý niệm, cho nên mới để cho Mộc Tuyết Dao dẫn hắn tới này phụ cận đi loanh quanh, xem có thể hay không đụng vào...... Nhưng tiếc là, kết quả cũng không liền nhân ý.

“Vậy được rồi.”

Mộc Tuyết Dao rất hiểu chuyện không có hỏi nhiều, chỉ là mang theo Kế Duyên tiếp tục lên phía bắc.

Như thế lại quanh đi quẩn lại tìm hơn một tháng thời gian.

Kế Duyên cuối cùng từ bỏ cái này con ruồi không đầu đi loạn hành vi, cùng tại trên biển mênh mông này chẳng có mục đích đi tìm, chẳng bằng đi trên bờ, nhìn có thể hay không tìm được tung tích của nàng.

Hoặc là nhìn có thể hay không tìm được Liễu Nguyên.

Tìm được hắn, có thể liền có thể tìm được ban đầu thông đạo chỗ...... Đợi đến khi đó, cũng liền có thể tìm tới Đỗ Uyển Nghi.

“Quên đi, đi trước Tây Cảnh thành a.”

Tốt

Kế Duyên nói chuyện, Mộc Tuyết Dao tất nhiên là lập tức thay đổi phương hướng, thẳng đến phía đông mà đi.

......

Cùng lúc đó.

Ngoài vạn vạn lý Hoang Cổ đại lục, tại một cái tân tấn tông môn chỗ cao nhất.

Hoa Yêu Nguyệt đứng tại bên vách núi, cương phong thổi to lớn tay áo phiêu.

Mà ở sau lưng nàng, nhưng là đứng đấy trải qua già nua đến cực hạn Khổng Tây Phượng .

“Ngươi...... Thật phải đi sao?”

Khổng Tây Phượng mặc dù rất không muốn hỏi ra lời này, nhưng mà hiện nay có hỏi hay không trải qua không có gì khác biệt.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt trong cổ họng bên cạnh phát ra âm thanh, đầu cũng không trở về.

Khổng Tây Phượng không nói gì gật đầu.

“Cũng đúng, có thể tại trong đó tình huống tuyệt vọng, mang theo chúng ta Thủy Long Tông giết ra khỏi trùng vây, còn có thể cái này Hoang Cổ đại lục cho chúng ta tìm cái tốt như vậy đặt chân chi địa......”

Khổng Tây Phượng thở dài một cái, “Ngươi không nợ chúng ta Thủy Long Tông, mà là chúng ta Thủy Long Tông thiếu của ngươi.”

A

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là cái kia thái độ lãnh đạm.

Nếu là đặt ở lúc trước, Khổng Tây Phượng có thể còn sẽ phản bác một hai, nhưng bây giờ, nàng chỉ có nhận mệnh.

Nàng trước kia cho là mình tới đây cái này Hoang Cổ đại lục, lựa chọn nhập vào Thái Ất Tiên Tông...... Gặp phải chắc chắn là bằng mọi cách khinh thị, thậm chí là khinh bỉ và khinh thường.

Trên thực tế ngay từ đầu cũng đích xác là như vậy, cũng không từng nghĩ Hoa Yêu Nguyệt không biết đi tìm ai sau đó, hết thảy liền cũng thay đổi.

Thái Ất Tiên Tông không chỉ có đem Thủy Long Tông liệt vào đệ nhất đẳng quy thuộc tông môn, cho đông đảo tài nguyên ưu tiên, thậm chí còn đem số lượng không nhiều linh mạch, phân ra một đầu cho Thủy Long Tông  để cho bọn hắn cũng may cái này khai tông lập phái.

Như thế ân tình, quả thực là không có gì dễ nói.

Cho nên đừng nói là lạnh nhạt đối đãi, liền xem như Hoa Yêu Nguyệt bây giờ tát nàng một cái...... Tốt a, vậy vẫn là sẽ có cảm xúc.

“Kỳ thực ta dọc theo con đường này, vẫn muốn hỏi ngươi cái vấn đề.”

Khổng Tây Phượng tiến lên mấy bước, đi tới bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt, nhưng nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện, nàng từ đầu đến cuối rơi ở phía sau nửa cái thân vị.

“Cái gì?”

Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng quay đầu, mặt không thay đổi nhìn nàng một cái.

“Ngươi 4 cái đệ tử, cái kia Nhiễm Khôi ngươi không mang được, ta có chỗ nghe thấy, nhưng theo ta được biết, ngươi thích nhất vẫn là ngươi cái kia quan môn đệ tử, nhưng ngươi là gì không mang theo hắn cùng một chỗ tới đây, mà là đem hắn lưu tại nguy hiểm như thế Thương Lạc đại lục?”

Khổng Tây Phượng chậm rãi nói.

“Không thể nói.”

Thật đơn giản bốn chữ nói xong, Hoa Yêu Nguyệt liền hóa thành một đạo bạch sắc độn quang rời đi nơi đây.

Chỉ lưu một thanh âm ở chỗ này trở về phóng túng.

“Đi, trước khi chết nhớ kỹ bồi dưỡng được cái tiếp theo Nguyên Anh đến, chính mình không có thực lực, khá hơn nữa quan hệ cũng vô dụng.”

“......”

“Sao sư phụ cũng nhất định phải đi.”

Phượng Chi Đào trải qua không biết lần thứ mấy hỏi ra vấn đề này.

Thoạt đầu thời điểm Vân Thiên Tái còn có thể trả lời một chút, hiện nay cũng đã liền trả lời tâm tư cũng không có.

Bởi vì tâm tình của hắn đồng dạng rơi xuống.

Trong lúc hắn nhóm sư huynh muội hai người tại thương thế kia thần, đã thấy một đạo bạch sắc độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào trước mặt hai người bọn họ, hóa thành một dáng người cao lớn nữ tử váy trắng.

“sư phụ!”

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cùng nhau đứng lên.

Trong đó Phượng Chi Đào còn vội vàng lau khóe mắt nước mắt, sau đó khóc sụt sùi nói:

“sư phụ ngươi đừng đi có được hay không.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn nàng một cái, không để ý đến, chỉ là nhìn xem Vân Thiên Tái nói:

“ngươi Đại sư huynh không tại, sư muội của ngươi liền giao cho ngươi.”

Vân Thiên Tái lúc này cũng mất hiển thánh kia tâm tư, nghe nói như thế, tất nhiên là liền vội vàng gật đầu.

“sư phụ yên tâm chính là, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ sư muội.”

“Ân, ta cùng các ngươi tiểu sư đệ giao phó, về sau hắn còn sẽ tới tìm các ngươi, cho nên các ngươi tu hành một chuyện nhất định không thể buông lỏng, nếu là chờ hắn tới tìm các ngươi thời điểm, hắn vẫn như cũ trẻ tuổi, các ngươi ngược lại gần đất xa trời...... Chính các ngươi có ý tốt sao?”

Hoa Yêu Nguyệt lúc nói lời này, phá lệ mắt nhìn Phượng Chi Đào .

Cái sau lập tức ứng tiếng nói: “Ta biết, chắc chắn sẽ không để cho tiểu sư đệ chạy đến phía trước ta.”

“Ân, đi, hảo hảo tu hành, có thể còn có thể đợi đến chúng ta gặp lại vào cái ngày đó.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, chính là đầu cũng không trở về độn thân rời đi.

Phượng Chi Đào kêu khóc muốn đuổi theo, nhưng lại bị Vân Thiên Tái gắt gao giữ chặt.

Cũng liền tại lúc này, Vân Thiên Tái vị này Nhị sư huynh trong đầu vang lên Hoa Yêu Nguyệt sau cùng truyền âm.

“Nhớ lấy, chậm nhất 3 năm, nhất định phải cùng sư muội của ngươi ra biển một chuyến.”

Vân Thiên Tái chẳng biết tại sao, chỉ là không nói gì gật đầu.

Nhớ kỹ câu này Hoa Yêu Nguyệt dặn dò qua vô số lần ngôn ngữ.

“......”

Tại Kế Duyên thấy qua tất cả trong thành trì bên cạnh, trước mắt cái này Tây Cảnh thành cũng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Hắn trước kia cho là cái này thành trì cũng liền giống như Thương Lạc đại lục bên kia thành trì, đất bằng lên cao ốc chính là.

Nhưng chờ hắn gặp qua sau đó mới biết được.

Hoàn toàn không phải là như vậy.

Cái này Tây Cảnh thành lại là đem nguyên một tòa sơn mạch, luyện hóa chế tạo thành thành trì!

Tại Kế Duyên có khả năng nhìn thấy tầm mắt bên trong, cái này thành trì cũng đã phân tầng ba.

Tầng một càng có một tầng thiên.

Còn lại lấy hắn không nhìn thấy mênh mông sâu trong núi lớn lại là như thế nào một bộ quang cảnh, Kế Duyên căn bản vốn không được biết.

Lúc này hắn đi theo Mộc Tuyết Dao bên cạnh thân, dừng ở cái này Tây Cảnh thành Tây Môn bên ngoài, nhìn lên trên trời dưới mặt đất không ngừng qua lại tu sĩ thân ảnh.

Kế Duyên mới cảm nhận được, cái gì gọi là tu hành đại thành!

Về phần hắn hai hình dạng...... Kế Duyên dùng Dịch Hình Phù.

Mộc Tuyết Dao xem như tán tu hành đi thiên hạ nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là có nàng ngụy trang thủ đoạn.

Đó là một đỉnh mịch ly, nàng hướng về trên đầu một mang, cả người hình dạng khí tức liền đều phát sinh biến hóa.

Nhưng mà theo nàng nói, nàng mang lên cái này sau đó, cũng chỉ có thể vận dụng một nửa thực lực..