Chương 342: Kết Đan phía trước chuẩn bị (2)

Chương 342: Kết Đan phía trước chuẩn bị (2)

Một khi vượt qua, cái này mịch ly liền sẽ mất đi hiệu lực, đến lúc đó liền sẽ hiện ra nàng tướng mạo chân thật.

“Tây Cảnh thành là giống nhất Hắc Bạch thành thành trì, một dạng cũng là tu kiến ở trên núi, hơn nữa khi trước Tây Cảnh thành là không có phồn hoa như vậy, nhưng mà kể từ cùng Thương Lạc đại lục bên kia truyền tống trận đả thông sau, Tây Cảnh thành liền thành đông tây nam bắc bốn trong thành bên cạnh, phồn hoa nhất thành trì.”

“Nhiều tu sĩ từ thiên nam địa bắc tới đây, muốn đi Thương Lạc đại lục giành một phần cơ duyên đâu.”

Mộc Tuyết Dao nói truyền âm nhỏ giọng nói: “Hơn nữa nghe nói Thương Lạc đại lục bên kia tu sĩ, thực lực đều yếu nhược, còn giàu có, rất nhiều người đều muốn đi qua làm cướp tu.”

Kế Duyên nghe xong mặt không biểu tình, nhưng mà trong lòng lại có chút bất đắc dĩ...... Cho nên lúc này mới hai tòa đại lục, cũng đã bắt đầu có kỳ thị sao?

Sau này nếu là đi xông xáo cái khác đại lục đâu?

Cái này lại để cho Kế Duyên nhớ tới Hoa Yêu Nguyệt đối Hoang Cổ đại lục hình dung...... Tốt a, mỗi tòa đại lục tình huống đích xác đều không quá đồng dạng.

“Đi, vào thành nhìn kỹ hẵng nói.”

Kế Duyên tiếng nói rơi xuống, Mộc Tuyết Dao liền đã mang theo hắn bay về phía trước.

Hai người thân hình lóe lên, liền xuyên qua cái này Tây Cảnh thành hộ tông đại trận.

Ở giữa Kế Duyên cũng chú ý tới.

Lúc xuyên qua trận pháp, Mộc Tuyết Dao đưa ra đi 20 khối hạ phẩm linh thạch.

Vẻn vẹn là cái vào thành phí liền muốn 10 khối linh thạch, cái này Hắc Bạch Thần Điện đúng là mẹ nó đen a...... Trong lòng Kế Duyên vừa chửi bậy xong, trong thức hải liền vang lên Mộc Tuyết Dao giảng giải.

“Chúng ta vừa mới cho vào thành phí, chỉ có thể tại cái này Tây Cảnh thành chờ ba ngày, nếu muốn chờ càng lâu thời gian, còn phải đi mua sắm chuyên môn cư trú lệnh, bằng không thì thời gian vừa đến, vẫn như cũ sẽ bị trận pháp này đánh dấu, đến lúc đó Hắc Bạch Thần Điện sẽ đến đuổi người.”

Nàng trong khi nói chuyện, Kế Duyên cũng liền nhìn thấy trước người cách đó không xa có một chiếc cao lớn phi thuyền lướt qua.

Trên phi thuyền bên cạnh đứng vững hai hàng Trúc Cơ tu sĩ, dẫn đầu còn là một vị Giả Đan tu sĩ.

Trên người bọn họ tất cả đều mặc chế tạo pháp bào, bên trái đen bên phải trắng, trên mặt bao trùm lấy thiết giáp, cho người ta một loại khí thế không giận mà uy.

“Bọn hắn chính là đuổi theo người.”

Mộc Tuyết Dao truyền âm nói xong, liền dẫn Kế Duyên đến đến cái này Tây Cảnh thành tầng thứ nhất, thân hình vẫn là rơi xuống một tòa tầng chín cao ốc trước.

“Kế ca ca trước tiên ở cái này chờ ta một hồi.”

Mộc Tuyết Dao nói xong, liền trốn vào tầng thứ năm, bất quá phút chốc mà trở lại.

Nàng hướng về phía Kế Duyên lung lay trắng như tuyết tay nhỏ, trong tay nhưng là cầm hai cái lệnh bài.

Kế Duyên quét mắt liền thấy rõ.

Lệnh bài này chính diện điêu khắc một Thần Điện, mặt sau nhưng là dương khắc lấy “Hắc bạch” Hai chữ.

Đương nhiên cũng có rõ ràng hơn đặc thù, đó chính là lệnh bài này chính diện là màu đen, mặt sau nhưng là bạch sắc.

“Đây cũng là Tây Cảnh thành cư trú lệnh, ta mua một năm kỳ hạn, một năm này Kế ca ca trước tiên có thể tại trong thành này dạo chơi, đến lúc đó có ý kiến gì không chúng ta lại nói.”

Mộc Tuyết Dao thần thức truyền âm nói xong, liền đem một cái lệnh bài bỏ vào Kế Duyên trong tay.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền có thể phát hiện lệnh bài này bên trên mang theo rất nhiều cấm chế, hơn nữa cấm chế này còn cùng cái này hộ thành đại trận có chút dính líu, giống như là...... Tử mẫu trận?

Rất có ý tứ, bởi vì Kế Duyên phát hiện đó căn bản không phải là hắn có thể khám phá thủ đoạn.

Đến nỗi một năm này kỳ hạn lệnh bài đến cùng tốn bao nhiêu linh thạch, Kế Duyên không có hỏi.

Hắn biết mình coi như cho, Mộc Tuyết Dao cũng sẽ không muốn, chẳng bằng thiếu đến lúc đó cùng một chỗ cho.

“Được rồi, ta trước tiên mang Kế ca ca dạo chơi cái này Tây Cảnh thành lại nói.”

Thế là sau đó Kế Duyên liền đi theo sau lưng Mộc Tuyết Dao, hoa hơn một tháng thời gian, mới tính trước mặt đi dạo xong cái này Tây Cảnh thành.

Hai người vẫn là thật nhiều chỗ hắn đều không có đi nguyên nhân.

Hắn suy nghĩ nếu là toàn bộ phương đều đi dạo xong...... Có thể thật đúng là muốn thời gian một năm.

Như cái gì câu lan phong nguyệt chi địa, liền có chừng nguyên một ngọn núi.

Từ chân núi đến đỉnh núi, mỗi một tầng ngoạn pháp còn không một dạng.

Quả thực là nam tu nơi đến tốt đẹp.

Mà chỉnh thể Tây Cảnh thành...... Tổng cộng chia làm tầng bốn.

Tầng thứ nhất sinh hoạt chủ yếu là phàm nhân, chỉ có một số nhỏ tu sĩ sẽ ở cái này dừng lại.

Tầng thứ hai đại bộ phận là Luyện Khí kỳ tu sĩ, ở đây, Luyện Khí kỳ không thể phi hành, chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên mới có thể.

Tầng thứ ba đại bộ phận cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

Đồng dạng, chỉ có Kết Đan tu sĩ mới có thể khống chế độn quang phi hành.

Đến nỗi rất tới gần đỉnh núi tầng thứ tư, đó chính là Kết Đan tu sĩ cũng không thể ngự không.

Lại hướng đỉnh núi đi mà nói, Mộc Tuyết Dao nói chỉ có Nguyên Anh các lão quái mới có thể đi lên.

Khu vực khác, cái này Tây Cảnh thành cũng làm chuyên môn phân chia.

Giống như là trận pháp gì khu, đan dược khu, phù lục khu, ngự thú khu chờ một chút.

Trừ cái đó ra, còn lại chuyên môn hợp thành mảnh mấy tòa sơn mạch, nhưng là bị phân ra đến, chuyên môn cho tu sĩ nhóm mở tiệm kinh doanh.

Ở giữa chính là cái gì cần có đều có.

Kế Duyên thậm chí còn ở đó vài toà trên núi bên cạnh, gặp được lâu ngày không gặp nghề nghiệp...... Mở cửa hàng nhỏ xinh đẹp nữ tu.

Nhưng mà tại cái này Tây cảnh nội thành kinh doanh loại này nghề, nhưng là không phải là trước đây Vân Vũ Trạch những cái kia khôn tu có thể so sánh.

Tại cái này Tây cảnh nội thành mở cửa hàng nhỏ, cái kia ít nhất cũng là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa mỗi một cái đều là người mang tuyệt kỹ.

Hoặc là tu hành cái gì Song Tu Diệu Pháp, hoặc là tìm hiểu cái gì trợ hứng bí thuật.

Kế Duyên đối loại này không cảm thấy hứng thú, cho nên chỉ là nhìn mấy lần, liền rời đi.

Đợi đến cuối cùng, Mộc Tuyết Dao mới mang theo hắn, đi tới cái này Tây Cảnh thành cao nhất một ngọn núi trước.

“Cái này...... Chính là Tây Cảnh thành tu hành đỉnh núi, cũng là toàn bộ Tây Cảnh thành linh khí nhất là dư thừa chỗ, bình thường có tu sĩ muốn đột phá thời điểm, liền sẽ lựa chọn chỗ này bế quan.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt toà này đơn độc dùng trận pháp ngăn cách, linh khí dồi dào hóa thành đám mây núi cao, bao nhiêu cũng là có chút hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng coi như là cảm nhận được cái này Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục chênh lệch.

Chỉ riêng cái này Tây Cảnh thành chiến trận, liền không phải là Thương Lạc đại lục có thể so sánh.

Chớ nói chi là còn có Hắc Bạch thành cái này Cực Uyên đại thành đệ nhất chưa từng đi.

“Nơi này và bên ngoài một dạng, tầng thấp nhất là Luyện Khí tu sĩ bế quan, cũng là tiện nghi nhất, ở đây tu hành một tháng, chỉ cần tiêu phí 10 khối trung phẩm linh thạch.”

“Đi lên là Trúc Cơ tu sĩ......”

Mộc Tuyết Dao hiển nhiên là tại cái này Tây Cảnh thành chờ qua không ít thời gian, cho nên đối với cái này thành trì mọi mặt, đều cực kỳ thấu hiểu.

“Đến nỗi bế quan xung kích Kết Đan động phủ, cũng là cái này đông đảo trong động phủ bên cạnh đắt tiền nhất, dù sao Kết Anh lời nói...... Chắc chắn sẽ không tại cái này thành trì bên trong.”

“Vậy cái này xung kích Kết Đan động phủ, thuê một năm cần bao nhiêu linh thạch?”

Kế Duyên đã là làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng chờ lấy Mộc Tuyết Dao đưa ra câu trả lời thời điểm, hắn nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc đến.

“Một năm 1 vạn khối trung phẩm linh thạch!”

...... Tốt a, đó đích xác là hơi đắt.

Nhưng đây chỉ là dùng để bế quan đột phá động phủ, giốngnhư là bên ngoài một chút bình thường cư trú động phủ, ngược lại là không phải hàng rẻ thiếu.

Kế Duyên thảo luận một chút, lại không có nhiều chỗ đi khác tốt hơn nữa, thế là cũng liền tại cái này Tây Cảnh thành thuê cái tu hành động phủ, tạm thời trước tiên dừng chân.

Mộc Tuyết Dao vị này Kết Đan tu sĩ nhưng là thuận lý thành chương thành hàng xóm của hắn, cái này khiến Kế Duyên có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cũng may, nàng nghe lời.

Bởi vì Kế Duyên muốn an trí kiến trúc tương đối nhiều, cho nên mướn động phủ tự nhiên cũng là lớn nhất loại đó.

Chờ sau khi an định, hắn cũng liền bắt đầu suy nghĩ lên chuyện kế tiếp.

Đứng mũi chịu sào chính là Kết Đan.

Hắn thần thức quét mắt trong túi đựng đồ tình huống, “Ta bây giờ trải qua có hai cái Đan Nguyên Quả, đối với Kết Đan có thể thử một lần, nhưng ta dù sao cũng là ngụy linh căn, hơn nữa còn phục dụng nhiều như vậy tam sắc linh trứng, lý do ổn thỏa, vẫn là chờ 【 linh điền 】 sản xuất quả thứ ba Đan Nguyên Quả lại nói.”

“Đơn giản chính là chờ lâu mấy năm sự tình, bằng vào ta trước mắt tại cái này Cực Uyên đại lục tình cảnh, hoàn toàn chờ được.”

“Mặt khác chính là còn phải tiếp tục nghe ngóng nhị tỷ Đỗ Uyển Nghi cùng Liễu Nguyên tin tức, ít nhất phải trước tiên cùng bọn hắn trong đó một cái liên hệ với lại nói.”

“Mặt khác chính là còn phải tiếp tục giải cái này Cực Uyên đại lục phong thổ, cùng với rất nhiều thế lực cùng mỗi cái đại tu hành người tin tức, điểm ấy rất là trọng yếu.”

“Còn có chính là phải tiếp tục thu thập Không Minh thạch, trải qua thăng cấp kiến trúc rất nhiều tài liệu...... Những vật này lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm không tốt thu thập, nhưng bây giờ đi tới càng lớn Cực Uyên đại lục  chắc là không có vấn đề gì.”

“Đến nỗi thu thập cần linh thạch...... Cất lâu như vậy, hiện nay ngược lại là vừa vặn đều dùng đến lên, bất quá như thế đại quy mô mua sắm, cũng phải cẩn thận, tốt nhất mỗi lần đi ra ngoài đều thay đổi một chút trên người Dịch Hình Phù.”

“Vừa vặn, Kết Đan trước mấy năm này, liền có thể dùng để vội vàng những chuyện này, một khi Kết Đan thành công, rất nhiều kiến trúc thăng cấp, thực lực của ta tất phải có thể đi vào một cái nhanh chóng tăng trưởng giai đoạn.”

“......”

Trong lòng an bài hoàn tất, Kế Duyên liền bắt đầu hắn tại cái này Tây Cảnh thành tu hành kiếp sống.

Bất quá không đợi bao lâu, Mộc Tuyết Dao liền dẫn trở về đến một tin tức.

Thiên Sát Sơn thả ra tin tức, nói Kế lão ma cũng không đi đến Thương Lạc đại lục, mà là vẫn tại cái này Cực Uyên đại lục bồi hồi, muốn giết hắn lĩnh thưởng có thể tiếp tục.

Sớm đã thay đổi bộ mặt Kế Duyên tất nhiên là không lo lắng việc này.

Ban ngày.

Đang tại đọc qua Tây Cảnh thành Kết Đan tu sĩ danh sách Kế Duyên, bỗng nhiên từ bên trên nhìn đến một cái tên quen thuộc.

“Tửu Kiếm chân nhân —— Liễu Nguyên!”.