Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (1)

Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (1)

Sách bên trên còn có liên quan tới Liễu Nguyên đại khái miêu tả.

“Liễu Nguyên, tán tu, hào ‘Tửu Kiếm chân nhân ’ ba năm trước đây đi tới Tây Cảnh thành định cư, từng cửu kiếm bức lui Kết Đan trung kỳ Phúc Hải chân nhân, danh tiếng vang xa tại Tây cảnh. Tục truyền Thiên Sát Sơn, Vân Nhai Quan cùng Huyền Thanh Môn đều có tới cửa mời, tất cả đều bị cự, vô cùng thích rượu, thiện Tửu kiếm thuật.”

Phía dưới còn có một bộ tranh minh hoạ, vẽ chính là Liễu Nguyên bộ dáng.

Kế Duyên nhìn một chút.

EQ cao nói, đó chính là có chút rất giống.

Thấp tình thương, đó chính là trừu tượng.

Nhưng hắn vẫn có thể kết luận, cái này Tửu Kiếm chân nhân Liễu Nguyên, nhất định chính là cái kia lão hỏa kế.

Nhìn thấy cái này, Kế Duyên liền lui về phía sau nhìn tâm tư cũng bị mất.

Hắn bây giờ liền một cái ý nghĩ, đó chính là trước tiên tìm được Liễu Nguyên lại nói.

Cũng may cái này Tửu Kiếm chân nhân bao nhiêu cũng coi như là Tây Cảnh thành tiểu danh nhân, thêm nữa hắn cũng không có gì cừu nhân, cho nên cũng không tận lực che giấu mình tại cái này Tây Cảnh thành động phủ.

Kế Duyên chỉ là dùng tiền tìm như vậy mấy cái tu sĩ, rất nhanh liền tìm được Liễu Nguyên động phủ.

Đi tới chỗ gần, Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra một cái lâu ngày không gặp kim sắc đưa tin phù.

Nhìn xem trong tay phù lục, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi hơi xúc động.

Hiện nay cái này tình huống, thế nào đều xem như tha hương ngộ cố tri, hơn nữa còn là tại cái này Cực Uyên đại lục ...... Hai cái đồng môn gặp nhau.

Bất giác ở giữa, Kế Duyên cầm đưa tin phù tay đều có chút phát run.

Nhưng cũng may rất nhanh hắn liền thu liễm tâm cảnh của mình, ngược lại đi đến rót vào linh khí, đồng thời thần thức truyền âm, dùng cái kia quen thuộc nhã ngôn nói:

“Thủy Long Tông tu sĩ Kế Duyên đến đây bái sơn, không biết Tửu Kiếm chân nhân nhưng có không tương gặp?”

“......”

Ân

Trong núi trong động phủ, nhàn hạ uống rượu Liễu Nguyên bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong túi trữ vật truyền đến một tia chấn động.

Vốn là có một chút say đầu hắn cũng không giơ lên, chỉ là thuận tay tại bên hông một vòng, cũng không suy nghĩ nhiều, thậm chí nhìn đều không nhìn nhiều, trực tiếp đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí.

Khi đạo kia thanh âm quen thuộc tại trong thức hải của hắn vang lên, hắn...... Ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản nằm ở cái này linh ngọc trên giường hắn, theo bản năng bò lên, trên thân pháp lực chấn động, mùi rượu biến mất.

“Ai...... Đây là ai?”

Liễu Nguyên tự lẩm bẩm ở giữa, bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía trong tay đưa tin phù, chờ thấy rõ một khắc này, thân hình hắn liền đã hóa thành một đạo thủy lam sắc độn quang từ tại chỗ tiêu thất.

Đứng ở nơi này động phủ bên ngoài trận pháp bên cạnh Kế Duyên đang như không có chuyện gì xảy ra đánh giá bốn phía, không thể không nói, cái này Kết Đan cảnh động phủ chính là muốn so với mình kia tốt.

Chỉ tiếc a, cái này Tây Cảnh thành lấy thực lực nhận thức.

Không đúng, không chỉ là Tây Cảnh thành  toàn bộ Cực Uyên đại lục cũng là như vậy.

Giống như là như thế Kết Đan tu sĩ mới có thể thuê động phủ, vậy thì mặc kệ Kế Duyên có nhiều tiền, đều thuê không tới.

Dù sao không có cái nào Kết Đan tu sĩ hy vọng động phủ mình bên cạnh ở một cái Giả Đan tu sĩ, như thế bọn hắn chỉ có thể cảm thấy mình đã bị khinh bỉ.

Kế Duyên trong đầu tuỳ tiện suy nghĩ, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo độn quang từ trong núi xuất hiện, sau đó trực tiếp rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành một cái rất tinh tường thân ảnh.

Nhìn xem cái này lâu ngày không gặp lão hữu, Kế Duyên đè lên kích động trong lòng, còn trịnh trọng việc hướng hắn thi lễ một cái.

“Vãn bối Lý Trường Thọ, gặp qua Liễu tiền bối.”

Giả Đan tu sĩ đi, xưng hô Kết Đan tu sĩ một tiếng tiền bối, đó là lại bình thường bất quá sự tình.

Liễu Nguyên nghe xong, cố nén đi lên cho hắn một quyền xúc động, không thể làm gì khác hơn là đè nén tâm cảnh, nhàn nhạt gật đầu một cái, “Miễn lễ, hãy theo ta đến.”

Nói xong, hắn liền dẫn Kế Duyên một khối thân hóa độn quang, trở lại trở về động phủ của hắn.

Vừa xuyên qua trận pháp, vừa mới rơi xuống đất.

Liễu Nguyên liền kích động ôm lấy Kế Duyên.

“Ta...... Ngươi...... Ngươi biết ta mấy năm nay là thế nào tới sao!”

“Ngươi sao bây giờ mới đến?”

“Thương Lạc đại lục bên kia không có sao chứ.”

“Ngươi không nên đã sớm đã tới sao?”

Vừa thấy mặt, Liễu Nguyên liền một hơi hỏi nhiều vấn đề.

Kế Duyên nhưng là vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nhịn không được cười nói: “được rồi, Liễu huynh bình tĩnh đâu, cái này nếu là bị ngoại nhân trông thấy, không chắc nghĩ như thế nào chúng ta.”

“Ta nhưng không có long dương chi hảo!”

Lời này vừa ra, Liễu Nguyên liền lập tức buông lỏng tay, lui về phía sau mấy bước, sửa sang lại một cái quần áo.

“Khụ khụ, chủ yếu là một người đi tới nơi này Cực Uyên đại lục  cuộc sống thật là có chút gian nan, cái này thật vất vả nhìn thấy Kế huynh tới đây, tất nhiên là khó nén tâm tình kích động trong lòng.”

“Thứ lỗi thứ lỗi.”

Nói xong hắn cũng hướng về Kế Duyên chắp tay.

“Được rồi.”

Kế Duyên hướng về bên cạnh mắt liếc, tất nhiên là nhìn thấy Liễu Nguyên vừa mới tại uống rượu thủy, chợt liền từ trong túi trữ vật lấy ra một bình Tùy Tâm Tửu đã đánh qua.

“Quy củ cũ, uống ta.”

“Hắc, sớm chờ ngươi một hớp này.”

Liễu Nguyên tiếp nhận, đẩy ra nắp bình, uống một hơi cạn sạch.

Tùy Tâm Tửu bản thân liền có phóng đại tâm cảnh hiệu quả, cho nên vốn là vui vẻ vui sướng Liễu Nguyên, càng khó nén trong lòng vui mừng.

“Lại đến.”

Hắn rất là tự nhiên cùng Kế Duyên đưa tay phải ra, đều là một bộ bạch chơi bộ dáng.

Kế Duyên cũng đã sớm tập mãi thành thói quen, một hơi lấy ra hơn mười ấm đặt ở mặt bàn sau, hai người phân mà ngồi xuống, Kế Duyên lúc này mới hỏi: “Ngươi chừng nào thì Kết Đan đây này?”

“Được rồi, đừng quản ta chuyện, trước tiên nói một chút ngươi sự tình a.”

Liễu Nguyên nghĩ tới điều gì, trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó chậm rãi nói: “Kế lão ma sự tình...... Ngươi nghe nói không?”

“Ân, tình huống ta đều biết.”

Kế Duyên trầm mặt đồng dạng cầm bầu rượu lên, uống một ngụm nói: “Ta vừa qua tới thời điểm, không biết tình huống, còn bị xem như cái kia Kế lão ma bị đuổi giết, sau đó mới đổi tên gọi là Lý Trường Thọ.”

Hắn nói bóp bóp nắm tay.

“Đúng là mẹ nó không biết là cái nào đồ chó hoang, vậy mà để cho ta cõng nồi này!”

Tại trước mặt lão hữu của mình, Kế Duyên cũng không có cái gì cố kỵ, ngay cả nói chuyện cũng là muốn làm sao nói liền nói thế nào.

“Ngươi tới trước, có hay không thăm dò được cái gì tình huống?”

“Ta có thể kết luận, tuyệt đối không phải là trùng hợp.”

Liễu Nguyên vuốt ve trong tay bầu rượu, trầm giọng nói: “Ngươi nhìn những thứ này, đây là ta mấy năm nay thu thập được cái kia ‘Kế lão ma’ bức họa.”

Liễu Nguyên nói xong, tay phải phất một cái, trên mặt bàn lúc này xuất hiện mấy chục tấm mở ra giấy trắng.

Kế Duyên thả ra thần thức, lại lật nhìn mấy trương, kết quả phát hiện......

“Ngươi xem liền sẽ phát hiện, cái này Kế lão ma mỗi lần xuất hiện thời điểm, tướng mạo mặc dù đều sẽ có có chút biến hóa, nhưng mà tổng thể đến xem, cùng ngươi nguyên bản hình dạng, đều rất giống nhau, lại thêm trùng tên trùng họ......”

Liễu Nguyên nói hai tay mở ra, “Tốt a, ta thừa nhận, vừa mới bắt đầu biết được chuyện này thời điểm, ta cho là cái này Kế lão ma chính là ngươi.”

“Ta thậm chí còn nghĩ tới, ngươi có phải hay không cái nào đó đại nhân vật phân thân, hoặc giả thuyết là cái gì thần hồn một phân thành hai, một người tại đông, một người tại tây.”

Liễu Nguyên càng nói thanh âm càng nhỏ, nói xong lời cuối cùng, hắn đều rất là chăm chú nhìn trước mắt Kế Duyên.

“Kỳ thực ta hiện tại cũng còn có loại cảm giác này, trên người ngươi...... Sẽ không phải thật có bí mật lớn gì a?”

“Yên tâm, ngươi nếu là không thể nói, ta tuyệt đối sẽ không hỏi nữa.”

Liễu Nguyên nói thân hình ngửa ra sau, lại gần trở về đi.

Chỉ là ánh mắt lại vẫn luôn không có từ trên thân Kế Duyên dời qua.

Kế Duyên nhưng là cầm trong tay bầu rượu, không có lại uống rượu, do dự sau một lúc lâu, hắn mới lên tiếng: “Thân phận ta điểm ấy...... Ta có thể cam đoan, tuyệt đối không có vấn đề gì, ta như thế cùng ngươi nói, ngươi tin không?”

Tin

Liễu Nguyên không chút do dự, thốt ra, “Ta không tin ngươi còn có thể tin ai.”

“Đó cũng không có vấn đề.”

Kế Duyên lắc đầu, “Ta tới đây cũng có đoạn thời gian, điều tra không thiếu tin tức, giả mạo ta người này...... Tuyệt đối nhận biết ta.”

“Ý của ngươi là...... Người này cũng là từ Thương Lạc tới?”

“Tám, chín phần mười, bằng không thì tại sao vẫn luôn nói nhã ngôn?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Liễu Nguyên nghe xong khóe miệng hơi hơi run rẩy, ngay sau đó liền dùng Cực Uyên đại lục bên này phương ngôn cùng Kế Duyên nói: “Nói lên việc này, vì học cái này Cực Uyên đại lục nhã ngôn, thế nhưng là phí hết ta không nhỏ tâm tư.”

Mẹ

Liễu Nguyên hiếm thấy bạo cái nói tục, “Cuối cùng vẫn là ta bắt cái Luyện Khí kỳ tán tu, nhốt mấy tháng, lúc này mới bức bách học xong bên này phương ngôn.”.