Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (2)

Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (2)

“Bằng không thì vừa đi ra ngoài liền phải bị người chế giễu.”

“Cũng không biết bên này là như thế nào trở về chuyện, rõ ràng là cái so với chúng ta Thương Lạc đại lục còn lớn hơn rất nhiều đại lục, vậy mà không nói nhã ngôn.”

Kế Duyên gật gật đầu, hắn suy nghĩ nếu không phải vừa qua tới thời điểm, cơ duyên xảo hợp gặp Mộc Tuyết Dao.

Hắn muốn học được bên này nhã ngôn, chỉ sợ cũng đến phí một phen trắc trở mới được.

“Nhưng mà lúc trước nghe nói Kế lão ma đi chúng ta Thương Lạc, thế nhưng là trước đó không lâu lại nghe nói, hắn vẫn còn Cực Uyên đại lục bên này, thật thật giả giả, cũng không biết như thế nào trở về chuyện.” Liễu Nguyên nói.

Kế Duyên nhấp một hớp Tùy Tâm Tửu, lúc này mới ngay sau đó trả lời nói:

“Theo ta được biết, hẳn chính là đi Thương Lạc, trước đó không lâu nói hắn vẫn còn Cực Uyên đại lục bên này...... Là Thiên Sát Sơn mấy cái Kết Đan tu sĩ đụng phải ta, bọn hắn coi ta là thành Kế lão ma, đánh một trận.”

Liễu Nguyên nghe xong, lập tức đứng dậy trên dưới đánh giá Kế Duyên Kế Duyên.

“Khá lắm...... Thiên Sát Sơn...... Mấy cái Kết Đan tu sĩ...... Đánh một trận......”

Liễu Nguyên nói bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng hắn, sau đó tiếp tục dùng phương ngôn nói:

“Này, còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!”

Kế Duyên nghe xong chỉ có cười khổ.

Ngay cả Liễu Nguyên đều cảm thấy như vậy, chớ đừng nhắc tới những người khác, thậm chí có đôi khi ngay cả Kế Duyên chính mình cũng đang suy nghĩ, hắn có phải là thật hay không chính là cái kia Kế lão ma.

Không có gì khác.

Quá giống.

“Nhưng ngươi nói người kia nếu là từ chúng ta Thương Lạc đại lục tới, ngươi nói có khả năng hay không là chúng ta Thủy Long Tông sư huynh đệ?”

Liễu Nguyên nghĩ đến cái gì, hiếu kỳ hỏi.

“Không biết.”

“Đúng, vậy chúng ta có thể điều tra thêm, cái này Kế lão ma đến cùng là lúc nào xuất hiện tại cái này Cực Uyên đại lục  đến lúc đó lại căn cứ thời gian này, ngươi suy tính một chút tại ngươi cái kia tuổi trước đó thấy qua người...... Chẳng phải sẽ biết là ai?”

Liễu Nguyên nói hợp lại chưởng, cực kỳ hưng phấn, liền tựa như nghĩ tới một cái tuyệt cao ý tưởng.

“Ta đã thử qua.”

Kế Duyên lắc đầu, “Tìm không thấy cái này Kế lão ma lần thứ nhất xuất hiện thời gian, thậm chí ngay cả địa điểm đều nói mơ hồ, đông tây nam bắc tứ địa, đều có nói cái này Kế lão ma xuất hiện tin tức, hơn nữa đều truyền có cái mũi có mắt.”

“Cái kia......”

Liễu Nguyên tại Kế Duyên tới trước mặt trở về đi vài vòng, chợt bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hai tay vỗ tay nói: “Đúng! Ngươi nói có khả năng hay không, cái này Kế lão ma...... Kỳ thực là cha ngươi!”

“Ta nhớ được trước ngươi không phải đã nói, cha ngươi chết sớm, có khả năng hay không hắn căn bản là không chết, mà là đi tới nơi này Cực Uyên đại lục  ngoài ra ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi xuất từ Vân Vũ Trạch, ngụy linh căn, có thể có hôm nay phần này thành tựu, cái kia cha ngươi có thể kém đến đi đâu?”

...... Không, ta mạnh là bởi vì ta mở.

Kế Duyên trong đầu chửi bậy một câu, có thể nghĩ lại.

Liễu Nguyên nói lại có mấy phần đạo lý!

Bằng không thì người này tại sao lại treo lên danh hào của mình, hơn nữa còn cùng chính mình dáng dấp giống nhau như đúc.

Nhưng Kế Duyên đến cùng không tiếp thụ được câu trả lời này, cũng cảm thấy rất không có khả năng.

“Được rồi, giả mạo ta chuyện này, ta tự sẽ tra rõ.” Kế Duyên chấm dứt cái đề tài này, đương nhiên, chủ yếu vẫn là nói tiếp...... Cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Hai người cũng không biết cái kia Kế lão ma đến cùng là ai.

Cũng không biết đi cái nào tìm.

Chỉ biết Kế Duyên cùng cái này Kế lão ma có chút liên quan, trò chuyện tiếp nữa ý nghĩa cũng không lớn, nhiều lắm là một hồi trao đổi một chút hai bên lấy được tin tức chính là.

“Tốt, ta cũng sẽ chú ý, vừa có tin tức chắc chắn lập tức thông tri ngươi.”

Liễu Nguyên cũng là lập tức tỏ thái độ.

“Ân, vậy ngươi kế tiếp...... Tính thế nào, trở về Thương Lạc sao?”

Kế Duyên dò hỏi.

“Không được, cái này thật vất vả mới tới Cực Uyên đại lục  nơi này có thiên địa rộng lớn hơn, còn có đối thủ càng mạnh mẽ hơn, trở về Thương Lạc làm cái gì.”

Liễu Nguyên nói nhếch nhếch miệng, cười nói: “Nếu không phải vì ở lại chờ ngươi, ta đã sớm du lịch cả tòa đại lục đi.”

Kế Duyên nghe xong cũng không nhịn được bật cười, bởi vì cái này đích xác là Liễu Nguyên tính tình.

“Vậy ta bây giờ tới, cũng gặp mặt, một hồi ngươi cũng có thể đi du lịch Cực Uyên đại lục .”

Không

Liễu Nguyên nói rất là nghiêm túc lắc đầu, hắn đánh giá Kế Duyên một mắt, sau đó mới lên tiếng: “Ngươi bây giờ hẳn là cũng nhanh Kết Đan đi, chờ ngươi Kết Đan thành công sau đó, ta lại đi cũng không muộn.”

Đó là ý gì?

Ý tứ chính là hắn Liễu Nguyên muốn lưu lại thay Kế Duyên hộ pháp.

Nhất là tại cái này nhân sinh mà không quen chỗ, tuy nói có Tây Cảnh thành thủ hộ, nhưng có đáng giá tin tưởng người ở bên người...... Loại kia an toàn cảm giác không phải là trận pháp những thứ này tử vật có thể so sánh.

Kế Duyên trầm mặc.

Hắn biết mình bế quan mà nói, Mộc Tuyết Dao chắc chắn là sẽ lưu lại hộ pháp.

Nhưng nàng mà nói, tại Kế Duyên trong lòng từ đầu đến cuối không có Liễu Nguyên tới tín nhiệm.

“Tốt, nhưng muốn Kết Đan, ta chỉ sợ còn phải chuẩn bị chút thời gian, có thể còn phải cần cái nhỏ mười năm thời gian.”

Kế Duyên cái này nhỏ mười năm, chủ yếu vẫn là vì chờ cái này quả thứ ba Đan Nguyên Quả.

“Tốt, chỉ là mười năm mà thôi, không có vấn đề.”

Liễu Nguyên không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

Hơn nữa hắn cũng biết, hắn vị này “Kế lão ma huynh đệ” là ngụy linh căn...... Ngụy linh căn đi đến bây giờ cái này Giả Đan cảnh, liền đã cực không dễ dàng.

Chớ nói chi là lui về phía sau còn nghĩ Kết Đan.

Ở giữa trả gian khổ và cố gắng, tất nhiên là viễn siêu cái gì đỉnh đầu Địa linh căn cùng Chân linh căn.

“Có chỗ nào là cần ta hỗ trợ sao? Nếu là có, cứ mở miệng chính là, ta hiện nay tại bên trong Tây Cảnh thành này cũng có hai ba hảo hữu, một chút chút tình mọn, ngươi muốn cái gì ta cũng có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp.”

Liễu Nguyên vỗ bộ ngực nói.

Hắn có thể có thực lực hiện nay này, Kế Duyên cho những cái kia thần kỳ rượu, thế nhưng là giúp không ít việc.

Nếu không hắn cái này “Tửu kiếm thuật” Nhất định không thể có thể nhanh như vậy ngộ ra đến.

“Tạm thời không có việc gì, nếu là có, sẽ không cùng ngươi khách khí.”

Kế Duyên vừa nói vừa trầm ngâm phút chốc, sau đó mới tiếp tục nói: “Là như vậy, chúng ta tới chỗ kia thông đạo...... Ngươi còn có thể tìm gặp sao?”

“Ta lúc đó mới từ thông đạo đi ra, liền bị Thiên Sát Sơn mấy cái kia Kết Đan tu sĩ đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, về sau ta còn muốn đi tìm...... Tìm không thấy.”

“Hẳn là có thể a.”

Liễu Nguyên hồi ức lấy nói: “Sao ngươi vẫn còn muốn tìm đường trở về đi hay sao?”

“Đó cũng không phải, ta lúc đó còn để cho ta một vị sư tỷ tới trước, để cho nàng ở chỗ này chờ ta, nhưng ta bây giờ lại tìm không thấy nàng.”

Đối với Liễu Nguyên từ là không có gì tốt giấu giếm.

Hơn nữa cũng không phải cái gì tư ẩn chuyện.

Liễu Nguyên hơi chút suy nghĩ, “Thế nhưng là cái kia Thái An đảo chủ?”

“Sao, ngươi gặp qua nàng?”

Kế Duyên ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên, nếu là như vậy mà nói, vậy coi như quá tốt rồi.

“Cái kia ngược lại không có, ta chỉ là đoán được là nàng.”

Liễu Nguyên lắc đầu hành vi, tưới tắt Kế Duyên kích động trong lòng.

“Chuyện này có chút trọng yếu, Liễu huynh nếu là không có việc gì, liền trước tiên mang ta đi tìm lối đi kia lối ra, như thế nào?” Kế Duyên đề nghị.

“Tốt, ta có thể có chuyện gì, sẽ chờ ở đây ngươi đây.”

“Ân, vậy ta trở về đi thu thập một chút, chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát.”

Muốn đi xa nhà, Kế Duyên vẫn là đến trở về đi cầm ít thứ, tỉ như nói lúc này đang nằm tại 【 Bãi tha ma 】 bên trong Bách Trùng lão tiên  liền phải cầm lên.

Tốt

“......”

Kế Duyên đầu tiên là trở về đi thu thập xong đồ vật, tiếp đó lại cùng Mộc Tuyết Dao nói chính mình muốn ra cửa chuyện.

Cái này nữ tu tất nhiên là suy nghĩ đuổi theo, mở miệng một tiếng “Kế ca ca” để cho Kế Duyên nghe xong tâm đều có chút như nhũn ra, nhưng cũng may hắn không phải là một cái tâm địa mềm người.

Sau khi nghe xong, vẫn như cũ cường ngạnh cự tuyệt.

Chỉ là để cho nàng tại cái này Tây Cảnh thành nhìn chằm chằm, để ngừa có cái gì xảy ra chuyện lớn.

“Cái kia Kế ca ca ngươi không phải là đi tìm cái khác tỷ tỷ a?”

Mộc Tuyết Dao chớp nàng nước ngấn ngấn tròng mắt màu lam, để cho Kế Duyên không dám nhìn thẳng.

“Không phải là, đi giết người.”

Kế Duyên thuận miệng ứng phó một câu, liền khống chế liệt không thuyền đi, đợi hắn đi tới Tây Cảnh thành Tây Môn bên ngoài, cùng Liễu Nguyên tụ hợp sau, liền thu hồi phi thuyền, ngược lại “Ngồi” lấy vị này Tửu Kiếm chân nhân độn quang, cùng nhau rời đi..