Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (3)

Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (3)

Lúc trước là một đường hướng đông, bây giờ là một đường hướng tây.

Chỗ đi bất quá nửa canh giờ, Kế Duyên liền biết vì cái gì lúc trước một mực tìm không thấy chỗ kia thông đạo cửa ra.

Bởi vì Liễu Nguyên bây giờ mang theo hắn là thẳng đến Tây Bắc, mà hắn lúc trước tới cái hướng kia, lại là cái này Tây Cảnh thành tây phía nam.

...... Như vậy nhìn tới, ta từ lối đi kia bị thổi ra sau, là tại cái này Đọa Tiên Câu đi về phía nam đi cực xa khoảng cách, vậy vì sao lúc đó không có cảm giác gì?

Xem ra cái này Đọa Tiên Câu bí mật, đích thật là không thiếu.

Lần này đi lại là mấy tháng thời gian.

Kế Duyên cuối cùng từ cái này Tây Cảnh thành  đã tới chỗ kia thông đạo lối ra phụ cận, chỉ là vừa tới cái này, Liễu Nguyên liền phát giác dị thường.

“Lối ra kia...... Không còn?!”

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kế Duyên.

“Ân, lần sau chúng ta trở về đi, đều phải thông qua truyền tống trận, cái này Đọa Tiên Câu thông đạo...... Liền giống như buôn lậu, quá mẹ hắn nguy hiểm.”

Kế Duyên hồi ức lấy hắn tại Đọa Tiên Câu bên trong mấy năm kia, đơn giản chính là tối tăm không mặt trời .

Tốt

Trực giác nói cho Liễu Nguyên, lối đi này tiêu thất chắc chắn là cùng Kế Duyên có quan hệ.

Nhưng tất nhiên Kế lão ma không nói, hắn cũng không có hỏi.

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền từ nơi này chỗ bắt đầu, hướng về đông bắt đầu tinh tế tìm kiếm, thả ra thần thức tìm kiếm đồng thời, đánh trả kết pháp quyết tìm kiếm.

Dù sao hắn cùng Đỗ Uyển Nghi ước định phương thức liên lạc, cũng không chỉ có một.

Như thế một đường hướng đông, thẳng đến gặp phải tòa thứ nhất hòn đảo, Kế Duyên liền đột nhiên trốn vào trong đó, Liễu Nguyên nhưng là theo sát phía sau, cuối cùng hai người tại bên bờ dưới một tảng đá lớn bên cạnh, tìm được một khối khắc đầy ký hiệu mai rùa.

Kế Duyên rất mau đem hắn giải mã.

Cuối cùng thu đến Đỗ Uyển Nghi lưu lại đạo thứ nhất tin tức.

“Tứ đệ, ta tại Vân Không Thành tìm cái chỗ ở, tạm thời trước tiên đặt chân.”

“Ngươi nhớ lấy, hàng vạn hàng nghìn chớ cùng người khác nói, ngươi gọi Kế Duyên, nếu không sẽ có đại tai nạn buông xuống!

Còn có, cái này Cực Uyên đại lục nói là phương ngôn, ngươi trước tiên người học được phương ngôn lại nói, chớ dùng chúng ta Thương Lạc đại lục ngôn ngữ cùng người nói chuyện, dễ dàng gây phiền toái.”

Khi Kế Duyên đọc xong nội dung trong thư này sau, Liễu Nguyên liền lập tức nói:

“Xem ra nàng cũng là nghe nói Kế lão ma sự tình, cho nên mới vội vã cho ngươi lưu tin.”

Ân

Kế Duyên thu hồi trong tay mai rùa, thần thức tiếp tục ở đây ở trên đảo tìm kiếm.

Liễu Nguyên nhưng là tiếp tục nói: “Cái này Vân Không Thành ngay tại thanh lưu trên bờ sông, chúng ta là bây giờ liền đi qua vẫn là?”

“Một đường tìm trở về đi, chắc chắn còn lưu lại sách khác tin.”

Tốt

Hai người tiếp tục hướng về đông, nửa tháng sau, Kế Duyên tại một chỗ các đảo bên trên tìm được đạo thứ hai tin tức.

Nội dung rất ngắn, liền nói vẫn còn Vân Không Thành, an toàn.

Kế Duyên tiếp tục hướng về đông.

Lần này thời gian liền lâu, ước chừng qua một tháng, hắn mới tại một cái đảo nhỏ vô danh bên trên tìm thấy Đỗ Uyển Nghi lưu lại mai rùa.

Nội dung không thiếu.

Nguyên bản là có chút lo lắng Kế Duyên nhìn thấy mặt này mai rùa sau, lo lắng hơn.

“Tứ đệ, ngươi sao còn không có tới đây, không phải đã nói nhiều lắm là một năm sao, hiện tại cũng hơn hai năm, ngươi không sao chứ?

Ta gần nhất phát hiện có cái quái nhân lúc nào cũng theo ta, mặc kệ ta tránh đi nơi nào, hắn đều có thể xuất hiện tại ta chung quanh, thậm chí liền ta bày ra trận pháp hắn đều có thể nhẹ nhõm xuyên qua, ta không biết hắn tu vi, ta rất lo lắng...... Ngươi làm sao còn không qua tới a.

Quái nhân kia là cái lão ẩu, mặc rất rách rưới, giống như là một tên ăn mày, tóc tai bù xù, tóc kia giống như chưa giặt qua, tràn đầy nước bùn, mười ngón móng tay rất dài, đều có chút nội quyển, cả người cho ta cảm giác giống như là một cái...... Quỷ.”

Kế Duyên nhìn xem giải mã đi ra ngoài thư, tay đều đang phát run.

Liễu Nguyên nhưng là an ủi: “Không có chuyện gì, người hiền tự có thiên tướng, chúng ta nhanh chóng trở về đi xem.”

Ân

Kế Duyên cất kỹ mai rùa, hai người tiếp tục hướng về đông, lần này chính là đến nơi này Cực Uyên đại lục bờ biển Tây, bọn hắn mới lại độ tìm được Đỗ Uyển Nghi lưu tin.

“Tứ đệ, quái nhân kia còn đang cùng lấy ta, hơn nữa xuất hiện càng ngày càng thường xuyên, ta đều không dám ra biển, chỉ dám tại cái này cùng ngươi lưu tin.

Ta không dám ở nơi này Vân Không Thành chờ đợi, ta chuẩn bị chuyển tới Tây Cảnh thành đi, nghe nói bên kia an toàn...... Nàng, nàng tới, ngay tại trước mặt ta.”

Văn tự đến đây tiêu thất.

Kế Duyên đều rất giống cảm thấy Đỗ Uyển Nghi ngay lúc đó sợ hãi, bởi vì hắn cũng xuống ý thức ngẩng đầu lên.

Nhưng đoán gặp...... Chỉ có Liễu Nguyên.

“Cái này, cái này nhìn đích xác khá là quái dị.”

Liễu Nguyên lúc này cũng là cau mày.

Xuất quỷ nhập thần quái nhân, làm sao không để mắt tới những người khác, hết lần này tới lần khác để mắt tới Đỗ Uyển Nghi, trên người nàng có cái gì đặc thù?

Kế Duyên cất kỹ cuối cùng này một mảnh mai rùa sau, sâu hô hấp một hơi.

“Từ mai rùa bên trên còn sót lại khí tức phán đoán, cái này một mảnh mai rùa hẳn chính là một năm trước lưu lại, chúng ta bây giờ lại đi Vân Không Thành tìm hiểu tìm hiểu, nhìn có thể hay không tìm được đầu mối gì, không được liền trở về Tây Cảnh thành xem, nói không chừng nhị tỷ nàng cũng tại Tây Cảnh thành .”

Tốt

Liễu Nguyên liền vội vàng gật đầu, “Vừa vặn, ta tại Tây Cảnh thành nhận biết cái bằng hữu, chuyên tư tuần dấu vết manh mối, đến lúc đó tìm hắn tìm hiểu liền tốt.”

Ân

Nói xong hai người liền thân hóa độn quang, thẳng tắp đi tới thanh lưu bờ sông Vân Không Thành.

Có Liễu Nguyên vị này Kết Đan tu sĩ mở đường, hỏi thăm một chút tin tức cái gì, vẫn là rất thuận tiện.

Cũng mặc kệ Kế Duyên như thế nào hỏi thăm, tại sao hỏi thăm, đều không người nghe nói qua có cái gì theo dõi người kỳ quái lão ẩu.

Kế Duyên nhưng là cầm Đỗ Uyển Nghi đưa tin phù, đem cái này Vân Không Thành trong trong ngoài ngoài đều tìm mấy lần, cũng không thu đến Đỗ Uyển Nghi hồi âm.

Đợi đến cuối cùng, hắn thậm chí đều thả ra chính mình Kết Đan trung kỳ thần thức, đều không tìm gặp.

Không chỉ là không tìm được Đỗ Uyển Nghi người này, thậm chí ngay cả dấu vết đều không thể phát giác.

Nàng liền tựa như...... Căn bản vốn không tồn tại đồng dạng.

Loại cảm giác này, để cho Kế Duyên rất là lo lắng.

Dù là Đỗ Uyển Nghi nói hắn gặp thế lực gì khó xử loại hình, cũng còn tốt, cái kia ít nhất có dấu vết mà lần theo.

Nhưng nàng bây giờ nói, đột nhiên xuất hiện một quái nhân, còn giống như đem nàng bắt cóc đi, việc này...... Quá bất hợp lí.

“Vân Không Thành trên cơ bản cứ như vậy, không có tin tức, không bằng chúng ta đi trước Tây Cảnh thành tìm hiểu tìm hiểu, nói không chừng nàng ở bên kia cũng có khả năng.”

Liễu Nguyên an ủi.

Tốt

Kế Duyên tâm tình mặc dù rơi xuống, nhưng cũng không có một cái tình cảnh mất đi tấm lòng.

Hơn nữa Đỗ Uyển Nghi coi như thật bị quái nhân kia bắt đi, Kế Duyên cũng cảm thấy, có sinh mệnh nguy hiểm khả năng không lớn.

Bởi vì quái nhân kia nếu thật có như thế ý nghĩ, làm sao đến mức chờ lâu như vậy?

Sớm tại lần thứ nhất lúc gặp mặt liền động thủ.

Mặt khác chính là Vân Không Thành không có chút nào liên quan tới quái nhân kia tin tức, đó chính là lời thuyết minh, người kia cũng không phải là cái gì trắng trợn bắt người tu luyện ma công ma tu.

Nàng bắt Đỗ Uyển Nghi, nhất định là có còn lại duyên cớ.

Nếu như thế, cái kia sống sót khả năng tính chất càng lớn hơn.

Ôm cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi, quanh đi quẩn lại ra ngoài hơn nửa năm Kế Duyên cuối cùng trở lại Tây Cảnh thành .

Hắn đối cái này Tây Cảnh thành cũng không quen thuộc, hơn nữa Tây Cảnh thành to lớn như thế.

Một người đi tìm người, căn bản không chỗ tìm lên.

Chẳng bằng để cho Liễu Nguyên sai người đi tìm.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên còn duy nhất một lần cho Liễu Nguyên 10000 khối trung phẩm linh thạch.

Linh thạch không còn có thể kiếm lại trở về đến, nhưng nhị tỷ nếu là không còn...... Kế Duyên cảm giác cho hắn đời này đều sẽ áy náy.

Bất kể nói thế nào, Đỗ Uyển Nghi cũng là hắn gọi qua, nếu như thế, Kế Duyên đã cảm thấy chính mình có cần thiết đối với nàng phụ trách.

Giống như bây giờ như thế, nàng mất tích, Kế Duyên sẽ cảm thấy, đây là trách nhiệm của hắn.

Liễu Nguyên đi.

Kế Duyên nhưng là trở lại chính hắn động phủ, cũng lại độ gặp được Mộc Tuyết Dao.

“Kế ca ca ngươi...... Ngươi không sao chứ?”

Mộc Tuyết Dao vẫn là lần đầu nhìn thấy như vậy thất lạc Kế Duyên, trong lúc nhất thời cũng là có chút bận tâm.

Chỉ nàng khi trước hiểu rõ đến xem, đó chính là mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, “Kế lão ma” Cũng sẽ là bộ kia không ai bì nổi, bễ nghễ thiên hạ bộ dáng.

Như thế nào như vậy thất lạc?

“Không sao, ta trở về đến tu dưỡng một đoạn thời gian chính là, kế tiếp có một số việc chỉ sợ còn cần làm phiền ngươi.”

“Tốt, Kế ca ca ngươi trước tiên thật tốt dưỡng thương a, ta cái nào đều không đi, ngươi có việc đưa tin cho ta liền tốt.”

Mộc Tuyết Dao cái này lo lắng bộ dáng, hoàn toàn không phải là giả vờ, nàng thật sự rất lo lắng.

Loại cảm tình này để cho Kế Duyên cũng có chút áp lực.

Mặc kệ dù nói thế nào, chính mình cũng không phải là đã cứu nàng cái kia “Kế lão ma”.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải đi lúc nghĩ những thứ này.

Kế Duyên trở lại trở về 【 Động phủ 】 sau, đầu tiên là mượn nhờ 【 Phòng minh tưởng 】 hòa hoãn mấy ngày, để cho tâm cảnh của mình bình phục lại sau đó, hắn mới có thể suy nghĩ lên tình cảnh trước mắt.

Đỗ Uyển Nghi bên kia trải qua có Liễu Nguyên hỗ trợ, chính mình gấp gáp cũng vô dụng.

Như vậy trở lại chính mình tình trạng trước mắt, chính là phải đi thu thập kiến trúc thăng cấp đủ loại tài liệu.

Đứng mũi chịu sào chính là Không Minh thạch cùng đủ loại thuộc tính tam giai yêu đan, hai cái này đồ chơi đối với Kế Duyên đến nói chính là càng nhiều càng tốt.

【 Ngộ đạo thất 】 Thông Minh Quả Thụ...... Kế Duyên cảm giác đến cái này căn bản liền không phải là có thể mua được đồ vật, hơn nữa coi như có thể mua, cũng không phải chính mình cái này nho nhỏ Giả Đan tu sĩ có thể tiếp xúc.

【 Thiên Công Phường 】 thì cần muốn Huyền Băng Hỏa Liên, Cửu Diệu Thạch, Phệ Kim Thử Vương Tu.

【 Ao cá 】 tam giai Băng thuộc tính yêu đan.

【 Lồng gà 】 thực Hồn Quỷ Liễu.

【 Chuồng heo 】 lại tăng chính là muốn thăng cấp 5, căn bản không dám cân nhắc.

【 Động phủ 】 vẫn như cũ cần Không Minh thạch.

【 Tổ kiến 】 thăng cấp 2 cần Liệt Thạch Hoàng Kim Nghĩ cái gì, độ khó không lớn, tin tưởng rất nhanh liền có thể làm được.

【 Linh Năng Pháo 】 tiến giai 【 Vẫn Tinh Pháo 】 chuyện, nhưng là muốn chính mình tiên tiến bậc làm tam giai trận pháp sư cùng tam giai luyện khí sư, tạm thời cũng không có gì dễ suy tính.

【 Kiếm Lư 】 nhưng là tiếp tục rèn sắt..