Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (4)

Chương 343: Cấp 4【 Ao cá 】; Cấp 2【 Tổ kiến 】 (4)

Chờ Kế Duyên đem phần này thăng cấp danh sách nhóm tốt sau, liền để Mộc Tuyết Dao dẫn hắn đi ra ngoài, tại cái này Tây Cảnh thành mấy cái cỡ lớn chợ giao dịch chỗ đi dạo một vòng.

Đến nỗi mua sắm những thứ này, cũng chỉ có thể là nắm giữ Dịch Hình Phù Kế Duyên tự thân lên trận.

Mà hắn trước hết nhất thu thập được thăng cấp tài liệu, dĩ nhiên chính là 【 Tổ kiến 】 đẳng cấp này thấp nhất kiến trúc.

Giống như là Liệt Thạch Hoàng Kim Nghĩ thi thể, là tại một cái tán tu mở trong cửa hàng bên cạnh mua được, mặt khác Kế Duyên lại tại “Huyền Xà Phủ” Trong cửa hàng bên cạnh, mua được thích hợp nhất giai yêu thú đột phá “Linh Thú đan”.

Một viên đan dược nuốt vào bụng.

Nhất giai kiến vương liền trở nên vì nhị giai kiến vương.

Thêm nữa Kế Duyên lúc trước tại Đọa Tiên Câu thực chất Giao nhân tộc lĩnh mà chờ đợi 3 năm, cái này bầy kiến số lượng tất nhiên là sớm đã đầy đủ.

Cho nên 【 Tổ kiến 】 liền thuận lý thành chương trở thành Kế Duyên đến đến Cực Uyên đại lục sau, thăng cấp thứ nhất kiến trúc!

Ban ngày.

【 Động phủ 】 nội bộ, Kế Duyên nhìn xem trước mắt 【 Tổ kiến 】 bên trong những thứ này rậm rạp chằng chịt sí hỏa hành quân kiến.

Không giống với 【 Tổ ong 】 đồ chơi kia đi vào màng nhĩ đều muốn bị ầm ĩ nổ, trước mắt 【 Tổ kiến 】 lại là rất an tĩnh, chỉ có sí hỏa hành quân kiến gặm nuốt thức ăn và cát đá thời điểm phát ra “Huyên náo sột xoạt” Âm thanh.

Mà đầu kia lớn nhất kiến vương, nhưng là tại Kế Duyên thao túng dưới, vây quanh cái này 【 Tổ kiến 】 quay tròn, giống như là dò xét lấy lãnh địa của nó.

Chờ xoay mấy vòng sau đó, Kế Duyên liền để nó đứng tại trước mặt mình.

Sau đó lấy ra 100 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm hai cái nhị giai trung kỳ yêu đan, cuối cùng chính là cái kia Liệt Thạch Hoàng Kim Nghĩ thi thể.

Cái đồ chơi này vừa lấy ra, những cái kia nhất giai hành quân kiến giống như là bị kinh sợ, nhao nhao tránh thoát.

Chỉ có cái kia nhị giai kiến vương, rất có loại cảm giác nhao nhao muốn thử.

Kế Duyên là ngay cả thử cơ hội đều không cho nó, trực tiếp nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn ý niệm đi qua, mặt đất để những thứ này thăng cấp tài liệu liền dần dần hóa thành tro bụi.

Tùy theo mà đến, là cái này 【 Tổ kiến 】 ngoại hình tăng lớn, cùng với tổ kiến bên ngoài tràn ngập lấy cái kia cổ phần đậm đà hỏa diễm khí tức.

Mặt khác chính là cái này 【 Tổ kiến 】 bên trong, có hai cái nguyên bản là ở vào nhất giai đỉnh phong hành quân kiến, bị kiến trúc thăng cấp đánh ra bạo kích.

Từ đó thuận lý thành chương tấn thăng làm nhị giai sí hỏa hành quân kiến.

Chỉ là cấp 2 kiến trúc mà thôi, thăng cấp dị tượng rất nhanh liền tiêu thất không thấy.

Kế Duyên thần thức quét qua toàn bộ 【 Tổ kiến 】 đồng thời, cũng gọi ra bảng giao diện.

Cấp 2 【 Tổ kiến 】 hắn tò mò nhất chính là cái này “Linh hiệu 2”.

【 Linh hiệu 2( Hàng vạn con kiến thành đoàn ): Bầy kiến lúc công kích, nhưng trải qua kiến vương khống chế, để cho bầy kiến hóa thành một tộc kiến cự nhân tiến hành công kích, hắn thực lực viễn siêu cùng giai bầy kiến.】

“Tộc kiến cự nhân? Đây chẳng phải là thành người kiến?”

Trong lòng Kế Duyên nói đùa một câu, liền thuận lý thành chương mở ra cái này linh hiệu.

Chợt, trên đất nguyên bản tán loạn những cái kia sí hỏa hành quân kiến giống như là chịu đến tác động, giống như nước thủy triều, nhao nhao hướng về kiến vương ở phương hướng chảy đi qua.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, cái này bên cạnh kiến vương liền gom đủ mảng lớn con kiến, mà những cái kia con kiến nhưng là không ngừng leo trèo lẫn nhau chồng chất, kiến vương vị trí nhưng là càng ngày càng cao.

Kế Duyên thấy thế, trong lòng tựa như vang lên cái này kiến vương la lên.

“Ta đến tạo thành đầu!”

Ước chừng qua ba năm cái hô hấp thời gian, một cái cực lớn màu đen người kiến liền xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt.

Người cao chừng chớ hai trượng.

Hai trượng cũng không phải là cái này người kiến cực hạn, mà là huyệt động này cực hạn.

“Thực lực không tệ, kiến vương cộng thêm 3 cái nhị giai sơ kỳ hành quân kiến, tạo thành người kiến cần phải liền có thực lực Trúc Cơ hậu kỳ, chờ lấy đợi một thời gian, cái này kiến vương lên tới nhị giai đỉnh phong, người kiến hẳn là liền có thực lực Kim Đan kỳ.”

“Nếu là lại tăng đến tam giai...... Vậy cái này người kiến liền mạnh.”

Vừa nghĩ đến đây Kế Duyên vừa nhìn về phía cái này cấp 3 【 Tổ kiến 】 linh hiệu.

【 Tổ kiến: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy kiến tốc độ sinh sản +50%; Bầy kiến tốc độ khôi phục +40%; Bầy kiến tiến giai xác suất +15%.】

【 Linh hiệu 2( hỏa thần thương ): Sí hỏa hành quân kiến có thể hóa thân hỏa thần thương, thương ra như rồng, xu thế không thể đỡ!】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×900; kiến vương tu vi đạt đến tam giai; Bầy kiến số lượng đạt đến 80000 cái; Tam giai yêu đan ×3; Thần hỏa con kiến thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

Quả nhiên ra!

Kế Duyên nhìn thấy cái này thứ hai cái linh hiệu, trong nháy mắt lên tinh thần, thậm chí mong không được bây giờ liền tại chỗ đem cái này 【 Tổ kiến 】 lên tới cấp 3.

Đến lúc đó người mặc phệ linh giáp, cầm trong tay hỏa thần thương, chính mình thể tu thực lực nhất định có thể nhận được tiến một bước tăng cường.

Chờ đến khi đó...... Kiệt kiệt kiệt!

Cũng không biết cái này Cực Uyên đại lục bên trên tối cường thể tu, là cảnh giới gì.

Không biết có hay không rèn gân cảnh, nếu là có...... Ngược lại là có thể đi kết giao một hai, nhìn có thể hay không mượn một chút đối phương thể tu công pháp, đọc qua đọc qua.

Xem xong linh hiệu, Kế Duyên cũng liền đem cái này thể hình to lớn người kiến tản đi.

Cuộc sống của hắn cũng khôi phục bình tĩnh, chỉ có thu đến các đại phòng đấu giá đưa tin thời điểm, mới có thể ra ngoài tiến đến mua sắm kiến trúc thăng cấp cần tài liệu.

Còn lại lấy chính là Liễu Nguyên bên kia.

Liên tiếp đi qua hơn nửa năm, cũng không có tin tức truyền đến, để cho Kế Duyên cũng là càng lo lắng.

Mênh mông Cực Uyên, ai biết Đỗ Uyển Nghi bị mang đi địa phương nào.

Kỳ thực Kế Duyên lúc đó từ Vân Không Thành bên kia trở về tới thời điểm, trong lòng cũng có một nghi hoặc.

Đó chính là Đỗ Uyển Nghi cuối cùng lưu lại cái kia phiến mai rùa.

Theo lý mà nói, nàng là làm lấy quái nhân kia lưu lại, nếu như thế, quái nhân kia vì cái gì không đem mai rùa hủy đi, ngược lại để nó bảo tồn lại?

Kế Duyên không biết.

Hắn đành phải tại lúc rảnh rỗi, tìm kiếm đủ loại tư liệu, nhìn có thể hay không tìm được cùng quái nhân kia có liên quan miêu tả.

Từ Vân Không Thành trở về tới mộtnăm sau.

Liễu Nguyên cuối cùng đến nhà, không ra Kế Duyên đoán, không có chút nào thu hoạch.

“Ta tìm bốn nhà thế lực, trên cơ bản lật tung rồi toàn bộ Tây Cảnh thành  đều không tìm được Thái An đảo chủ, nghĩ đến...... Nghĩ đến nàng hơn phân nửa là không tới đây Tây Cảnh thành .”

Kế Duyên trầm mặc thật lâu, cũng chỉ được ứng hảo.

“Kế huynh ngươi vẫn là hảo hảo tu hành a, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, chờ mình có thực lực, đến lúc đó tìm được Thái An đảo chủ manh mối, chúng ta cũng tốt tiến đến cứu.”

Liễu Nguyên lo lắng chuyện này ảnh hưởng Kế Duyên tâm cảnh, liền lên tiếng trấn an nói.

“Tốt, chuyện này ta tất nhiên là hiểu.”

Kế Duyên gật đầu, lấy đó chính mình không có vấn đề.

Sau đó Kế Duyên lại gọi Mộc Tuyết Dao, để cho Liễu Nguyên cùng nàng quen biết một chút, dù sao sau này khó tránh khỏi sẽ gặp phải, không bằng trước biết được hai bên tồn tại.

Hai năm sau.

Kế Duyên cuối cùng tại Thính Đào Các chủ cầm một hồi trong buổi đấu giá, lấy trọng kim đủ được một cái tam giai Băng thuộc tính yêu đan.

Đã như thế, cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp một chuyện, cuối cùng thỏa.

Ban ngày.

Trời sáng khí trong.

Kế Duyên 【 Động phủ 】 bên trong, hắn đầu tiên là bày ra cái này tam giai Điên đảo giang hồ trận  trừ cái đó ra, lại bố trí mấy cái khác che giấu khí tức trận pháp.

Hắn đi tới 【 Ao cá 】 trước, cũng không quá nhiều chần chờ, tự lo lấy ra cái này rất nhiều thăng cấp tài liệu.

800 khối trung phẩm linh thạch, 1 mai còn nóng hổi tam giai Băng thuộc tính yêu, lúc trước chém giết đầu kia tam giai Độc Giao, cộng thêm từ Thương Lạc đại lục mang tới 3 khối Long Huyết Thạch.

Đợi hắn lấy ra những vật này sau, lại gọi trở về đến hai đầu tam giai Hàn Băng Giao.

Mặt khác tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong, còn có hắn trước đó đặt nhiều cá chép loại Linh Ngư.

Suy nghĩ nhìn thăng cấp thời điểm, có thể hay không thêm ra hiện mấy cái Hàn Băng Giao thú con.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, trước mắt thăng cấp tài liệu hóa thành tro bụi.

Cuối cùng toàn bộ 【 Ao cá 】 đều xuất hiện từng đạo kim sắc khí tức, mà tại bốn phía vách đá bên trên, nhưng là có kim sắc đường vân hiện ra.

Nhìn xem trước mắt thăng cấp mang tới dị tượng, Kế Duyên vội vàng đóng lại kiến trúc vẻ ngoài.

Đây nếu là lại hiện ra xuống, vạn nhất mang đến cái gì trên trời rơi xuống ngũ thải...... Dẫn tới Hắc Bạch Thần Điện người, vậy coi như gặp.

Dị tượng tiêu thất, nhưng cũng không có nghĩa là cái này thăng cấp hiệu quả sẽ tiêu thất.

Bởi vì cứ như vậy trong chốc lát, tại Kế Duyên thần thức trong cảm giác, cái này 【 Ao cá 】 bên trong liền xuất hiện hai đầu mới Hàn Băng Giao.

Tuy là thú con, thế nhưng lại có làm sao?

Bởi vì cái này cấp 4 【 Ao cá 】 trong đó một cái linh hiệu, chính là 【 giao long hóa Ly 】

【 Linh hiệu 2( giao long hóa Ly ): giao long loại yêu thú có cực nhỏ xác suất lột xác thành tứ giai Linh thú —— Ly Long.】

Chỉ cần là giao long, liền có thể có cơ hội hóa thành tứ giai Linh thú Ly Long!

Kế Duyên cứ như vậy chờ lấy, nhưng thẳng đến cái này thăng cấp hiệu quả đi qua, trước mắt cái này hai đầu ngốc đầu ngốc não tam giai Hàn Băng Giao đều không thể hóa thành truyền thuyết cái này tứ giai Linh thú.

Ít nhiều khiến Kế Duyên có chút thất vọng.

“Gào gào gào.”

Tinh Kỳ Nhất cảm nhận được 【 Ao cá 】 truyền đến biến hóa, tâm tình thật tốt, liền hướng chủ tử mình lớn tiếng gọi.

Đến nỗi Tinh Kỳ Nhị nhưng là thu nhỏ thân hình, bơi đến mặt khác hai đầu mới xuất hiện Hàn Băng Giao trước mặt, ở đó hù dọa nhỏ giao long.

Không giống nhau Kế Duyên đi nhìn cái này cấp 5 【 Ao cá 】 linh hiệu, trên mặt nước khoảng không chính là trống rỗng xuất hiện một vật.

Thứ này mới vừa xuất hiện, bốn cái Hàn Băng Giao liền cùng nhau ngẩng đầu lên.

Cách gần nhất Tinh Kỳ Nhất vẫy đuôi một cái, thậm chí trực tiếp liền nghĩ đi đoạt.

Nó nhanh, Kế Duyên tốc độ càng nhanh!

Hắn bước ra một bước liền xuất hiện ở thứ này bên cạnh, tiếp đó một cái tát vung đến Tinh Kỳ Nhất trên mặt, đem nó rút trở về mặt nước.

Còn lại ba đầu giao long liền thức thời cúi đầu.

Kế Duyên nhưng là lấy ra một cái trước đó chuẩn bị xong bình ngọc, được như nguyện đem thứ này thu vào trong đó.

Cấp 4 【 Ao cá 】 thứ nhất linh hiệu.

Chính là hàng năm có thể sản xuất 1 hai ngàn năm Hàn Linh Nhũ!

——

Tốt a, không có ý tứ, đánh giá cao chính mình, vì làm nền nhị tỷ kịch bản, trì hoãn Kết Đan.

Vậy thì lại đến một lần, ngày mai nhất định Kết Đan!

Nếu là còn Kết Đan không được, ta liền trực tiếp chặt.......