Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (1)

Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (1)

Thiên Niên Linh Nhũ cùng Thiên Niên Hàn Linh Nhũ chỉ có kém một chữ, cho nên cái này hiệu quả tự nhiên cũng là không có bao nhiêu khác biệt.

Nó ngoại trừ có Thiên Niên Linh Nhũ chớp mắt khôi phục tự thân pháp lực hiệu quả bên ngoài, còn có lúc trước băng phách hàn lộ đặc tính.

Có thể phụ trợ Thủy hệ tu sĩ, đem tự thân linh khí pháp lực chuyển biến làm Băng hệ.

Hơn nữa hiệu quả càng thêm rõ rệt.

“Thiên Niên Hàn Linh Nhũ 1 lượng, xem ngày sau sau đối địch lại nhiều cái bảo toàn tánh mạng thủ đoạn.”

Kế Duyên nhẹ nhàng lay động một cái bên trong linh dịch.

Cuối cùng hài lòng thu vào.

Lập tức ánh mắt cũng là nhìn về phía bảng giao diện.

Nói đúng ra là nhìn về phía cấp 5 【 Ao cá 】 linh hiệu.

【 Ao cá: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Hàng năm sản xuất 1 giọt vạn năm Hàn Linh Nhũ, thủy chúc tấn thăng xác suất tăng lớn, lại thuộc tính phát sinh biến dị xác suất tăng lớn, tốc độ phát triển +60%.】

【 Linh hiệu 2( Ly Long mọc sừng ): Ao cá bên trong Ly Long có cực nhỏ xác suất mọc sừng, từ đó tiến hóa làm ngũ giai Linh thú —— Giác Long.】

【 Linh hiệu 3( Cá vượt Long Môn ): Ao cá bên trong thủy chúc có cực nhỏ xác suất nhiễm một tia Long khí, từ đó dị biến làm long chúc, phẩm giai, thực lực thu được trên phạm vi lớn tăng cường.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×800 khối; Tứ giai năm thuộc tính yêu đan tất cả một cái; Tứ giai long chúc thi thể một bộ; Chân Long lân phiến ×1.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên: “Hoắc, cái này thăng cấp điều kiện cũng không khó a, giống như là 【 Chuồng heo 】 muốn ta đi tìm một đống lớn tài liệu, cái này 【 Ao cá 】 ngược lại là tốt, bài trừ yêu đan đều chỉ cần ta tìm hai cái tài liệu, cũng chỉ hắn mẹ muốn ta đi tìm cái gì Chân Long lân phiến.”

Theo Kế Duyên giải, thế giới này Chân Long tiến hóa con đường chính là giao long, Ly Long, Giác Long, cuối cùng liền có thể hóa thân Chân Long.

Cho nên Chân Long chính là lục giai Linh thú, chính là tương đương với nhân tộc bên này Luyện Hư tu sĩ.

Trưởng thành Chân Long liền có thể có lục giai...... Hơn nữa sau này cái này Chân Long chắc chắn là còn có thể tiếp tục đề thăng.

Hoặc có lẽ là, Chân Long nội bộ cũng có phẩm giai.

Giống như là cái gì tam trảo, tứ trảo, ngũ trảo Chân Long loại hình thuyết pháp.

Cấp 5 【 Ao cá 】......

Chắc hẳn cái này 【 Ao cá 】 lên tới 6 cấp, nắm giữ hóa thân Chân Long linh hiệu sau, cái này 【 Ao cá 】 liền có thể tấn thăng làm 【 Long đàm 】.

Trở lại cái này linh hiệu 1 mà nói, Kế Duyên cũng bén nhạy phát giác nó cùng khi trước khác biệt.

Đầu tiên là là vạn năm Hàn Linh Nhũ, ngàn năm có thể một năm sản xuất một lượng, nhưng mà cái này vạn năm, một năm cũng chỉ có 1 giọt.

Vạn năm Hàn Linh Nhũ, đây nếu là một giọt xuống, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ sợ đều có thể cho ăn no a?

Mặt khác chính là phía sau miêu tả, khi trước 【 Ao cá 】 cũng bao quát bây giờ 【 Ao cá 】.

Miêu tả cũng là “Linh Ngư tấn thăng xác suất tăng lớn” nhưng bây giờ lại trở thành “Thủy chúc tấn thăng xác suất tăng lớn”.

Phía sau mới xuất hiện linh hiệu 3 cũng là như thế, không phải là “Ao cá bên trong Linh Ngư” mà là “Ao cá bên trong thủy chúc”.

Tuy là hai chữ kém, nhưng mà cái này hiệu quả lại là khác nhau một trời một vực.

Phía trước là chỉ có thể cho Linh Ngư thăng cấp, bây giờ lại là ngay cả hồ cá này bên trong lính tôm tướng cua, còn có Quy thừa tướng cái gì, đều có tỉ lệ tấn thăng.

Ân...... Đến lúc đó ngay tại 【 Ao cá 】 bên trong dưỡng một đống Quy thừa tướng, dù sao cái đồ chơi này dễ nuôi, không sợ chết.

Nếu thật dưỡng đi ra một đầu Long Quy Huyền Vũ cái gì, lực phòng ngự kinh người, cũng coi như là chính mình một cái trợ thủ tốt.

Lòng tràn đầy huyễn tưởng hoàn tất, Kế Duyên cuối cùng lại nhìn một chút cái này linh hiệu 3.

“Cá vượt Long Môn, cũng không biết ta cái này tiếp xuống Kết Đan một chuyện, có thể hay không để cho ta cá vượt Long Môn.”

Trong vòng hai năm, liên tiếp thăng cấp hai cái kiến trúc.

Cũng coi như là để cho Kế Duyên sướng rồi một cái, có thể tiếp nhận xuống lại nghĩ thăng cấp liền không có khó khăn như vậy.

【 Ngộ đạo thất 】 không có trông cậy vào.

【 Thiên Công Phường 】 mà nói, chỉ là mua được 5 gốc rễ Phệ Kim Thử Vương Tu, còn lại lấy Huyền Băng Hỏa Liên cùng Cửu Diệu Thạch đều không có tin tức.

Nhất là cái này Cửu Diệu Thạch, nghe nói chỉ có Hắc Bạch Thần Điện mới có, hơn nữa còn là bọn hắn chế tác một môn độc môn bí bảo tài liệu, căn bản sẽ không lấy ra giao dịch.

Cho nên trên thị trường trên cơ bản thì không cần suy nghĩ có thể mua đến.

Còn sót lại Huyền Băng Hỏa Liên ngược lại là còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi, bởi vì một chút trong bí cảnh bên cạnh, hoặc là Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu còn có thể có thứ này sản xuất.

Cho nên chỉ cần vận đạo tốt...... Có thể có thể gặp, chính là giá cả không tiện nghi chính là.

Nhưng tiếc là, kế tiếp liên tiếp thời gian mấy năm, Kế Duyên đều không đợi đến cái này Huyền Băng Hỏa Liên.

Ngược lại là nghe nói Hắc Bạch thành đấu giá một lần.

Mà cái này Tây Cảnh thành cũng có đi tới Hắc Bạch thành truyền tống trận, chỉ tiếc chờ Kế Duyên nghe được tin tức này thời điểm, đấu giá hội cũng đã kết thúc.

【 Lồng gà 】 thăng cấp thực Hồn Quỷ Liễu, nhưng là nghe nói chỉ có Cực Bắc chi địa Luyện Hồn Điện mới bồi dưỡng có.

Cái này cũng là bọn hắn bồi dưỡng âm hồn tuyệt hảo bảo vật, căn bản sẽ không lấy ra bán.

Đối với Cửu Diệu Thạch cùng thực Hồn Quỷ Liễu loại thuyết pháp này, Kế Duyên chắc chắn là tin.

Nhưng mà đi......

Nào có khó khăn như vậy, giống như là cái này Cửu Diệu Thạch, chỉ cần giết Hắc Bạch Thần Điện cao tầng chính là, từ trong túi trữ vật bên cạnh cướp.

Nếu là một cái không có, vậy thì giết nhiều mấy cái.

Thực Hồn Quỷ Liễu cũng giống như thế, giết Luyện Hồn Điện tu sĩ chính là.

Chỉ có Không Minh thạch cái đồ chơi này......

Kế Duyên hai năm này ở giữa, đích xác nhận qua mấy cái phòng đấu giá mời, nói có Không Minh thạch đấu giá, Kế Duyên cũng đi.

Chính là số lượng này......

Đấu giá nhiều thì 1 cân, ít càng là chỉ có mấy lượng.

Đối với Kế Duyên cái này cất bước liền muốn 10 cân nhà giàu tới nói, như thế điểm Không Minh thạch, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Rõ ràng, đồ tốt tốt tài nguyên cũng là không lưu thông.

Muốn thu được số lớn Không Minh thạch, đi phòng đấu giá con đường này chắc chắn là không thể thực hiện được, phải nghĩ những biện pháp khác.

Thế là cái này nan đề, Kế Duyên liền nhờ cậy cho Mộc Tuyết Dao, để cho nàng đi hỏi thăm một chút, nhìn nơi nào mới có thể làm đến số lớn Không Minh thạch.

Dù sao cái đồ chơi này đối với Kế Duyên đến nói, đều có thể gọi là hắn chế tạo bản mệnh pháp bảo tài liệu.

Thứ này, chắc chắn đến để bụng.

Kiến trúc thu nhận càng nhiều, Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng liền càng mạnh.

“......”

“5 năm, lại có 3 năm, 【 linh điền 】 liền có thể sản xuất quả thứ ba Đan Nguyên Quả, đến lúc đó chính là ta Kết Đan ngày.”

Tây Cảnh thành trong động phủ, một bộ rộng lớn pháp bào Kế Duyên an tọa.

Năm năm qua, hắn ngoại trừ thu thập đủ loại kiến trúc thăng cấp tài liệu bên ngoài, còn thu tập được không thiếu chế tạo Thương Lan kiếm tài liệu.

Tuy nói cái này Thương Lan kiếm chủ thể có thể là từ Tử Tiêu Thạch tạo thành, nhưng mà vì tốt hơn phát huy vốn là thuộc tính, giống như là Huyết sát kiếm sát lục, Lưu Huỳnh kiếm huyễn cảnh, Cự Khuyết kiếm trấn áp các loại.

Chắc chắn cũng phải phụ chi lấy hắn tiên tư.

Kế Duyên phá lệ chú ý, cũng đích xác là thu hoạch được không thiếu.

Hơn nữa hắn cũng chỉ là chuẩn bị đem cái này chín chuôi chủ kiếm dùng tài liệu khác phụ trợ, còn sót lại bảy mươi hai chuôi kiếm, vậy liền toàn bộ dùng Tử Tiêu Thạch được rồi.

Thứ nhất là thu thập nhiều như vậy tài liệu bản thân liền là một cái chuyện cực kỳ khó khăn.

Không giống cái này Tử Tiêu Thạch, chờ lấy 【 Thiên Công Phường 】 lên tới cấp 3, mỗi tháng đều có thể thu được một khối.

Thứ hai là bởi vì cái này Tử Tiêu Thạch luyện chế phi kiếm, kèm theo Tử Tiêu thần lôi, bản thân liền cực kỳ cường đại.

Không cần thiết lại đi bỏ gần cầu xa.

Mặt khác hắn còn mượn nhờ 【 Tàng Kinh Các 】 độ thuần thục, tu hành đủ loại thuật pháp, hoặc là mượn nhờ 【 Ngộ đạo thất 】 trợ giúp, lĩnh hội rất nhiều kiếm thuật.

Hắn sớm đã có ý nghĩ, cũng là sớm đã có an bài.

Chờ lấy Kết Đan sau đó, Kế Duyên chủ yếu đối địch thủ đoạn vẫn là phi kiếm, chín chuôi Thương Lan Kiếm mới là chủ yếu thủ đoạn.

Chỉ có cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm đều không giải quyết được đối thủ, hắn mới sẽ đem phi kiếm thu trở về 【 Kiếm Lư 】 ngược lại thả ra Linh Đài Phương Thốn Sơn giết địch.

Cho nên thiện rất nhiều kiếm thuật, rất có tất yếu!.