Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (2)

Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (2)

Bế quan sau năm thứ sáu, ra ngoài Mộc Tuyết Dao cuối cùng mang trở về Không Minh thạch tin tức.

Mà cái này cũng là Kế Duyên trước mắt thứ cần thiết nhất.

“Không Minh thạch sản lượng nhiều nhất, chính là cái này Bát thánh địa một trong Cốt Yểm Tông .”

“Cốt Yểm Tông ?”

Kế Duyên tại cái này Tây Cảnh thành sinh sống sáu năm, đọc qua sách tư liệu vô số, cho nên đối với cái này Cực Uyên đại lục cũng coi như là rất có biết.

Cốt Yểm Tông cùng Luyện Hồn Điện hai cái này Ma tông, cũng là ở vào Cực Uyên đại lục Cực Bắc chi địa.

Thậm chí đều còn tại cái này Cực Uyên đại lục bên ngoài hòn đảo bên trên.

Trong đó Luyện Hồn Điện là chiếm cứ nguyên một tòa đảo lớn, tên là Luyện Hồn Đảo, mà Cốt Yểm Tông chiếm cứ, chính là một mảnh quần đảo, ngược lại có chút Thủy Long Tông phong cách.

Đến nỗi hai cái này Ma tông...... Nếu không có ngoại địch, không có cái gì xảy ra chuyện lớn mà nói, như vậy hai cái này Ma tông chính là lẫn nhau tranh đấu.

Nhưng nếu là đối mặt ngoại nhân thời điểm, hai cái này Ma tông liền sẽ liên thủ lại, nhất trí đối ngoại.

Cũng coi như là tương ái tương sát.

“Đúng, lớn nhất Không Minh thạch khoáng mạch chính là trong ở đó Cốt Yểm Tông đầu, mặt khác chính là Thiên Công Cốc bên kia, cũng có một đầu cỡ nhỏ Không Minh thạch khoáng mạch, nhưng bọn hắn vì luyện khí, đã sớm đem đầu kia khoáng mạch khai thác không sai biệt lắm.”

Mộc Tuyết Dao có thể lấy tán tu chi thân Kết Đan, đương nhiên không phải cái gì xinh đẹp bình hoa.

Vừa vặn tương phản, nàng chính là có thủ đoạn!

Nếu không ngày đó gặp phải Kế Duyên, nàng cũng không khả năng bị ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ đuổi theo chạy, thậm chí còn có thể chạy thoát.

“Cho nên hiện nay toàn bộ Cực Uyên đại lục lớn nhất Không Minh thạch sản xuất, chính là tại cái này Cốt Yểm Tông .”

“Nghe nói liền Hắc Bạch Thần Điện cần Không Minh thạch, đều phải cùng Cốt Yểm Tông giao dịch.”

Nghe Mộc Tuyết Dao giới thiệu, Kế Duyên tay trái nâng tay phải, tay phải nhưng là đang vuốt hơi có chút râu ria cái cằm.

“Như vậy nhìn tới, muốn Không Minh thạch liền nhất định phải cùng cái này Cốt Yểm Tông giao thiệp.”

“Là như vậy, nhưng mà đâu......”

Mộc Tuyết Dao hì hì nở nụ cười.

“Nhưng mà cái gì?”

Kế Duyên trở về quay đầu đi, chỉ thấy ngồi ở bên cạnh bàn Mộc Tuyết Dao thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem cái kia hai cái cực lớn đại bạch thỏ đặt ở trên bàn đá, đồng thời hai tay chống cằm, dùng cái kia nước ngấn ngấn tròng mắt màu lam nhìn mình chằm chằm.

Kế Duyên tim đập hơi có chút tăng tốc, nhưng mà rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

“Nhưng mà ta tốn thêm chút thời gian, thay Kế ca ca hỏi thăm một chút, cái này có lợi ích chỗ đâu, liền có tu sĩ nguyện ý mạo hiểm, giống như là cái này Cốt Yểm Tông cũng là như thế, cái này Không Minh thạch...... Có người tại bán.”

“có người tại bán?!”

Kế Duyên lập tức lên tinh thần, có thể sử dụng linh thạch mua được liền tốt nhất rồi.

Bằng không thì vì cái này Không Minh thạch còn phải cùng Bát thánh địa một trong Cốt Yểm Tông giao tiếp, Kế Duyên quả thực là không quá muốn.

“Đúng, cái này Cốt Yểm Tông có cái có uy tín Nguyên Anh thế gia, Chu gia, cái này Chu gia gần mấy trăm năm qua đều không lại xuất qua Nguyên Anh tu sĩ, cho nên Cốt Yểm Tông đối nó tài nguyên ưu tiên cũng liền càng ngày càng ít, rơi vào đường cùng, bọn hắn không thể làm gì khác hơn là lo liệu lên buôn lậu nghề này.”

Mộc Tuyết Dao nói xong đứng dậy, tại đá này trước bàn đến trở về rục rịch.

“Nhưng mà bọn hắn Chu gia cũng biết, buôn lậu nghề này một khi làm không tốt, chính là hủy diệt cả nhà hạ tràng, nhất là bọn hắn loại này mất thế Nguyên Anh thế gia, trong đó buôn lậu vẫn là Không Minh thạch loại bảo vật này, cho nên tất nhiên là cực kỳ cẩn thận.”

“Ta tiếp xúc mấy lần, đều không liên lạc với bọn họ bên trên.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Cũng không gấp, ta chỉ là nghĩ trước tiên đánh nghe nghe ngóng, tránh khỏi đến lúc đó không hiểu ra sao.”

“Hì hì.”

Mộc Tuyết Dao vừa cười vừa nói: “cái kia Kế ca ca ngươi không phải là còn phải bế quan mấy năm sao, đó cùng mấy năm ta liền lại cùng cái này Chu gia tiếp xúc một chút, xem có thể hay không liên lạc với bọn họ bên trên, chờ ngươi Kết Đan thành công, chúng ta liền đi cướp...... Không đúng, đi mượn cái này Chu gia Không Minh thạch.”

Kế Duyên nghe Mộc Tuyết Dao trong lời nói có hàm ý bộ dáng, liền nhịn không được cười nói:

“Ngươi là muốn nói chúng ta đi đoạt a?”

Mộc Tuyết Dao ngượng ngùng cúi đầu, hai tay chắp sau lưng, “cái...... Cái kia Kế lão ma không cướp, còn có thể đi mua đi.”

“Kế ca ca nếu là không muốn cướp, cái kia, vậy ta trước cùng cái này Chu gia tiếp xúc một chút, chờ ta cầm tới đầy đủ chứng cứ sau, chúng ta liền đem Chu gia buôn lậu tin tức này, bán cho Cốt Yểm Tông  như thế nào?”

...... Kẻ này, nhìn xem bạch bạch tịnh tịnh, tâm vậy mà đen như vậy!

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, ngoài miệng nhưng là lắc đầu.

“Cùng Cốt Yểm Tông làm giao dịch, không có thực lực, chỉ có thể bị bọn hắn đen ăn đen, con đường này chắc chắn là đi không thông.”

“Chúng ta không có chủ ý khác, liền bỏ tiền mua!”

A

Mộc Tuyết Dao tựa như lần đầu nhận biết trước mắt Kế lão ma tựa như, “Thế nhưng là bỏ tiền mua, đến hoa thật nhiều thật nhiều linh thạch.”

Kế Duyên cười cười, không có lại nói tiếp.

Linh thạch đi, hắn chính là có, đang lo không biết nên xài như thế nào đâu.

Có thể không có nguy hiểm đem linh thạch chuyển đổi thành thực lực, có thể nói là hắn thích làm nhất sự tình.

Đến tin tức này, trong lòng Kế Duyên càng là yên ổn.

Vẻn vẹn có sầu lo, cũng liền chỉ còn lại đối Đỗ Uyển Nghi lo lắng.

Bởi vì đều đã qua mấy năm, Liễu Nguyên bên kia từ đầu đến cuối không có Đỗ Uyển Nghi tin tức, cũng không tìm được cái gì có liên quan quái nhân kia ghi chép.

Sáu năm lại 2 năm.

Trong nháy mắt, chính là Kế Duyên đến đến cái này Tây Cảnh thành năm thứ tám.

Cái này cũng là Kế Duyên đạp vào tu hành một đường đến nay, lần thứ nhất an ổn tu hành bế quan thời gian lâu như vậy.

Không đúng, lần trước tại Đọa Tiên Câu thời điểm, cũng đã nói lời này.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng không nhịn được có chút may mắn, còn tốt tới đây Cực Uyên đại lục  bằng không thì liền lấy Thương Lạc đại lục hoàn cảnh bây giờ.

Nào có chỗ để cho chính mình an ổn tu hành lâu như vậy?

Kèm theo quả thứ ba Đan Nguyên Quả sản xuất thời gian càng ngày càng gần, Kế Duyên cũng liền có chút kiềm chế không được, lúc nào cũng thỉnh thoảng liền nghĩ đi 【 linh điền 】 xem.

Về sau càng là dứt khoát trực tiếp ở đến 【 linh điền 】 bên trong.

Trong núi không tuế nguyệt.

Kế Duyên cũng không biết trôi qua bao lâu.

Chỉ biết một ngày đêm khuya, dương tại tu hành Kế Duyên bỗng nhiên ngửi được một cỗ để cho hắn gông cùm xiềng xích dãn ra khí tức.

Mùi thơm này là bực nào quen thuộc, thậm chí có thể nói là Kế Duyên ngày nhớ đêm mong, tha thiết ước mơ mùi thơm.

Nếu không phải lo lắng gông cùm xiềng xích buông lỏng, bất đắc dĩ muốn tại chỗ đột phá.

Hắn đều nghĩ ngẫu nhiên lấy ra bên trong túi trữ vật Đan Nguyên Quả, nghe cái này khiến hắn hồn oanh mộng vòng khí tức.

Hiện nay.

Một ngày này cuối cùng đã tới.

Quả thứ ba Đan Nguyên Quả, cuối cùng thành thục!

Kế Duyên tại tu hành bên trong mở mắt, nhìn xem trước mắt phiêu phù ở 【 linh điền 】 trên không, toàn thân màu đỏ thắm quả.

Hắn đầu tiên là sâu hô hấp một hơi, mãi đến đem bên trong động phủ này tất cả mùi thơm tất cả đều nuốt vào trong bụng, hắn mới trong túi trữ vật lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị xong linh mạch khoáng thạch chế thành hộp ngọc.

Đan Nguyên Quả thu vào trong đó, sau đó lại cất vào trong túi trữ vật.

Rơi túi làm sao.

Kế Duyên lúc này mới thật dài nhổ một ngụm trọc khí, hắn nhìn xem trong túi trữ vật song song để cái kia ba cái Đan Nguyên Quả, liền tựa như đã thấy Kết Đan sau chính mình.

“Chuyện cho tới bây giờ, vạn sự sẵn sàng, cuối cùng lại không có gì tốt chờ.”

Kế Duyên ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn một vòng.

Cuối cùng đem 【 Động phủ 】 bên trong tất cả mọi thứ tất cả đều thu đủ, mặt khác chấm dứt đóng toàn bộ kiến trúc hiệu quả.

Những vật này không tùy thân mang theo, Kế Duyên liền xem như bế quan đột phá cũng không an lòng.

Chờ bảo đảm không có gì bỏ sót sau đó, hắn mới lấy ra hai cái đưa tin phù.

Đưa tin Mộc Tuyết Dao cùng Liễu Nguyên.

Cũng không nói chuyện gì, chỉ là hỏi bọn hắn thuận tiện hay không, muốn mời bọn họ chạy tới một chuyến.

Mộc Tuyết Dao động phủ ngay tại sát vách, cho nên tất nhiên là tới nhanh nhất.

Nàng xem thấy trước mắt vẫn như cũ mặc thanh sắc rộng lớn bào phục Kế Duyên, ngọt ngào hô câu “Kế ca ca”.

“Ân, ngồi xuống nói.”

Kế Duyên tại hắn động phủ cửa ra vào cây đào phía dưới, ngâm linh trà.

Cây đào là hắn xác định tại Tây Cảnh thành an gia năm đó trồng xuống, bây giờ đi qua thời gian tám năm, cây đào sớm đã cao vút..