Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (3)

Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (3)

“Tốt lắm.”

Mộc Tuyết Dao ở trước mặt người ngoài cực kỳ hung ác, nhưng tại trước mặt Kế Duyên, lại là muốn nhiều nhu thuận liền có nhiều nhu thuận.

“Kế ca ca là có chuyện gì không?”

“Ta còn gọi Liễu huynh, một hồi chờ đến lại nói.”

Kế Duyên nói nhẹ nhàng khoát tay, 3 cái chén trà rơi xuống.

Chỗ chờ bất quá phút chốc, nhất đạo thủy lam sắc độn quang liền từ phía tây bay tới, thẳng tắp không vào trận pháp, sau đó rơi vào Kế Duyên đối diện, hóa thành bạch y kiếm khách.

“Kế huynh có thể hiếm thấy chủ động mời a.”

Liễu Nguyên rất không khách khí lên tiếng chào, tiếp đó lại hướng về Mộc Tuyết Dao hơi hơi chắp tay, “Gặp qua Mộc cô nương.”

Mộc Tuyết Dao vội vàng đứng dậy trở về thi lễ.

Hai người bọn họ cũng là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, lại bởi vì Kế Duyên quen biết, hơn nữa cũng coi như là vẻn vẹn có hai cái biết được Kế Duyên “Bí mật” người, cho nên ngược lại không có quá mức khách khí.

Liễu Nguyên chỉ là trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, liền đoán được chuyện gì.

“Kế huynh đây là...... Cuối cùng chuẩn bị Kết Đan?”

Lời vừa nói ra, nguyên bản là ngồi ở Kế Duyên bên cạnh Mộc Tuyết Dao bỗng nhiên trở về đầu, trong ánh mắt khó tả kinh hỉ.

Đối với tu sĩ tới nói, lại không có việc gì so cảnh giới đột phá trọng yếu hơn.

Nhất là loại này đại cảnh giới đột phá.

Kế Duyên nhấp miếng nóng bỏng nước trà, lại buông xuống chén trà, lúc này mới khẽ cười nói:

“Người hiểu ta, chi bằng Liễu huynh a.”

Nói xong hắn lại nhìn về phía Mộc Tuyết Dao, ánh mắt bình tĩnh nói: “Chuẩn bị cũng đầy đủ lâu.”

“Chờ đợi thêm nữa, cũng phải gặp phải cửa này, chẳng bằng tùy ý nếm thử một hai.”

“Ân! Kế ca ca nhất định có thể nhất cử Kết Đan!”

Mộc Tuyết Dao dùng sức gật đầu một cái, “Ta cùng Liễu huynh cho ngươi hộ pháp, Kế ca ca ngươi cứ đột phá chính là, còn lại cái gì cũng không dùng lo lắng.”

Liễu Nguyên nghe lời này, nhưng là vỗ vỗ trên bên hông lấy ba thước thanh phong, tiêu sái cười nói:

“Nhân kiếm tất cả tại, Kế huynh cứ đột phá chính là.”

Nhìn mình bên người hai vị này hảo hữu, Kế Duyên cuối cùng là đứng dậy, “tốt, cái kia lần này liền phiền phức hai vị.”

Kế Duyên nói xong còn trịnh trọng việc hướng về hai người bọn họ ôm quyền.

“Chọn ngày không bằng đụng ngày.”

“Hôm nay vạn sự sẵn sàng, cần phải đột phá.”

Liễu Nguyên nghe xong cười sang sảng một tiếng.

Đi

Nói xong hắn lúc này dẫn Kế Duyên, thân hóa độn quang từ nơi này rời đi, Mộc Tuyết Dao theo sát phía sau.

Màn trời hai vệt độn quang xẹt qua, cuối cùng dừng lại rơi vào bên trong Tây Cảnh thành này cao nhất một ngọn núi trước.

Nơi đây linh khí như dây lụa vờn quanh, Kế Duyên cảm giác nơi đây dư thừa linh khí, không chịu được ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn lần trước chỗ này, vẫn là vừa tới cái này Tây Cảnh thành  Mộc Tuyết Dao mang theo hắn đi lang thang thời điểm.

Lui về phía sau 8 năm ở giữa, Kế Duyên chưa bao giờ lại đặt chân nơi đây một lần.

Mãi đến hôm nay.

“Kế huynh, thật là chuẩn bị xong?”

Liễu Nguyên cuối cùng truyền âm dò hỏi.

Ân

Kế Duyên khẽ gật đầu.

Chợt vị này Tửu Kiếm chân nhân liền giơ tay phải lên, một đạo kiếm quang phóng lên trời, rất nhanh, nơi đây đỉnh núi liền đồng dạng có độn quang bay xuống, rơi vào trước mặt 3 người, hóa thành một thân xuyên hắc bạch pháp bào nam tử trung niên.

Ánh mắt của hắn tại 3 người ở giữa liếc nhìn một vòng, ở giữa nhìn về phía Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao hai vị này Kết Đan tu sĩ thời điểm, đều gật đầu một cái, duy chỉ có nhìn về phía Kế Duyên thời điểm không có.

“Nhưng là muốn thuê Kết Đan động phủ?”

Cũng không có gì nói nhảm, hắn nhìn xem Kế Duyên trực tiếp hỏi.

Ân

Kế Duyên khẽ gật đầu, mà sau sẽ một cái túi trữ vật đưa tới.

Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ tiếp nhận, quét mắt.

Vốn là còn rất không cho là đúng hắn trong nháy mắt mở mắt liếc Kế Duyên một cái, ngay cả trong ánh mắt đều mang một tia kinh ngạc.

Kế Duyên vẫn như cũ gật đầu.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái lệnh bài, hai tay đưa qua, tiện thể nói:

“số 73 động phủ, đạo hữu đi lên bay đi liền có thể thấy được, chờ đạo hữu Kết Đan, nhiều lui thiếu bổ.”

“Lần này lại chúc đạo hữu Kết Đan công thành, vinh đăng đại đạo.”

“Nhận tiền bối chúc lành.”

Kế Duyên nói xong lại quay đầu nhìn về Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao gật đầu một cái, “Làm phiền hai vị.”

Không chờ bọn họ lại độ ngôn ngữ, Kế Duyên liền gọi ra liệt không phi thuyền, nhảy lên, thân hình thẳng tắp hướng về đỉnh núi vị trí bay đi.

Mặt đất, Hắc Bạch Thần Điện vị này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ hai tay phụ sau, đồng dạng tại ngửa đầu nhìn xem Kế Duyên bóng lưng, mãi đến nhìn hắn không có vào một chỗ trong động phủ, lúc này mới thu trở về ánh mắt, ngược lại nhìn về phía Liễu Nguyên.

“Xin hỏi thế nhưng là Tửu Kiếm chân nhân ở trước mặt?”

“Không dám, đạo hữu khách khí.”

Liễu Nguyên nghe xưng hô này, vội vàng đáp lễ lại.

“Không biết ngươi cái này hảo hữu họ gì?”

“Không dám, ta cái này hảo hữu họ Lý, tên Trường Thọ.”

Liễu Nguyên tuy là không hiểu người này thế nào sẽ có vấn đề này, nhưng chắc là cùng Kế Duyên cho ra cái kia túi trữ vật có quan hệ.

Bằng không thì từ trước đến nay mắt cao hơn đầu Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, sao lại có phản ứng này?

Quả thật, cũng chính là như thế.

Bởi vì Kế Duyên cho ra cái kia trong túi trữ vật bên cạnh, lắp ước chừng 3 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Đó là thuê 3 năm Kết Đan động phủ linh thạch.

Giống như là bình thường bế quan đột phá tu sĩ, có thể đi trước đưa ra 1 vạn mai trung phẩm linh thạch, liền đã xem như rất xa hoa.

Tuyệt đại bộ phận cũng là cái giao mấy tháng, ngược lại cũng là nếm thử, một lần không được thật sớm đi ra chờ đợi một lần cũng được.

Nếu là có hi vọng, vậy cứ tiếp tục, mãi đến Kết Đan lại nói.

Cho nên không thiếu Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đều thiếu bế quan phí tổn, chỉ còn chờ Kết Đan sau đó, sẽ chậm chậm hoàn lại.

Hắc Bạch Thần Điện cử động lần này...... Vừa tới cũng coi như là đưa ra không thiếu Kết Đan tu sĩ ân tình, thứ hai cũng không kiếm ít.

Dù sao bế quan này động phủ, không giống với nơi khác.

Ở đây có thể ghi nợ.

Nếu như thế, có thể duy nhất một lần đưa ra 3 vạn mai linh thạch...... Đủ thấy gia tộc kia nội tình.

Kế Duyên cử động lần này tự nhiên là đi qua nghĩ cặn kẽ, tại trước mặt Hắc Bạch Thần Điện, điểm ấy căn bản không tính là tỏ vẻ giàu có.

Cho thêm điểm linh thạch, cũng là vì chắc chắn, tránh khỏi bị quấy nhiễu.

Vạn nhất đột phá thời gian quá dài, qua thời hạn, bọn hắn đến đây đuổi người làm sao bây giờ?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Rất nhanh, Hắc Bạch Thần Điện vị này Kết Đan tu sĩ cũng đi.

Còn sót lại Mộc Tuyết Dao cùng Liễu Nguyên liếc nhau, hai người liền riêng phần mình tìm chỗ ngồi xuống, lần này tại đám này Hảo Hữu Hộ Pháp Kết Đan cùng với Giả Đan tu sĩ cũng không ít, cho nên có chút náo nhiệt.

Thêm nữa Liễu Nguyên hảo hữu vốn là thật nhiều, cho nên bất quá trong chốc lát, liền đã có nhiều Kết Đan tu sĩ đến đây hỏi thăm.

Chỉ là lúc nghe là một cái chưa từng gặp mặt gọi là “Lý Trường Thọ” Giả Đan tu sĩ ở chỗ này bế quan sau khi đột phá, bọn hắn liền không có hứng thú gì.

Vừa tới linh căn thiên phú cao, phần lớn cũng là từ Trúc Cơ đỉnh phong một bước Kết Đan, giống như là trước tiên Giả Đan lại Kết Đan, đại bộ phận cũng là chút Chân linh căn.

Ngụy linh căn Kết Đan......

Không có ý tứ, đạo hữu nói có chút quá mức thiên phương dạ đàm.

Thứ hai nhưng là “Lý Trường Thọ” Danh tự này, chưa từng nghe qua.

Giả Đan tu vi, có thể tới Kết Đan, còn như thế bừa bãi vô danh, vậy hơn phân nửa thực lực cũng liền như vậy.

Kết Đan vốn là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

Giả Đan nghĩ Kết Chân Đan...... Trăm khó thành một.

Mộc Tuyết Dao nhìn xem Liễu Nguyên quen thuộc ứng phó bọn hắn, trong lòng có nhiều chút không vui, liền nhịn không được truyền âm hỏi:

“Kế ca ca lấy ngụy linh căn chi tư Kết Đan, vốn là thiên đại việc khó, nhưng mà trái lại Liễu huynh...... Cũng không giống như như thế nào lo lắng, ngược lại hung hăng thay hắn dương danh.”

“Kế ca ca lần này nếu là Kết Đan không được, tổn hại mặt mũi không nói, ngươi để cho hắn sau này lần thứ hai Kết Đan, đến tiếp nhận bao lớn áp lực?”

Đối mặt ngoại nhân, Mộc Tuyết Dao cũng rất khó mà nói, thậm chí có chút hùng hổ dọa người tư thế.

“Ngươi không hiểu rõ ta cái này Kế huynh tính tình, không sao.”

Liễu Nguyên gặp không có người đến đây, lúc này mới cười truyền âm trả lời nói.

“Ha ha.”

Mộc Tuyết Dao cười lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác.

Liễu Nguyên nhìn xem nàng bộ dáng này, lại ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh núi phương hướng, không chịu được hiếu kỳ hỏi:

“Mộc cô nương, ngươi biết rõ Kế huynh không phải là ngươi nhận biết cái kia Kế lão ma, ngươi là gì một mực đi theo hắn?”

“Giữa các ngươi đến cùng là thế nào nói đâu?”

Tất cả mọi người là có thể tu hành đến Kết Đan kỳ tán tu, cho nên lại giả bộ ngu ngốc cái gì trắng ngọt, cũng không cần thiết.

Mộc Tuyết Dao biết cái Kế lão ma này là giả, Kế Duyên cũng biết Mộc Tuyết Dao biết hắn là giả.

Liễu Nguyên từng đem việc này lấy ra nhắc nhở qua Kế Duyên, nhưng lúc đó Kế Duyên nói hắn cùng Mộc Tuyết Dao trao đổi qua chuyện này, không cần phải lo lắng.

Kế Duyên không nói, Liễu Nguyên lại hiếu kỳ.

Cũng chỉ có thể hỏi một chút Mộc Tuyết Dao.

Mộc Tuyết Dao nghe vấn đề này, hai tay trong nháy mắt nắm được nàng váy, vội vàng truyền âm nói:

“Ta...... Ta mặc kệ, hắn chính là ta Kế ca ca!”

Vừa nghĩ tới kia buổi tối sự tình, Mộc Tuyết Dao cũng có chút khuôn mặt nhỏ nóng lên.

Liễu Nguyên thấy thế liền biết hai người bọn họ ở giữa hơn phân nửa là có chút chuyện xưa, không chịu được càng hiếu kỳ hơn.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ được thở dài.

“......”

Số 73 trong động phủ, cầm trong tay lệnh bài Kế Duyên mới vừa vào đến, liền bị cái này đập vào mặt linh khí nồng nặc khiếp sợ đến.

“Nếu là Trúc Cơ tu sĩ đợi ở chỗ này bên cạnh, coi như ngày kế cái gì cũng không dính líu, chỉ là hô hấp, cái này tu vi đều sẽ dâng đi lên a, khó trách thu phí như thế chi quý.”

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, cũng liền thả ra thần thức kiểm tra một chút toàn bộ động phủ.

Vấn đề chắc chắn là không có vấn đề, hắn cử động lần này cũng liền chỉ là vì nhìn một chút bên trong động phủ này sắp đặt.

Một cái rộng rãi thạch thất, cũng làm thuộc nơi nào linh khí nhất là dồi dào.

Trên đất trưng bày bồ đoàn, còn có an thần đàn định thần hương.

Ngoài ra còn có mấy cái ít hơn chút động phủ, có thể dùng đến luyện đan, chế phù, giấc ngủ nghỉ ngơi.

Trừ cái đó ra, còn có một cái thạch thất bên trong vậy mà trưng bày nồi chén bầu chậu.

Nghiễm nhiên là một cái phòng bếp.

“Bế quan này động phủ ngược lại có chút ly kỳ, chẳng lẽ có người tới bế quan Kết Đan thời điểm, còn muốn phân tâm xào vài món thức ăn ăn hay sao?”.