Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (4)

Chương 344: Hôm nay Kết Đan!!! (4)

Kế Duyên lắc đầu, đem tất cả thạch thất đều kiểm tra một lần đi qua, liền đã đến cái này chính giữa thạch thất bên trong bên cạnh.

“Trong này linh khí cũng đã dư thừa như thế, cũng không biết ta tiến vào 【 Động phủ 】 lại tiến vào 【 Linh mạch 】 sau đó, mở ra kiến trúc hiệu quả, cái này rất nhiều linh hiệu gia trì linh khí, có bao nhiêu kinh khủng.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ trong đan điền thả ra Linh Đài Phương Thốn Sơn, thân hình xuyên thẳng qua đi vào, cái này bản mệnh pháp bảo nhưng là hóa thành một hạt tro bụi bay xuống.

Kế Duyên vừa bước vào 【 Động phủ 】 hai bước vào 【 Linh mạch 】.

Cấp 3 【 Động phủ 】 bổ trợ 20% Linh khí, cấp 3 【 Linh mạch 】 bổ trợ 200% Linh khí.

Cho nên chờ lấy Kế Duyên đến đến 【 Linh mạch 】 bên trong, cảm giác cái này gần như sền sệch linh khí thời điểm, bao nhiêu cũng là bị khiếp sợ đến.

“Cái này linh khí, cộng thêm ba cái Đan Nguyên Quả, nếu là còn Kết Đan không được, ta liền tự sát nơi này a.”

Giấu trong lòng được ăn cả ngã về không ý niệm, Kế Duyên chậm rãi ngồi xuống.

Tĩnh tâm ngưng khí.

Tâm nặng đan điền.

Nội thị bản thân.

Kế Duyên tầm mắt ở trong lập tức xuất hiện một viên cực lớn màu băng lam linh đan, mới nhìn rất là ngưng thực, nhưng nhìn thật kỹ, lại có thể phát hiện cái này Kim Đan vẫn như cũ có chút chột dạ.

Trừ cái đó ra chính là cái này Kim Đan phía dưới vẫn như cũ có một ao linh dịch.

Hoặc nói đúng ra, là một mảnh linh khí hoang nguyên.

Đến cùng vẫn là cái Giả Đan tu sĩ a.

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, lúc này vận chuyển công pháp, bao phủ toàn bộ đan điền.

Bất quá hô hấp thời gian, hắn bên trong đan điền cái kia phiến linh khí hoang nguyên lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã.

Chân chân chính chính hóa thành một ao linh dịch.

Hơn nữa chỉ là vừa hóa thành linh dịch trong nháy mắt đó, hắn trong đan điền liền truyền đến một hồi căng đau.

Lúc này đan điền mặc dù coi như vắng vẻ, nhưng trên thực tế bởi vì Giả Đan đã dung nạp quá nhiều pháp lực, hơn nữa lại không chân chính ngưng kết thành Thực Đan, chỉ là Kế Duyên ỷ vào tu vi cùng công pháp cưỡng ép ổn định mà thôi.

“Không thể tán, không thể tán, lần này nếu là tản ra, đan điền của ta cần phải triệt để nổ không thể!”

Cảm giác trong đan điền truyền đến kịch liệt căng đau, Kế Duyên không dám chút nào chần chờ, lúc này từ trong túi trữ vật lấy ra một cái Đan Nguyên Quả.

Một ngụm nuốt vào.

Một ngụm linh quả nuốt vào bụng, Kế Duyên nguyên bản căng đau đan điền lập tức khôi phục bình thường, đan điền dưới đáy những cái kia nguyên bản sôi trào linh dịch, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Kế Duyên không dám chút nào trì hoãn, lúc này vận chuyển 《 Kiếm Điển 》.

Chợt bên trong đan điền viên kia Giả Đan liền bắt đầu chậm rãi chuyển động, kéo theo dưới đáy linh dịch cũng bắt đầu chuyển động.

Kế Duyên quanh người những thứ này gần như sền sệch linh khí, cũng kèm theo hắn vận chuyển công pháp, bị hắn hút vào thể nội.

Đợi mấy cái hô hấp thời gian, đan điền dưới đáy cái kia một vũng linh dịch liền xuất hiện 4 cái vòng xoáy.

Vòng xoáy cuốn sạch lấy bốn phía linh dịch, nhưng vòng xoáy nhưng lại chưa thôn phệ, mà là đem những linh dịch này hóa thành bốn đạo Linh Trụ, lại thật giống như thất luyện, ở trong đan điền của hắn xoay tròn một vòng sau, rót vào chính giữa viên kia Giả Đan.

Nguyên bản Giả Đan chỉ có thể coi là đồ có xác ngoài, nhưng theo những linh dịch này pháp lực rót vào, cái này Giả Đan liền dần dần có ngưng kết thành Thực Đan dấu hiệu.

Kế Duyên thấy thế, nguyên bản tâm tình khẩn trương cuối cùng buông lỏng chút.

“Còn tốt trước khi chuẩn bị thời gian quá lâu, đến mức tự thân tu vi pháp lực cùng với cảm ngộ đều đến một loại hòa hợp trạng thái, bằng không thì muốn tới đến cái này đột phá trạng thái, chỉ sợ đều phải trước tiên ở cái này tu hành mấy tháng.”

Kèm theo hắn khẽ động, toàn bộ bế quan trong động phủ linh khí đều hướng về trên đất viên kia tro bụi dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, cái này Tây cảnh trên núi khoảng không cũng xuất hiện từng đoá từng đoá Ngũ Thải Tường Vân.

Mặt đất, những cái kia nguyên bản là tại cấp bạn tốt mình hộ pháp Kết Đan tu sĩ thấy thế, nhao nhao đứng dậy.

“Đây là...... Có người muốn Kết Đan?!”

“Thật là lớn dị tượng, theo ta hảo hữu nói tới, ta lúc đó Kết Đan đột phá, đều chỉ có một đóa Ngũ Thải Tường Vân a, cái này bây giờ vừa mới bắt đầu đột phá liền ba đóa...... Chờ triệt để Kết Đan, chẳng phải là có thể xuất hiện Ngũ Vân hoành không cảnh tượng?!”

“......”

Một đám tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao hai người cũng là truyền âm nói: “Kế huynh cái này vừa bế quan liền gặp phải người khác đột phá, hơn nữa dị tượng còn to lớn như thế, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.”

Liễu Nguyên có chút lo nghĩ.

Cái này muốn vận đạo tốt, cảm giác được người khác đột phá khí tức, Kế Duyên không chắc cũng có thể bắt được cái kia một tia thời cơ đột phá.

Nếu là vận đạo không tốt, chịu đến một chút kích động, ngược lại có thể lầm chính mình đột phá.

“Ngươi liền không có nghĩ tới, đây là Kế ca ca đột phá dị tượng sao?”

Mộc Tuyết Dao nhìn từ trên xuống dưới Liễu Nguyên, rất là kinh ngạc nói.

“Vừa bế quan đã đột phá, vẫn là ngụy linh căn, ngươi thật coi nhà ngươi Kế ca ca là thần a.”

Liễu Nguyên bất đắc dĩ nói.

“Mặc kệ, nhà ta Kế ca ca chính là thần!”

“Đến, cùng ngươi không thể chê.”

Liễu Nguyên truyền âm nói xong, liền lại độ nhìn về phía Tây cảnh trên núi khoảng không, lúc này thứ ba đóa Ngũ Thải Tường Vân đang chậm rãi ngưng kết.

Lời thuyết minh người kia đột phá, vẫn còn tiếp tục!

“......”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên nhìn xem càng đổi càng nhỏ Linh Trụ, chợt cái kia cổ phần quen thuộc nhói nhói lại độ truyền đến.

Lời thuyết minh lúc trước một viên kia Đan Nguyên Quả hiệu quả đã sắp qua đi.

Kế Duyên nhìn xem trong đan điền còn thừa lại hơn phân nửa pháp lực linh dịch, trong lòng không chịu được nghĩ thầm: “Đến tột cùng là thực lực của ta quá mạnh mẽ hay là sao, một cái Đan Nguyên Quả vậy mà chỉ có thể duy trì một hồi như vậy.”

Nhưng cũng may, Kế Duyên căn bản không có trông cậy vào mượn nhờ một cái Đan Nguyên Quả liền Kết Đan thành công.

Cho nên chờ cảm giác đan điền nhanh đến cực hạn thời điểm, hắn lập tức ăn vào cái thứ hai Đan Nguyên Quả.

Kèm theo cái này Đan Nguyên Quả vào trong bụng, trong đan điền nguyên bản căng đau cảm giác lập tức tiêu thất.

“Cho ta hút a!”

Kế Duyên không dám chút nào trì hoãn, lúc này toàn lực vận chuyển công pháp, bắt đầu liều mạng chuyển đổi bên trong đan điền pháp lực.

Nguyên bản tia nước nhỏ một dạng bốn đạo thủy lam sắc Linh Trụ lại độ hóa làm lao nhanh giang hà, không ngừng bị giữa không trung chuyển động Kim Đan hấp thu.

Cùng lúc đó, 【 Linh mạch 】 bên trong linh khí cũng không ngừng bị Kế Duyên hấp thu, điqua vận chuyển công pháp, ở trong cơ thể hắn kinh mạch vận chuyển một vòng sau, hóa thành tinh thuần pháp lực rót vào đan điền Kim Đan bên trong.

Tây Cảnh sơn đỉnh núi, cái kia Hắc Bạch Thần Điện trụ sở bên trong.

Nhiều Kết Đan tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu nhìn bầu trời dị tượng, bọn hắn nhìn xem cảnh tượng này, cũng là nói chuyện với nhau nói:

“Như thế kinh thiên dị tượng, sợ là một vị Thiên linh căn tại Kết Đan a.”

“Thiên linh căn hoặc là tại Bát thánh địa, hoặc là tại trong chúng ta Thần Điện, giống như là như thế thiên kiêu, làm sao có thể biến thành tán tu, tại bên trong Tây Cảnh thành này Kết Đan?”

“Vậy ý của ngươi là......”

“Không biết, nhanh chóng xác minh xem rốt cục là số mấy động phủ tại Kết Đan a.”

“......”

Không bao lâu, nhất đạo hỏa hồng độn quang từ đằng xa rơi đến, thân hình còn không có hiện ra, nhất đạo tục tằng âm thanh liền trong đại điện này vang lên.

“Tra được, là số 73 động phủ tu sĩ đang tại Kết Đan!”

Đại điện trong góc bên cạnh, một cái không tầm thường chút nào nam mặt dài một dạng đột nhiên ngẩng đầu, nhưng ngẩng đầu chỉ là trong nháy mắt, hắn rất nhanh liền cúi đầu, trong lòng tự lo nhắc tới.

“Là hắn...... Vừa bế quan liền Kết Đan, thiên phú như vậy, lại họ Lý, chẳng lẽ là Thính Đào Lý ? Có thể Thính Đào Lý sao chạy tới chúng ta Tây Cảnh thành Kết Đan?”

“Quên đi, mặc kệ, biết là hắn liền tốt, khó trách ra tay xa hoa như vậy...... Xem ra vị đạo hữu này đích xác thích hợp kết giao một hai.”

Cái này tên là Ôn Tửu nam tử đánh giá giữa sân vẫn còn đoán Kết Đan tu sĩ, trong lòng trải qua yên lặng đem việc này giấu đi.

Cái này nếu là nói ra, chắc hẳn bọn hắn đều sẽ tới cửa kết giao, đến lúc đó chính mình liền sẽ trở nên rất không đáng chú ý.

Nhưng nếu là không nói ra, cũng chỉ có chính mình tới cửa kết giao.

Cần phải như thế nào kết giao đâu?

Ôn Tửu trở về suy nghĩ cái kia túi trữ vật, “Hắn Kết Đan thời gian nhanh như vậy, nghĩ đến không cần bao nhiêu linh thạch, vậy liền giúp hắn đem cái này thuê động phủ linh thạch giao đi, coi như không được, bao nhiêu cũng là kết một thiện duyên.”

“......”

Kết Đan bản thân liền là một cái quá trình chậm rãi.

Cho nên Tây cảnh trên núi trống không dị tượng chỉ là tại vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm, dẫn tới đám người chú ý.

Nhưng theo thời gian dần dần trôi qua, những thứ này Kết Đan tu sĩ cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ có xuất hiện mới Ngũ Thải Tường Vân thời điểm, mới có thể để cho đám người ngẩng đầu.

Ba tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Bầu trời Ngũ Thải Tường Vân khi đạt tới năm đóa sau, liền không có lại tăng nhiều.

Rõ ràng, năm đóa tường vân đã là người này cực hạn.

Nhưng coi như như thế, cũng cả kinh toàn thành oanh động.

Dù sao bên trên Tây Cảnh thành lần xuất hiện Ngũ Vân dị tượng, đã là mấy trăm năm trước.

Mà hiện nay, vị kia Ngũ Vân Kết Đan tu sĩ, trải qua định cư tại Vân Nhai Quan, thành trong truyền thuyết nửa bước Kết Anh đại năng.

Mặt đất.

Liễu Nguyên gặp chậm chạp chưa từng xuất hiện thứ hai cái Kết Đan dị tượng, trong lòng bao nhiêu cũng là có một chút lo nghĩ.

Mộc Tuyết Dao thì vẫn là cái kia lạc quan tính tình, tin tưởng vững chắc lúc này Kết Đan người, chính là Kế lão ma!

Mà bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn này.

Kế Duyên chau mày, cảm giác trong đan điền dần dần sôi trào còn sót lại linh dịch, trong lòng vừa có chút bất đắc dĩ, lại có chút may mắn.

Bất đắc dĩ là chỉ còn lại ngần ấy linh dịch, còn cần phục dụng một cái Đan Nguyên Quả.

May mắn là còn tốt chờ đến quả thứ ba Đan Nguyên Quả mới Kết Đan, bằng không thì đối mặt tình hình như thế, còn không biết nên làm thế nào cho phải.

“Đến đây đi!”

“Không phải liền là Đan Nguyên Quả!”

Kế Duyên đang cân nhắc, ăn xuống quả thứ ba Đan Nguyên Quả.

Kèm theo cái này Đan Nguyên Quả vào bụng, trong đan điền của hắn những cái kia còn sót lại linh khí trong nháy mắt bị bao phủ không còn một mống, tất cả đều không có vào trong đan điền.

Cũng chính là đan điền khô kiệt một khắc này, trên đan điền khoảng không nổi lơ lửng viên kia Kim Đan cuối cùng triệt để viên mãn.

Toả hào quang rực rỡ!

Kế Duyên hai tay bấm niệm pháp quyết không ngừng biến đổi thủ ấn, đồng thời trong lòng cũng tại mặc niệm lấy 《 Kiếm Điển 》 Kết Đan khẩu quyết.

Mà tại bên ngoài trong động phủ, nhất đạo cực kỳ cuồn cuộn vòng xoáy linh khí đang cuốn sạch lấy linh khí bốn phía.

Cũng dẫn đến trên thiên mạc trống không cái kia năm đóa tường vân đều bị cái này vòng xoáy linh khí mang đi tiêu thất, cũng không biết là không phải là ảo giác, tóm lại nhiều người đều ở đây tường vân tiêu thất một khắc này, phát hiện nguyên bản năm đóa tường vân chung quanh, tựa như còn xuất hiện hầu như đóa tường vân, nhưng mà cái này dị tượng chớp mắt tiêu thất.

Cũng chính là giờ khắc này.

Những cái kia nhìn thấy dị tượng này Kết Đan tu sĩ nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

“Mây tụ thành đan, mây tạnh đan thành.”

“Dị tượng tiêu thất, đại biểu cho vị kia Giả Đan tu sĩ, cuối cùng Kết Đan, lần sau gặp lại, nhưng là đến xưng hô đối phương một tiếng ‘Kim Đan chân nhân’.”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Trong cơ thể của Kế Duyên đột nhiên truyền đến một tiếng oanh minh, ngay sau đó nhất đạo khí thế bàng bạc từ trên người hắn truyền ra, đem bốn phía nguyên bản là linh khí hao hết linh thạch tất cả đều đánh xơ xác, hóa thành bột mịn.

Hắn nội thị đan điền, chỉ thấy một cái toàn thân thủy lam, nhưng nhìn thật kỹ lại có thể phát hiện là có tứ sắc Kim Đan, đang tại rạng ngời rực rỡ.

Bế quan mười năm.

Thời điểm năm sáu sáu.

Kế Duyên đan thành.

——

( Tốt, không có nuốt lời, lại độ bạo càng vạn chữ, Kế Thiên Tôn cuối cùng Kết Đan, cầu một tay nguyệt phiếu cùng xuống, như thế nào?).