Chương 345: Đan thành làm chúc! (1)

Chương 345: Đan thành làm chúc! (1)

“Đây chính là...... Kim Đan tu vi sao?”

Kế Duyên cảm giác trong đan điền truyền đến cái kia cổ phần phong phú cảm giác, cuối cùng hắn cũng phát hiện, chính mình đối cái này thiên địa linh khí cảm xúc đều sâu hơn.

Thật giống như...... Trước kia là 720p, bây giờ đã biến thành 1080p?

Cũng không biết hình dung như vậy có đúng hay không xác thực, nhưng tóm lại chính là như thế cái cảm giác.

Cuối cùng Kế Duyên lại thoáng thả ra thần thức, rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này tu vi Kết Đan sau đó, không chỉ có thần thức phạm vi làm lớn ra, thậm chí liền đối với chỗ rất nhỏ cảm giác, cũng là mạnh mẽ hơn không ít.

“Như vậy nhìn tới khi trước ngờ tới có lẽ còn là đúng, Linh Đài Phương Thốn Sơn co đến nhỏ nhất sau, Kết Đan tu sĩ không phát hiện được ta tồn tại, nhưng mà Nguyên Anh tu sĩ hẳn là có thể nhìn ra, bọn hắn thần thức hoàn toàn không phải Kết Đan tu sĩ có thể so sánh.”

Đến nỗi Kết Đan sau thần thức phạm vi bao phủ đến cùng là lớn bao nhiêu, Kế Duyên cũng không thể biết.

Ngược lại hiện nay tại cái này Tây cảnh trên núi, chắc chắn không tốt nếm thử.

Vạn nhất thấy cái không nên thấy, hoặc là dẫn động cái nào đó đại tu sĩ, vậy thì phiền toái.

Chờ thêm chút cảm thụ một chút tu vi Kết Đan biến hóa sau khi, Kế Duyên liền vội vàng mượn nhờ Đan Nguyên Quả còn sót lại hiệu quả, bắt đầu củng cố tu vi.

Đồng thời cũng đem cái này 【 Linh mạch 】 bên trong nhiều linh thạch đều chiêu tới đây, làm cho trải tại quanh người, bắt đầu hấp thu bên trong tinh thuần linh khí, dùng cái này đến bổ khuyết chính mình Kim Đan.

“Nhớ kỹ sư phụ nói qua, đan phân tam phẩm, tuyệt đại bộ phận người Kim Đan chính là Kim Đan, nhưng chỉ cần tinh luyện tiếp, cái này Kim Đan liền có thể hóa thành huyết đan, huyết đan cuối cùng còn có thể hóa thành tử đan.”

“Một khi Kim Đan biến thành tử đan, chỉ từ pháp lực phương diện, cái này tử đan tu sĩ pháp lực liền có thể so cùng giai Kim Đan tu sĩ cao hơn gấp năm lần.”

“Mà muốn tinh luyện Kim Đan, sư phụ cũng cho ra mấy cái biện pháp, nhưng ta có thể sử dụng, cũng chỉ có một loại...... Tứ sắc linh trứng.”

“Có thể cái này tứ sắc linh trứng liền muốn cấp 4 【 Lồng gà 】 mới có thể sản xuất, 【 Lồng gà 】 thăng cấp 4 có cái cứng nhắc điều kiện, chính là tu vi đến đạt đến Kim Đan cảnh, cái này ta đã thành, thiếu chút nữa là cái này thực Hồn Quỷ Liễu chế tác 【 Lồng gà 】 nếu như thế, chờ lấy sau khi xuất quan, cũng phải lấy tay sắp đặt chỗ này.”

Trong đầu ý niệm đi qua, Kế Duyên liền tiếp theo củng cố lấy tu vi.

Nửa tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên tại tu hành bên trong mở mắt, ngàn vạn quá khứ giống như ở trước mắt xuất hiện lại tiêu thất.

Hắn hiện nay trải qua triệt để ngồi vững vàng cái này Kết Đan tu vi, chỉ cần không phải tao ngộ cái gì trọng điểm biến cố, giống như là bị cường địch đánh vỡ đan điền, hoặc là vỡ nát kinh mạch những thứ này.

Nghĩ ngã cảnh, đó là không có khả năng.

Cho nên Kế Duyên nhìn mình bên trong đan điền viên kia mạnh mẽ Kim Đan, ít nhiều có chút hoảng hốt.

Làm người hai đời, ở kiếp trước vẫn chưa tới ba mươi tuổi liền kết thúc chính mình vội vã một đời, hơn nữa cái này ba trong mười năm bên trong bên cạnh...... Nhập học, việc làm, kỳ thực tiếp xúc người và sự việc cũng không tính là nhiều.

Chỉ có thể nói là miễn cưỡng làm trong nhân thế này bổ khuyết vật a, hoặc có lẽ là giống như một hồi cỡ lớn chân nhân trong trò chơi NPC.

Có thể đời này đâu?

Nếu là bao quát chính mình không có kinh nghiệm những cái kia tuổi thơ quá khứ, cộng lại cũng đã là 66 .

Hơn sáu mươi năm nóng lạnh, trải qua hai tòa đại lục.

Kế Duyên sớm đã thích ứng sáp nhập vào phương thế giới này, cho nên nói trở về chú ý lấy chính mình con đường đi tới này kinh nghiệm, cộng thêm lúc này thật vất vả Kết Đan tâm cảnh, hắn ít nhiều có chút hoảng hốt.

“Ai có thể nghĩ tới trước đây Vân Vũ Trạch bên bờ một cái nho nhỏ người đánh cá, cuối cùng vậy mà lại trở thành Kim Đan chân nhân?”

Kế Duyên trở về suy nghĩ lúc đó Thủy Long Tông tại Vân Vũ Trạch chiêu thu đệ tử thời điểm tình huống, lúc đó cũng là một chút Luyện Khí kỳ đệ tử đang phụ trách, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ khống chế phi hành pháp khí tung bay ở giữa không trung, riêng là cái kia tiết lộ ra ngoài khí tức, đều để cái kia một đám người đánh cá không dám ngẩng đầu.

Trong truyền thuyết Kết Đan tu sĩ càng là đầu đuôi cũng không thấy, chỉ là nghe nói ẩn nấp ở Vân Vũ Trạch chỗ sâu, chuyên môn phụ trách chuyện này.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Trúc Cơ có thể xưng sâu kiến, Kim Đan có thể hô đạo hữu.

Kế Duyên tự mỉm cười, lắc đầu, sau đó đứng dậy, chấn động rớt xuống một thân linh thạch bột đồng thời, lại tiện tay bấm một cái pháp quyết, trên người rộng lớn vân văn thanh bào liền lại độ sạch sẽ.

Hắn đầu tiên là cảm giác một chút chung quanh tình huống, tâm niệm khẽ động.

Bành

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, cả người hắn liền hóa thành một đạo màu băng lam độn quang, từ cái này 【 Linh mạch 】 bên trong lướt đi, cuối cùng rơi xuống Đồ Nguyệt trước người.

Nhìn xem trước mắt cái này vẫn như cũ khôn khéo thi khôi, Kế Duyên cũng liền tựa như thấy được chính mình lúc đến đường.

Từ Vân Vũ Trạch bên cạnh phòng nhỏ kia bắt đầu, Đồ Nguyệt liền đi theo bên cạnh mình, bưng trà rót nước, giặt quần áo đấm lưng, đương nhiên, tuyệt đại bộ phận thời gian đều vẫn là đang đút heo cho gà ăn.

Lại đến về sau Mê Vụ Đảo, Vô Ưu đảo.

Cùng với bây giờ Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nàng có thể nói là đi theo bên cạnh mình lâu nhất, cũng là làm bạn lâu nhất người...... Không đúng, nói đúng ra vẫn là một cỗ thi thể, nhưng cái này lại có quan hệ gì?

Đối Kế Duyên mà nói, nàng cái này thi khôi, có thể so sánh người muốn dùng tốt nhiều.

“nhà ngươi chủ nhân cuối cùng Kết Đan, còn không mau mau chúc mừng?”

Ở trước mặt người ngoài, Kế Duyên không tốt phát tiết chính mình Kết Đan sau vui sướng, liền xem như lần này xuất quan, hắn đều còn phải thi triển Hoa Yêu Nguyệt truyền xuống 《 Liễm Tức Quyết 》 đóng vai làm một cái chưa đột phá Giả Đan tu sĩ rời đi.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể tại Đồ Nguyệt mặt tiền, phát tiết một chút sự hưng phấn của mình.

Chỉ tiếc a, Đồ Nguyệt không có chính nàng ý thức, liền xem như nói chuyện, đều đến Kế Duyên điều khiển để nàng mở miệng, “Chúc...... Chúc mừng chủ nhân, Kết...... Kết Đan.”

Nàng hiện nay là có thể nói chuyện, chỉ tiếc Kế Duyên không có thời gian dạy dỗ nàng.

Bằng không thì khi nói chuyện, đánh gãy không biết lắp bắp như thế.

“Yên tâm, chờ ngươi nhà chủ nhân thật tốt tu luyện, đến lúc đó cũng làm cho ngươi Kết Đan!”

Tâm tình thật tốt Kế Duyên đã bắt đầu cho Đồ Nguyệt vẽ bánh nướng, đến nỗi thật muốn giúp Đồ Nguyệt Kết Đan...... Trở về suy nghĩ giúp nàng Trúc Cơ thời điểm, liền biết có bao nhiêu khó khăn.

Đồ Nguyệt không rõ ràng cho lắm, chỉ là khôn khéo đưa ra trên người nàng một đám túi trữ vật.

Bế quan mười năm, ngoài cộng thêm lúc trước tại Đọa Tiên Câu ba năm kia.

【 Linh mạch 】 sản xuất cũng là Đồ Nguyệt đang phụ trách.

Ròng rã mười ba năm, đầu này cấp 3 【 Linh mạch 】 liền cho Kế Duyên sản xuất 48 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Cũng chính vì như thế, cho nên Kế Duyên mới dám nói muốn mua Không Minh thạch hào ngôn.

Hắn nghĩ tới chính mình Kết Đan sau khi ra ngoài, khó tránh khỏi cũng có chút cái khác chi tiêu, liền đi trước lấy đi Đồ Nguyệt ở đây một nửa linh thạch, đương nhiên, lúc trước cũng đã lấy ra mấy lần.

Có thể coi là như thế, hắn lần này cũng là lấy đi gần tới 20 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Chờ hắn từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong đi ra, đi tới bên ngoài bế quan động phủ thời điểm, hết thảy vẫn như cũ.

Hắn đánh giá trong giá thạch thất bên trong hết thảy, suy nghĩ cái này cũng không giống như là bế quan người cái kia có biểu hiện, cho nên hắn khoát tay, thạch thất trong góc bên cạnh ba quyển đàn định thần hương, cộng thêm trên bàn đá để cái kia hai bình an thần đan dược, tất cả đều bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Cuối cùng hắn nhìn xem cái kia mới tinh bồ đoàn, thêm chút cảm giác, vậy mà cũng có an thần hiệu quả!

Đồ vật không tệ.

Thu

Dù sao cũng là chính mình đã trả tiền.

Cuối cùng hắn lại cách dùng lực thêm chút bố trí một hai, đem nó đóng vai làm tu vi đột phá thất bại cái kia có hình tượng sau, liền thu hồi trên đất Linh Đài Phương Thốn Sơn, lại bước ra một bước, khí tức trên người chuyển tiếp đột ngột, bất quá thời gian nháy mắt, liền từ một cái hàng thật giá thật Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, hóa thành Giả Đan tu sĩ.

Chờ xác định không có vấn đề gì sau, hắn liền thu liễm nội tâm mình hưng phấn, ngược lại đóng vai làm một cái thất hồn lạc phách Giả Đan tu sĩ, khống chế phi thuyền từ động phủ này bên trong rời đi, ngược lại thẳng đến đỉnh núi đại điện..