Chương 345: Đan thành làm chúc! (2)

Chương 345: Đan thành làm chúc! (2)

Mỗi cái xuất quan tu sĩ, đều chiếm được đỉnh núi này đại điện bên trong nộp lên động phủ lệnh bài, hơn nữa thanh toán bế quan chỗ tiêu phí linh thạch.

Chờ Kế Duyên đi lên thời điểm mới phát hiện, tại cái này đang trực tu sĩ, vậy mà đều giống như hắn, là một vị Giả Đan tu sĩ!

Cái này tại bên ngoài cao cao tại thượng Giả Đan tu sĩ, đến nơi này bên trong Hắc Bạch Thần Điện bên cạnh, vậy mà chỉ có thể làm một ít thu chi linh thạch sống?

Đây chính là Hắc Bạch Thần Điện nội tình sao.

Đương nhiên, ở đây tiếp đãi bản thân cũng đều là một chút Giả Đan Kết Đan tu sĩ, nếu là thả một cái tu vi quá thấp tu sĩ tại cái này, khó tránh khỏi có chậm trễ người hiềm nghi.

Cũng có thể lý giải.

Chờ Kế Duyên cầm trong tay lệnh bài hai tay hoàn trả cho điều này phấn váy xinh đẹp nữ tu sau, cái này nữ tu tiếp nhận, đầu tiên là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút Kế Duyên, sau đó liền lấy ra một cái túi trữ vật.

“Đây là đạo hữu lúc trước dư linh thạch, còn xin cất kỹ.”

Cái này Giả Đan nữ tu không chỉ có dáng dấp dễ nhìn, âm thanh cũng dễ nghe.

Kế Duyên bản ý tiếp nhận liền đi, không muốn tại cái này dừng lại, có thể chờ hắn tiếp nhận cái này túi trữ vật, thần thức đảo qua sau mới phát hiện...... Không thích hợp.

Trong này linh thạch, vậy mà một khối cũng không thiếu qua.

Kế Duyên nhớ kỹ hắn lúc trước bế quan thời điểm cho 3 vạn khối linh thạch, hiện nay xuất quan...... Ít nhất cũng phải chụp tới chính mình 8000 khối linh thạch mới đúng.

Sao sẽ một khối cũng không thiếu?

“Đạo hữu, đây chính là có cái gì hiểu lầm?”

Chuyện ra không đúng, Kế Duyên cũng không phải tham điểm nhỏ này tiện nghi, vạn nhất đến lúc xảy ra vấn đề gì, vậy càng phiền toái hơn, cho nên hắn liền thu đều không thu lại, tại chỗ liền chờ lấy chính mình túi trữ vật hỏi.

“Không có a, là có tiền bối trải qua thay đạo hữu thanh toán xong thuê phí tổn.”

Phấn váy nữ tu vẫn như cũ mỉm cười trả lời nói.

“Tiền bối? Vị nào tiền......”

Kế Duyên thoạt đầu từ là cho rằng lại là Liễu Nguyên, hoặc giả thuyết là Mộc Tuyết Dao, nhưng không đợi hắn hỏi xong, hắn liền nhìn xem đại điện chỗ sâu đột nhiên bay ra ngoài một đạo kim sắc độn quang, rơi vào cái này nữ tu thân sau, hóa thành một thân xuyên hắc bạch bào phục nam tử trung niên.

Kế Duyên nhìn xem hắn, ngẩn người, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Người này, là lúc trước được tiếp ứng hắn bế quan vị kia Kết Đan tu sĩ, cho nên...... Là hắn thay mình thanh toán linh thạch?

Cái này không quen không biết, Kế Duyên hơi chút suy nghĩ liền đoán được, hơn phân nửa chính là chính mình Kết Đan thời điểm dị tượng bị phát giác, bị phát hiện thân phận.

Còn tốt, đây đều là việc nhỏ.

Kế Duyên kinh ngạc, có thể kinh ngạc hơn vẫn là cái này Ôn Tửu.

Hắn nhưng là biết, lúc trước kinh động toàn thành tu sĩ Kết Đan dị tượng, chính là trước mắt cái tên này điều chưa biết nam tử áo xanh dẫn xuất, chiến trận như thế, còn có cuối cùng thu lại Kết Đan dị tượng biểu hiện.

Cái này tỏ rõ là một bộ Kết Đan thành công tình hình.

Nhưng vì sao...... Hắn lại còn là Giả Đan tu vi?!

Cái này không hợp lý a!

Kế Duyên nhìn ra kinh ngạc của của hắn, chợt trong ánh mắt chính là toát ra một cỗ cực lớn tiếc nuối, cả người đầu vai cũng hỏng xuống dưới, hắn thở dài một cái, tiếc hận nói:

“Kém một nước, một bước cuối cùng Ngưng Đan thất bại, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại đến nếm thử đột phá.”

“Phụ lòng tiền bối hảo ý, linh thạch này vẫn là vãn bối chính mình thanh toán a.”

Hơn mấy ngàn mai trung phẩm linh thạch, cho dù là đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, cũng không phải là một số lượng nhỏ, chớ nói chi là vẫn là một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Kết Đan sơ kỳ, luyện chế bản mệnh pháp bảo, chính là nhu cầu cấp bách linh thạch thời điểm.

Kế Duyên cũng không muốn không duyên cớ thiếu cái này đại nhân tình.

Cho nên một phen chối từ đi qua, cuối cùng vẫn Kế Duyên chính mình thanh toán linh thạch này, nhưng có vị này Ôn tiền bối hỗ trợ đứng ra, cuối cùng giá cả lại là tiện nghi không thiếu, chỉ thu Kế Duyên 6000 khối trung phẩm linh thạch.

Cũng coi như là đánh 60%.

Chờ Kế Duyên chuẩn bị lúc rời đi, cái này phấn váy nữ tu giống như là thu đến tin tức gì, có chút chút dừng lại, nhưng vẫn là khẽ cười nói: “Vị đạo hữu này, ngươi có vẻ như đem chúng ta Tây cảnh Sơn Động phủ bồ đoàn mang đi, cái kia vật...... Là muốn thu lệ phí.”

Ôn Tửu nghe xong, nhìn nữ tử này một mắt, từ tốn nói:

“Treo ta vậy thì tốt rồi.”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, Ôn Tửu liền dẫn đầu nói: “Điểm ấy không quan trọng vật, đạo hữu cũng không cần từ chối nữa.”

Kế Duyên tự nhiên có thể nhìn ra người này là có ý định kết giao chính mình, hơn nữa cự tuyệt một lần hảo ý, nếu ngay cả chút chuyện này đều cự tuyệt nữa, liền ra vẻ mình quá bất cận nhân tình.

“Như thế, vậy thì cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay thi cái lễ, chợt nghĩ nghĩ, hay là từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một cái mới tinh đưa tin phù, hai tay đưa ra thời điểm, vẫn còn bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

“Đây là vãn bối đưa tin phù, tiền bối sau này nếu có chuyện hỏi, cứ việc đưa tin tại ta.”

Ôn Tửu tiện tay tiếp nhận, biểu tình trên mặt đã không còn ban đầu nhiệt tình.

Kết Đan sự tình vốn là nhất cổ tác khí, Tái mà suy, Tam mà kiệt.

Bây giờ một lần chưa thành, vẫn là ngã xuống thành công đêm trước, lại nghĩ Kết Đan, có thể nói là muôn vàn khó khăn, khó như lên trời.

Cho nên một cái Giả Đan tu sĩ, cho dù thực sự là xuất từ Thính Đào Lý  lại như thế nào?

Bất quá mà thôi.

Nhưng căn cứ lễ phép, hắn vẫn là nhận lấy.

Kế Duyên thấy thế cũng liền gọi ra phi thuyền, chắp tay rời đi.

Thế nhưng coi như hắn rời đi đỉnh núi đại điện, Ôn Tửu cũng thời khắc chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên phát hiện viên kia bị hắn thu vào trong túi trữ vật tùy ý vứt đưa tin trên bùa, bỗng nhiên có một đạo linh khí tiêu tán.

“Đó là......”

Ôn Tửu cước bộ dừng lại, thiết giáp bên dưới trong ánh mắt đột nhiên hiện ra khiếp sợ thần thái.

“Kết Đan kỳ pháp lực!”

Hắn đột nhiên quay người, nhưng mà sau lưng đâu còn có thể nhìn thấy vị kia Lý Trường Thọ thân ảnh?

Hắn thiết giáp bao trùm ở dưới khóe miệng cười cười, trong lòng nhưng là suy nghĩ nói: “Tốt tốt, vừa Kết Đan liền có như thế tạo nghệ, mà ngay cả ta đều nhìn không thấu thành tựu, quả thực thú vị...... Hơn nữa còn có ý giấu diếm, nếu không phải ta cuối cùng đáp ứng cái kia bồ đoàn, hắn có thể ngay cả ta đều không cáo tri, xem ra hôm nay ngược lại là tới đáng giá!”

Chợt Ôn Tửu liền nhìn mình bên trong túi trữ vật cái kia trương đưa tin phù, “Hắn vừa Kết Đan, phải bận rộn chuyện nhất định trả có thật nhiều, bây giờ đi hắn cũng không có lòng nhiều lời, chẳng bằng chờ thêm đoạn thời gian lại nói.”

Ôn Tửu có ý định kết giao.

Đổi thành Kế Duyên, sao lại không phải như thế?

Một vị xuất từ Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ chủ động đưa tới cành ô liu, nhìn xem tuổi tác cũng không tính lớn...... Chính mình mới đến, nhiều cái bằng hữu lúc nào cũng tốt.

Lại nói hắn rời đi đỉnh núi này sau, khống chế phi thuyền rơi xuống, rất nhanh liền tại cái này đông đảo Kết Đan tu sĩ, thấy được cái kia hai cái thân ảnh quen thuộc.

Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao.

Hai người bọn họ rất nhanh tiến lên đón, chỉ là nhìn xem khống chế phi thuyền, tinh thần uể oải Kế Duyên, hai người bọn họ đều có chút khó có thể tin.

Mộc Tuyết Dao là không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà thật không có đột phá, như vậy nhìn tới vừa mới đột phá, vậy mà thật không phải là hắn...... Có thể này làm sao sẽ?

Trong lòng Liễu Nguyên theo bản năng ý nghĩ chính là, Kế Duyên chuẩn bị đầy đủ như thế, cái này chưa Kết Đan, như thế nào nhanh như vậy tựu xuất quan?

Cũng không nhiều thử một chút sao?

Cái này đều mới thời gian một năm...... Có chút kỳ quặc.

Kế Duyên nhìn xem tiến lên đón tới hai người bọn họ, trên mặt cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, “Lần sau...... Lần sau lại đến đây đi.”

“Làm phiền hai vị.”

Nói xong cũng không đợi hai người bọn họ trả lời, liền tự lo khống chế phi thuyền rời đi.

Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao tất nhiên là vội vàng đuổi theo.

Còn sót lại những cái kia Kết Đan tu sĩ thấy thế, cũng là thẳng đến Liễu Nguyên đều đi theo sau khi rời đi, cái này mới tốt lên tiếng nói:

“Xem đi, ta trước kia đã nói, Kết Đan một chuyện nào có đơn giản như vậy?”

“Đúng là như thế, bao nhiêu thành danh Giả Đan tu sĩ đều chưa thành công, chỉ là một cái không có danh tiếng gì tán tu, còn nghĩ nhất cử Kết Đan? Quá khó, quá khó khăn.”

“Cũng không biết lúc trước dị tượng kia đến cùng là vị đạo hữu nào dẫn động, nghĩ đến đột phá cộng thêm củng cố tu vi, cũng gần như cái kia xuất quan.”

“Đúng, cái này Lý Trường Thọ sẽ không phải cũng là bởi vì dị tượng kia xúc động, hiểu Kết Đan a?”

“Cũng không phải, cái này Kết Đan dị tượng vốn là có trợ giúp Kết Đan, hắn coi như thật cảm giác được, đối với hắn cũng là có ích, hôm nay chưa Kết Đan, hoàn toàn chính là thiên tư không đủ.”

“......”.