Chương 345: Đan thành làm chúc! (3)

Chương 345: Đan thành làm chúc! (3)

Kế Duyên tất nhiên là không biết sau lưng những cái kia Kết Đan tu sĩ ngôn ngữ, nhưng coi như biết, hắn cũng sẽ cảm thấy may mắn.

Có thể nghĩ như vậy liền tốt a, Kế Duyên còn sợ bọn họ để mắt tới chính mình đâu.

Hắn không nói chuyện, Liễu Nguyên cùng Mộc Tuyết Dao bởi vì không dám nói lời nào, chỉ sợ hắn không có Kết Đan, mình lúc này ngôn ngữ lật đến để hắn cảm thấy khó chịu.

Nhất là Mộc Tuyết Dao, an ủi cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, chẳng lẽ nói...... Ngụy linh căn Kết Đan chính là gian nan như vậy?

Vẫn là nói, lần sau tiếp tục cố gắng?

Liễu Nguyên nhưng là trở về suy nghĩ Kế Duyên lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm tính tình, hắn luôn cảm thấy kẻ này tại giả bộ.

Nhưng nhìn vẻ mặt này lại không giống như là giả bộ.

Liễu Nguyên liền muốn từ trên thân Kế Duyên nhìn ra điểm dấu vết để lại, cũng mặc kệ hắn nhìn thế nào, đều nhìn không ra mảy may manh mối.

Thế là không thể làm gì khác hơn là một đường không nói chuyện.

Thẳng đến 3 người lại độ trở lại Kế Duyên động phủ, tại xuyên qua cái kia đến trận pháp sau, hắn liền phát hiện trên thân Kế Duyên uể oải khí tức tiêu tán chút, nguyên bản bộ kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng, cũng mất.

Cả người nhìn đều tinh thần nhiều.

Nhất là hắn đứng ở nơi này cây đào phía dưới, nhìn xem khắp cây quả to thời điểm.

“Kế ca ca......”

Mộc Tuyết Dao cũng cảm giác được trên thân Kế Duyên phát sinh biến hóa, cho nên lúc này nhìn xem trước mắt cái này đưa lưng về mình thanh y nam tử, nàng nhịn không được tiếng gọi khẽ.

Kế Duyên lúc này mặc dù vẫn như cũ thu liễm chính mình tu vi, nhưng mà không còn ngoại nhân, hắn trải qua có chút không nín được trong lòng mình đã thoải mái.

Kết Đan a!

Đây là một kiện để cho người ta cỡ nào hưng phấn sự tình!

Như thế chậm phút chốc, chờ đè xuống hưng phấn trong lòng sau, hắn nhìn xem trên cây những cái kia lớn chừng quả đấm phấn hồng Hạ Đào, tiện tay hái được hai cái quen tốt nhất, lại chuyển quá thân đến.

Khí tức trên người hơi biến.

Cực kỳ thuận lý thành chương từ Giả Đan tu vi vượt qua đến Kết Đan tu vi.

Hai tay của hắn đưa ra cái kia hai viên vừa hái xuống Hạ Đào, khẽ cười nói: “Làm phiền hai vị hộ pháp, nho nhỏ Tân Đào, bất thành kính ý.”

Ban ngày đan thành, lúc này lấy Tân Đào tặng người cũ.

“......”

Từ trước đến nay danh xưng ngàn chén không say Tửu Kiếm chân nhân  lần này cũng say, hơn nữa còn không phải là tầm thường say.

Uống say hắn dựa vào cây đào này phía dưới, một tay nhấc lấy Tùy Tâm Tửu, một chân cong lên, còn đem tay khoác lên trên đầu gối, hung hăng tại vậy nói mê sảng.

Kế Duyên cũng uống không thiếu, nhưng cũng còn tốt ý thức vẫn là thanh tỉnh.

Bởi vì hắn lo lắng uống say Liễu Nguyên, nói cái gì lời không nên nói.

Tỉ như nói, kể một ít Thương Lạc đại lục chuyện bên kia, thật muốn nói cái này...... Vậy thì tương đối xong đời.

Nhưng cũng còn tốt Liễu Nguyên coi như uống say, cũng biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Ngược lại là Mộc Tuyết Dao, sau khi uống rượu say liền hung hăng tại cái kia đánh quyền, hơn nữa ngoài miệng còn nói một chút Kế Duyên căn bản nghe không hiểu phương ngôn.

Thậm chí cũng đã không thể xem như tiếng địa phương.

Mà là một loại khác ngôn ngữ.

‘ Nhớ kỹ nàng nói qua, nàng là xuất từ không có một ngọn cỏ Tây Bắc Sa Ngục...... Tới này Cực Uyên đại lục  một là vì tìm kiếm cái kia Kế lão ma dấu vết, thứ hai, là vì trả thù.’

Kế Duyên trong đầu chỉ là ý niệm thoáng qua, liền lại độ nhấc tay lên bên trong Tùy Tâm Tửu.

Hôm nay vốn là vui vẻ chuyện, cũng đừng lo lắng nhiều như vậy.

“Đến, Kế huynh, chúng ta lại uống một cái.”

Liễu Nguyên giơ trong tay bầu rượu, lớn tiếng gào lên.

Hôm nay Kế Duyên có thể Kết Đan, hắn thật sự cao hứng.

Hai người từ Thương Lạc đi tới nơi này Cực Uyên, đều nghĩ làm tiêu sái tự tại tán tu, nhưng nếu là tán tu...... Trúc Cơ tán tu có thể tính không bên trên cái gì tán tu.

Chỉ có kết Kim Đan mới được.

Một khi tu vi đến Kim Đan, coi như đặt ở Cực Uyên đại lục bất kỳ chỗ nào, cái kia đều xem như có mặt mũi một phương kiêu hùng.

Nói lui, cũng có thể tùy ý thêm vào Bát thánh địa bên trong bất kỳ một cái nào.

Thậm chí muốn gia nhập Hắc Bạch Thần Điện, cũng đều là một câu nói sự tình.

Kim Đan chân nhân.

Mặc kệ ở đâu cũng là cực kỳ trân quý, Hắc Bạch Thần Điện mặc dù là cao quý Cực Uyên đại lục đệ nhất đại thế lực, nhưng cũng sẽ không ghét bỏ chính mình tông trong môn Kim Đan chân nhân quá nhiều.

Cho nên nói a, một khi kết Kim Đan, vậy thì thực sự là người trong chốn thần tiên.

Trời đất bao la, nơi nào đi không được?

Liễu Nguyên từ mình sớm Kết Đan thành công, bây giờ lại nhìn thấy hảo hữu của mình Kết Đan thành công, hắn là thực sự không có gì tiếc nuối, cho nên kế tiếp hắn cũng chuẩn bị đi làm hắn tâm tâm niệm niệm thật lâu sự tình, đó chính là du lịch toàn bộ Cực Uyên đại lục .

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tâm tình vui sướng liền càng thêm khó mà bóp lại.

Ăn mừng yến hội uống ba ngày.

Mặc dù chỉ có 3 người, nhưng đối Kế Duyên đến nói, cũng là khó được vui vẻ chuyện.

Nếu không phải Liễu Nguyên đến đây, nếu không phải còn gặp Mộc Tuyết Dao, hắn xem chừng đều chỉ có thể tự mình một người ăn mừng.

Cho nên ba ngày sau, ước định cho Kế Duyên giới thiệu mới bằng hữu Tửu Kiếm chân nhân cuối cùng đã đi.

Còn lại Kế Duyên cùng cái này Mộc Tuyết Dao tại động phủ này cửa ra vào.

Mộc Tuyết Dao nhìn hai bên một chút, vội vàng suy nghĩ cúi đầu chạy trốn, nhưng mà Kế Duyên cũng đã gọi nàng lại.

“Lần trước đàm luận chuyện này thời điểm, ngươi nói muốn ta Kết Đan sau đó mới nói với ta, hiện nay ta Kết Đan, ngươi như còn không nguyện nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.”

Đứng tại cây đào ở dưới Kế Duyên cứ như vậy giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt Mộc Tuyết Dao.

Ánh mắt khó hiểu.

Mộc Tuyết Dao lúc này mới bất đắc dĩ dừng bước lại, bĩu môi nói: “Kế ca ca ngươi thật hung.”

“Không hung mà nói, lúc trước tại hải ngoại thời điểm liền đã bị ngươi hố chết đi?”

Kế Duyên cười híp mắt nói.

“Ai nha, lần trước không phải đã nói rồi sao, lúc đó là thực sự đem Kế ca ca ngươi làm Kế lão ma, cho nên mới không kịp chờ đợi xông về phía trước muốn cùng ngươi nhận nhau, cũng không phải là thật muốn đem ngươi làm bia đỡ đạn.”

Mộc Tuyết Dao lúc nói lời này, đã là tiến lên nắm lấy Kế Duyên ống tay áo nhẹ nhàng đung đưa.

“Được rồi, ngồi xuống nói a.”

Kế Duyên đến đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

“Tốt lắm.”

Mộc Tuyết Dao vội vàng đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, hai chân chụm lại, kín kẽ, bộ dáng nhìn xem cực kỳ nhu thuận.

Việc này...... Kỳ thực Kế Duyên sớm tại mấy năm trước liền cùng Mộc Tuyết Dao ngả bài nói qua, nhưng lúc đó cũng không có nhẹ nhàng như vậy, Kế Duyên thế nhưng là tại động phủ của hắn bên trong bày ra Điên đảo giang hồ trận  còn thả ra hai đầu tam giai Hàn Băng Giao, Phệ Linh Phong cũng tùy thời chuẩn bị ra tay, thậm chí đều điều động trong đan điền bên cạnh Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Mộc Tuyết Dao biết hắn là giả, Kế Duyên cũng biết nàng biết mình là giả.

Chỉ riêng điểm ấy như vậy đủ rồi.

Lúc đó hai người cũng gần như công bằng nói chuyện một lần, nhưng cũng không nói ra kết quả gì.

Chủ yếu là Mộc Tuyết Dao triệt triệt để để biểu lộ thái độ của nàng, nàng nói nàng đối Kế Duyên là hoàn toàn tín nhiệm, thậm chí còn bày ra một bộ vươn cổ chịu chết tư thái.

Nói Kế Duyên nếu như hạ thủ được, liền tùy thời có thể giết nàng.

Nếu là còn không tin, nàng còn có thể làm tràng giao ra nàng một tia thần hồn, từ nay về sau bị quản chế tại Kế Duyên.

Kế Duyên lúc đó...... Thật đúng là nhận cái kia một tia thần hồn, nếu không, những năm gần đây Kế Duyên không có khả năng tin tưởng như vậy nàng.

“Nói một chút đi.”

Kế Duyên lúc nói lời này, còn chủ động cho Mộc Tuyết Dao ngâm chén nước trà.

“Nói...... Tốt a, ta, ngươi...... Chẳng lẽ mười năm, Kế ca ca ngươi còn nhìn không ra ta ý tứ sao, lần trước đã nói qua, còn muốn ta nói.”

Mộc Tuyết Dao không chịu được quay mặt qua chỗ khác, liền vành tai đều đỏ.

“Khụ khụ.”

Kế Duyên hiếm thấy mặt mo đỏ ửng, việc này bốn năm năm trước ngả bài lần kia, Mộc Tuyết Dao đích thật là nói qua.

Lúc đó nàng nói đúng là, nàng ngay từ đầu thật sự cho rằng Kế Duyên là Kế lão ma, cho nên mới sẽ như vậy, có thể chờ lấy đi tới Tây Cảnh thành  quanh năm lâu ngày ở chung xuống sau đó, nàng phát hiện bên người nàng cái này Kế ca ca, thật không phải là cái kia Kế lão ma.

Có thể đợi nàng kịp phản ứng lúc, nàng mới phát hiện, một mực sống ở nàng trong tưởng tượng “Kế ca ca”. Lại chính là trước mắt nàng cái này “Kế ca ca” Hình tượng.

Dáng dấp anh tuấn soái khí, làm việc sát phạt quả đoán, mưu lược thận trọng từng bước, trọng yếu nhất vẫn là thực lực cường đại.

Nếu như thế, cái kia còn có cái gì tốt nói?

Đâm lao phải theo lao chính là.

Cho nên nàng mới có thể làm ra sau này một loạt chuyện kia.

Chỉ là hôm nay Kế Duyên lại nhấc lên......

“Đương nhiên không phải để ngươi nói chuyện này, chỉ là muốn nghe ngươi nói nói...... Chuyện báo thù.”

Kế Duyên lúc trước chưa Kết Đan, cho nên nhiều sự tình đều chỉ có thể nhìn lấy chính mình, hiện nay Kết Đan, bao nhiêu có chút biến hóa.

Giống như là những năm gần đây, Mộc Tuyết Dao không lưu dư lực trợ giúp chính mình, vì thu hoạch tín nhiệm của mình, thậm chí còn nguyện ý chủ động giao ra thần hồn của mình.

Lại bất luận lượng tình sự tình, chỉ riêng là nàng như thế không lưu dư lực trợ giúp chính mình, Kế Duyên cũng không khả năng bỏ mặc chuyện của nàng mặc kệ.

Lần trước đàm luận đến việc này thời điểm, bị Mộc Tuyết Dao dùng Kết Đan sự tình che giấu đi.

Hiện nay Kế Duyên Kết Đan, chắc chắn phải hỏi rõ ràng.

Nếu như có thể báo thù, cái kia tất nhiên là thuận tay báo, nếu là thực lực còn chưa đủ, vậy trước tiên che lấp một hai.

Nhưng điều kiện tiên quyết là đến làm cho tự mình biết hiểu.

Nhấc lên việc này, Mộc Tuyết Dao cũng không có cái kia thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại trở nên có chút nặng nề..