Chương 345: Đan thành làm chúc! (4)

Chương 345: Đan thành làm chúc! (4)

Trầm mặc như vậy một hồi lâu, nàng mới mở miệng nói: “Ta xuất từ Tây Bắc Sa Ngục, Kế ca ca ngươi cũng biết, cừu hận của ta chủ yếu là có hai cái, thứ nhất là cha mẹ ta gia tộc mối thù, thứ hai là ta đào vong thời điểm giết muội muội ta mối thù.”

“Giết muội muội ta người, chính là chúng ta Tây Bắc Sa Ngục một cái tên là ‘Âm Sát Tông’ thế lực, đây là ta mấy năm nay đến thu thập được có liên quan Âm Sát Tông tin tức, Kế ca ca ngươi trước tiên có thể xem.”

Mộc Tuyết Dao nói xong đưa qua một cái ngọc giản.

Kế Duyên tiếp nhận, thần thức thăm dò vào, rất nhanh cái này Âm Sát Tông tin tức chính là tiến nhập Kế Duyên trong đầu.

Nói tóm lại, chính là một cái Ma tông, không có nửa điểm Chính đạo tông môn cái bóng.

Thực lực, tối cường chính là một cái Kết Đan hậu kỳ chưởng môn, ngoài ra còn có 3 cái Kết Đan trung kỳ, Kết Đan sơ kỳ liền có thêm, khoảng chừng hơn 8 cái.

Cũng coi là một cái thế lực không nhỏ.

“Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?”

Kế Duyên để ngọc giản trong tay xuống, hỏi.

Cũng may Mộc Tuyết Dao mặc dù nóng lòng báo thù, nhưng cái kia có cẩn thận vẫn phải có, bằng không thì cũng không có khả năng lấy tán tu chi thân tu đến Kết Đan kỳ, cho nên nàng thêm chút cân nhắc, chính là nói: “Đối phó Âm Sát Tông nhóm thế lực này, chỉ có thể lấy cường ngạnh thực lực diệt sát, cho nên không tới Kết Đan hậu kỳ phía trước, ta sẽ không cân nhắc động thủ.”

“Tốt, đến lúc đó Mộc cô nương ngươi gọi ta cũng được.”

Kế Duyên tự giác có cố gắng của mình, cộng thêm bảng giao diện không đáng kể trợ giúp.

Chờ Mộc Tuyết Dao Kết Đan hậu kỳ, hắn cần phải cũng có Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Đến lúc đó tăng thêm rất nhiều thủ đoạn, cần phải có thể miễn cưỡng làm đến cùng giai vô địch, diệt sát một cái Âm Sát Tông, nghĩ đến không khó.

Tốt

Mộc Tuyết Dao dùng sức gật đầu một cái, “Vậy ta trước hết cảm ơn Kế ca ca.”

“Không cần phải khách khí, vậy ngươi phụ mẫu thù......”

Mộc Tuyết Dao không có trước tiên nói cái này, vậy đã nói rõ thù này càng khó báo, càng nan giải hơn quyết.

Mộc Tuyết Dao nhìn xem Kế Duyên, nhẹ giọng hỏi: “Kế ca ca ngươi cũng đã biết, chúng ta Tây Bắc Sa Ngục người, đều gọi làm tội nhân.”

“Tội nhân? Đây là vì cái gì?”

“Hơn nữa ta cái này tóc vàng mắt màu lam, chính là tội nhân tiêu chí, mặc kệ chúng ta như thế nào tu hành, đều không đổi được trên người chúng ta tiêu ký.”

Mộc Tuyết Dao trong tay nắm lấy một tia tóc vàng, thần sắc hơi có chút tịch mịch.

Lần này không đợi Kế Duyên đặt câu hỏi, chính nàng liền chủ động nói: “Cụ thể ta cũng không rõ lắm, bởi vì quá xa xưa, nhưng mà trước đó hồi nhỏ nghe trong tộc lão nhân nói, trước đây cực kỳ lâu, có một hồi bao phủ toàn bộ Cực Uyên đại lục loạn lạc, chính là chúng ta tiên tổ phát động.”

“Về sau tổ tiên của chúng ta thất bại, liền bị chạy tới Tây Bắc Sa Ngục, thành toàn bộ Cực Uyên đại lục tội nhân, chúng ta chính là tội nhân hậu đại, cũng là tội nhân.”

...... Lại là trận này tịch quyển thiên hạ loạn lạc.

Kế Duyên lúc trước tại Giao nhân tộc thời điểm, cũng nghe đến nơi này cái thuyết pháp, hiện nay từ Mộc Tuyết Dao ở đây cũng nghe thấy.

Hơn nữa những năm này Kế Duyên cũng thu thập nhìn qua không thiếu tư liệu lịch sử, nhưng cũng không thấy có liên quan miêu tả.

Thật giống như...... Một đoạn này chân thực phát sinh qua lịch sử, nhưng lại bị người cố ý xóa đi giống như.

Mộc Tuyết Dao tiếp tục nói: “Tội nhân liền tội nhân a, ngược lại sinh ra chính là tại cái kia Sa Ngục bên trong, ta cũng không cải biến được.”

“thoạt đầu cũng còn tốt, nhưng mà nghe cha ta mẹ nói, trăm năm trước thời điểm, đột nhiên thì thay đổi, Sa Ngục bên trong xuất hiện một đám xuất quỷ nhập thần sa đạo, bọn hắn bắt đầu khắp nơi bắt giết chúng ta đám tội nhân này, cha mẹ ta chính là bị đám kia sa đạo giết chết.”

Mộc Tuyết Dao nói đến chỗ này thời điểm, càng là toàn thân đều đang run rẩy, hai tay móng tay cũng là thật sâu lõm vào trong máu thịt bên cạnh.

Kế Duyên thở dài, đành phải đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, lấy đó trấn an.

“Không...... Không có chuyện gì, ta sớm đã thành thói quen.”

Mộc Tuyết Dao vội vàng đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt, tiếp đó thở dài khẩu khí, hòa hoãn tình cảm một cái, lúc này mới tiếp tục nói:

“Đám kia sa đạo tới quái dị, ta sau đó tra xét rất lâu, cuối cùng tra được một tia manh mối...... Kế ca ca ngươi biết đám kia sa đạo sau lưng, là ai đang ủng hộ sao?”

“Không biết.”

Kế Duyên đối với Cực Uyên đại lục thế lực quan hệ cũng không hiểu rõ.

“Hắc Bạch Thần Điện.”

“Cái gì?”

Kế Duyên nghe được câu trả lời này, có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy có chút chuyện đương nhiên.

“Hắc Bạch Thần Điện...... Giết các ngươi làm cái gì?”

“Không biết, nhưng ta dám khẳng định, là cùng rất lâu trước đây lần kia loạn lạc có liên quan, nhưng cụ thể là cái gì, ta cũng không biết được.”

Mộc Tuyết Dao nói cười thảm một tiếng, “Tìm Hắc Bạch Thần Điện báo thù, ta là không trông cậy vào, ta chỉ hi vọng một ngày kia có thể đem đám kia sát hại cha mẹ ta bọn hắn sa đạo giết.”

Ân

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Ổn thỏa một chút, kỳ thực còn phải là Kết Anh sau đó mới có thể đi, bằng không thì giết bọn hắn, chính mình cũng không tốt trốn.”

Là

Mộc Tuyết Dao thản nhiên nói: “Ta cũng là muốn như vậy, cho nên Kết Anh chính là ta suốt đời mộng tưởng, ta nhất định phải Kết Anh, tự tay thay ta cha mẹ báo thù!”

Cho tới giờ khắc này, Kế Duyên mới cảm giác trước mắt Mộc Tuyết Dao chân thật chút, ít nhất hiện nay biểu hiện ra, là chân tình của nàng thực cảm giác.

Đương nhiên, đối chính mình phần cảm tình kia, bao nhiêu cũng là.

Nhưng Kế Duyên tin tưởng nàng đối chính mình phần kia hảo cảm bên trong, chiếm đoạt tỉ lệ nặng nhất, vẫn là mình thực lực.

Đến nỗi tướng mạo bề ngoài cái gì, trong Tu Tiên giới nếu là tin tưởng cái này, quản chi là chết không đủ nhanh.

“Đến lúc đó ta như còn sống, ngươi đưa tin thông báo ta một tiếng cũng được.”

“Kế ca ca ngươi nhất định sẽ sống sót nha!”

Mộc Tuyết Dao dùng sức gật đầu một cái.

Kế Duyên cười cười, ngược lại giơ tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng Mộc Tuyết Dao mi tâm, một đạo hôi mang lướt đi, không có vào trong đó.

Mộc Tuyết Dao sợ run cả người, chợt cảm giác tinh tường sau, nàng trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì nàng phát hiện, Kế Duyên còn trở về đến cái này một tia thần hồn...... Không chỉ có không có thương tổn tới nàng, ngược lại làm cho thần hồn của nàng tăng cường mấy phần.

“Kế ca ca, ngươi cái này......”

Kế Duyên cười cười, cái này cũng là hắn lần đầu phát hiện sự tình.

Hắn lúc đó nhận lấy Mộc Tuyết Dao thần hồn sau, liền đem nó bỏ vào thức hải, tự nhiên cũng liền tại Trấn Hồn Chung nội bộ.

Dần dà, hắn liền phát hiện, Trấn Hồn Chung không chỉ có thể tăng cường thần hồn của mình, cũng dẫn đến đem Mộc Tuyết Dao cái này một tia thần hồn, cũng tăng cường chút.

Lại hoặc là nói là 【 Phòng minh tưởng 】 hiệu quả?

Nhưng bất kể như thế nào, tăng cường liền tốt, thu nhân gia thần hồn lâu như vậy, dù sao cũng phải có chút đền bù không phải là.

“Vận đạo tốt đến một chút đồ tốt, liền cho ngươi cũng dùng một chút.”

Kế Duyên nói xong làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Xuỵt

Tốt

Nói chuyện phiếmxong chuyện này, Mộc Tuyết Dao cũng liền rời đi trở lại trở về chính nàng động phủ.

Kế Duyên cũng rốt cuộc rảnh rỗi, có rảnh tìm hiểu một chút Kết Đan kỳ 《 Kiếm Điển 》.

Điểm này mà nói, chủ yếu vẫn là trước tiên trước tiên luyện chế ra chín chuôi hoàn chỉnh phi kiếm lại nói.

Chỉ có kiếm phôi còn chưa đủ.

Cần phải luyện chế phi kiếm, lại còn thiếu khuyết Tử Tiêu thạch, chỉ có thể trước tiên thăng cấp 【 Thiên Công Phường 】.

Thăng cấp 【 Thiên Công Phường 】 mà nói, trước mắt lại thiếu khuyết 1 đóa Huyền Băng Hỏa Liên cùng hai khối Cửu Diệu Thạch.

Huyền Băng Hỏa Liên tạm thời không có gì tin tức, ngược lại là cái này Cửu Diệu Thạch...... Có lẽ có thể tìm Hắc Bạch Thần Điện cái kia Ôn Tửu hỏi một chút nhìn.

Nếu là hắn có phương pháp liền tốt nhất, không có đường mà nói, cũng chỉ có thể tìm cơ hội, xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt mấy cái Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ.

Mặt khác chính là cái này nhất là khan hiếm Không Minh thạch.

Hai ngày trước ăn mừng thời điểm, Mộc Tuyết Dao nói cho Kế Duyên, nàng trải qua có liên lạc Cốt Yểm Tông Chu gia.

Nếu bây giờ muốn giao dịch mà nói, nàng có thể cùng Chu gia hẹn trước một chút, nhìn có thể hay không tại cái này Tây Cảnh thành gặp mặt.

Vật này đối Kế Duyên tác dụng, không khác là muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, cho nên tất nhiên là để nàng tiến đến liên lạc, nhìn có thể hay không sớm đi cùng người của Chu gia gặp mặt.

Trừ cái đó ra, Liễu Nguyên lại còn cùng Kế Duyên đã hẹn, nói muốn giới thiệu mấy cái Kết Đan tu sĩ cho hắn nhận biết.

Mấy cái này cũng là hắn tại cái này Tây Cảnh thành hảo hữu, làm người cũng là không có vấn đề gì.

“Muốn như vậy mà nói, kế tiếp còn có đoạn thời gian vội vàng.”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ nói.

Hắn suy nghĩ đi trước thấy Liễu Nguyên hảo hữu lại nói, trước tiên phát triển một chút chính mình vòng xã giao.

Hơn nữa Liễu Nguyên kẻ này đã sớm suy nghĩ đi, nếu không phải suy nghĩ cho mình Kết Đan thời điểm hộ pháp, hắn xem chừng đã sớm không biết đi cái nào lãng.

Ôn Tửu bên kia, thì nhìn hắn lúc nào liên lạc.

Gặp Chu gia...... Kế Duyên chuẩn bị chừa đến cuối cùng, đến lúc đó vạn nhất xuất hiện chút gì tình trạng, cũng tốt tùy thời ứng đối.

Chỉ là để Kế Duyên chưa từng nghĩ chính là, không đợi đến hắn đi ra ngoài, ngược lại trước tiên thu đến Ôn Tửu đưa tin.

Hắn đầu tiên là đối Kế Duyên biểu thị ra một phen chúc mừng, sau đó lại hỏi Kế Duyên giúp xong không có, nếu là giúp xong liền đi ra tìm một chỗ ngồi một chút.

Kế Duyên tất nhiên là không có vấn đề gì.

Thế là Ôn Tửu định địa điểm, Kế Duyên định thời gian.

Hai ngày sau.

Tây Cảnh thành thành đông, một chỗ tên là Ẩn Tiên các trong tửu lâu bên cạnh, Kế Duyên tại cái này gặp được Ôn Tửu.

Lúc này gặp lại vị này Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ, hắn liền không có cái kia cổ phần cao cao tại thượng cảm giác.

Người mặc thường phục hắn, trên mặt mang ấm áp cười, khi nói chuyện cũng có chút nhiệt tình.

“Đến, còn không có đường đường chính chính chúc mừng qua Lý huynh, cũng là tại hạ ngày đó mắt vụng về, hoàn toàn không có nhìn ra Lý huynh chân thân, còn xin chớ nên trách tội.”

Ôn Tửu tiến lên cười ha hả nói.

Kế Duyên đầu tiên là chắp tay, sau đó rất tự nhiên nhận lấy đối phương, không có lại hô đạo hữu.

“Ôn huynh khách khí.”

“Tại hạ tính tình như thế, không thích giành trước, cho nên như thế, còn xin Ôn huynh chớ có trách cứ mới đúng.”

“Lý huynh lời này liền khách khí, huynh đệ ta hai mới quen đã thân, nào có cái gì trách cứ thuyết pháp.”

Ôn Tửu nói xong liền hư dẫn lấy Kế Duyên Triều chủ vị đi đến, hai bên lại là tốt một phen khiêm nhường, cuối cùng vẫn như cũ Kế Duyên cái này khách nhân ngồi chủ vị.

“Cái này Ẩn Tiên các, Lý huynh sợ là chưa từng tới a?”

“A, tiểu đệ không phải là Tây Cảnh thành người, tới này thời gian ngắn ngủi, cho nên chưa từng tới qua.”

Kế Duyên không để lại dấu vết biểu lộ một chút thân phận của mình.

“Cái kia hôm nay cái Lý huynh là có lộc ăn, cái này Ẩn Tiên các có một mỹ vị...... Một hồi Lý huynh nếm thử liền biết.”

Ôn Tửu cười đổ cho Kế Duyên linh tửu, sau đó tiếp tục tựa như thuận miệng ngôn ngữ đồng dạng hỏi:

“Không biết Lý huynh là phương nào nhân sĩ, nghe cái này khẩu âm, đích xác có chút không lớn giống nhau.”

“Phía đông tới.”

Kế Duyên cười cười, không có quá nhiều ngôn ngữ.

Đây là Cực Tây chi địa, Kế Duyên biết đến vốn cũng không nhiều, liền thuận nước đẩy thuyền nói là Cực Đông chi địa tới, vậy thì không thành vấn đề.

“Phía đông là chỗ tốt a, ta vẫn nghĩ đi phía đông du lịch một hai, nhưng tiếc là, đơn lấy Hắc Bạch Thần Điện cái này phái đi, đi không được a.”

Ôn Tửu lắc đầu, lại thở dài.

Kế Duyên nhưng là bật cười nói: “Ôn huynh lời này liền quá mức a, Hắc Bạch Thần Điện, bao nhiêu người suy nghĩ thêm vào còn không có cơ hội đâu.”

“Cái kia không biết Lý huynh có hay không ý tưởng này? Nếu là có, tại hạ ngược lại là có thể dẫn tiến một hai.”

Ôn Tửu thuận miệng nói..