Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (1)

Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (1)

Ôn Tửu mời chính mình gia nhập vào Hắc Bạch Thần Điện?

Đây là chính hắn ý nghĩ, vẫn là Hắc Bạch Thần Điện ý nghĩ?

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, trong lòng liền có quyết đoán, chuyện này tám thành là Ôn Tửu mời, đến mức Hắc Bạch Thần Điện bên kia...... Bọn hắn từ trước đến nay cao cao tại thượng, không có khả năng tới mời chính mình cái này vô danh tiểu tốt.

“Ôn huynh hảo ý, tại hạ chỉ có thể tâm lĩnh.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười.

“Tại hạ vốn là nhàn tản đã quen, chịu không nổi câu thúc, chỉ có thể cô phụ Ôn huynh hảo ý.”

“Cái này có gì, ta vẫn hâm mộ Lý huynh bực này người tự do đâu.”

Ôn Tửu bưng lên trong tay ly rượu cùng Kế Duyên cụng ly mộ cái, trong lòng nhưng là âm thầm suy nghĩ lấy...... Có thể đối với Hắc Bạch Thần Điện không động tâm, cũng không phải là người bình thường, hoặc là bản thân liền đã có thế lực, không tốt lại thêm vào cái khác.

Hoặc chính là cùng Lý Trường Thọ chính mình nói như thế, không thích bị câu thắt, chỉ là loại khả năng tính chất, thật sự là quá nhỏ.

Ôn Tửu thà bị tin tưởng phía trước một cái, như vậy nhìn tới cái này Lý Trường Thọ xuất từ Thính Đào Lý khả năng tính chất sợ là lớn thêm không ít.

Rất nhanh bữa tiệc này cũng liền lục tục lên bàn.

Cái này Kết Đan tu sĩ mời khách, từ không có khả năng kém đến đi đâu, mỗi một món ăn đồ ăn không chỉ có sắc hương vị đều đủ, chủ yếu hơn vẫn là ăn sau đó đối với tu hành hữu ích.

Mà Ôn Tửu trong miệng nói đạo kia món ngon, Kế Duyên cũng nếm được.

Lại là một đầu tam giai linh ngư gân rồng, cảm giác vô cùng tốt, chủ yếu là sau khi ăn xong, còn có thể tăng thêm một chút tu vi, cũng coi như là khó được.

Căn cứ cái này chủ quán mang thức ăn lên thời điểm nói tới, đạo này tên là “Từng bước lên cao” Món ăn, 10 ngày mới có một đạo.

Phàm mỗi một loại này, đều là lời thuyết minh Ôn Tửu cái này bỗng nhiên yến hội chi trân quý.

Ăn uống no đủ, giữa hai người cũng liền quen thuộc chút, nói ngôn ngữ cũng chân thật chút, ít nhất há mồm nói ra, không còn là cái kia vẻ nho nhã khách sáo ngôn ngữ.

Ôn Tửu cũng nói lấy để cho Kế Duyên có gì cần hỗ trợ, có thể cùng hắn mở miệng.

“Nói đến, thật là có một sự kiện, có thể cần Ôn huynh hỗ trợ một hai.”

Kế Duyên thuận pha hạ lư, chỉ nói là lời này thời điểm, hắn cũng không tiện cười cười.

“A? Chuyện gì? Lý huynh không ngại nói nghe một chút.”

Ôn Tửu cũng không cảm thấy có cái gì không tốt.

Cái này muốn cầu cạnh chính mình liền tốt a, ân tình đi, không phải liền là ngươi tới ta đi, một tới hai đi liền quen thuộc.

“Cửu Diệu Thạch.”

Kế Duyên cũng không vòng vo, mà là đi thẳng vào vấn đề mà nói đi ra.

“A? Lý huynh cần cái này Cửu Diệu Thạch?”

Ôn Tửu nghe được cái này tiên tư, lông mày theo bản năng nhăn lại.

Không biết thứ này đến cùng có hay không hảo chuẩn bị, nhưng từ phản ứng của hắn đến xem...... Hẳn là không dễ làm.

“Luyện chế bản mệnh pháp bảo, trùng hợp cần hai khối thôi, không sao, Ôn huynh nếu là cảm thấy khó khăn chuẩn bị, tiểu đệ suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác tốt.”

Kế Duyên cũng không miễn cưỡng, nói cũng là nói thật.

Việc này với hắn mà nói, vốn là có táo không có táo đánh một gậy sự tình.

“Đây cũng không phải.”

Ôn Tửu khoát khoát tay, tiêu sái cười nói: “Vật này nếu là Lý huynh luyện chế bản mệnh pháp bảo cần thiết, vậy tại hạ nhất định giúp ngươi đổi lấy.”

“Cái này......”

Kế Duyên hơi có chút mừng rỡ, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: “Nếu là quá phiền phức Ôn huynh, thôi được rồi, lần này có thể kết giao Ôn huynh, cũng đã là tại hạ may mắn.”

“Lý huynh lời này liền khách khí.”

Ôn Tửu cười ha hả nói: “Vật này đối với ngoại nhân tới nói, mặc dù khó khăn chuẩn bị, nhưng đối với chúng ta Hắc Bạch Thần Điện người tới nói, lại cũng không khó khăn, đơn giản chính là cần hao phí chút tài nguyên thôi.”

“Nhưng có chỗ cần, Ôn huynh cứ việc đưa tin tại ta chính là.”

Cái này Cửu Diệu Thạch nếu có thể giải quyết, như vậy thăng cấp 【 Thiên Công phường 】 tài liệu cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng Huyền Băng Hỏa Liên.

“Tốt, cái kia Lý huynh ngược lại là lưu ý một chút đưa tin chính là.”

Ôn Tửu tất nhiên đáp ứng hỗ trợ lấy cái này Cửu Diệu Thạch, vậy cái này Huyền Băng Hỏa Liên...... Kế Duyên liền không tốt lại mở miệng.

Hơn nữa thật muốn mở miệng, cũng không phải bây giờ.

Ít nhất phải đợi Ôn Tửu lấy được cái này Cửu Diệu Thạch lại nói.

Nói xong việc này, hai người lại là khách sáo lấy trời nam biển bắc tán gẫu một hồi, Kế Duyên mới đứng dậy cáo từ.

Ôn Tửu khách khí giữ lại một hai sau, hai người liền như vậy tách ra.

Kế Duyên hiếm thấy đi ra ngoài, liền lân cận tại cái này Tây Cảnh thành khu Đông Thành đi dạo mấy ngày, lúc này mới trở về 【 Động phủ 】.

Chỉ là vừa trở về lại thu đến Liễu Nguyên đưa tin, nói hắn mấy cái kia hảo hữu, cũng đã quay trở về Tây cảnh thành.

Hắn hỏi Kế Duyên có thời gian hay không gặp mặt.

Kế Duyên tất nhiên là nói có.

Thế là ba ngày sau, Kế Duyên lại tại Nam Thành khu gặp được Liễu Nguyên, cùng với hắn mấy vị Kết Đan hảo hữu.

Một đôi nhìn xem quan hệ có chút vi diệu nam nữ.

Nam tử kêu “Kinh Hồng chân nhân” hình dạng có chút anh tuấn, có loại kia đại thúc trung niên cảm giác.

Tu vi lời đã là Kết Đan trung kỳ.

Nữ tử kêu “Côn Ngọc chân nhân” so sánh dưới, tướng mạo của nàng cũng chỉ có thể nói dịu dàng, nhưng mà tính tình nhìn rất tốt, mỗi khi Kế Duyên nhìn về phía nàng, trên mặt của nàng đều mang theo nụ cười.

Nói chuyện cũng là mọi chuyện có đáp lại.

Tu vi nhưng là Kết Đan sơ kỳ, nhưng khí tức kéo dài ổn định, Kế Duyên xem chừng nàng hẳn chính là sắp đột phá.

Trừ cái đó ra, nhưng là còn có cái tên là “Thanh Lô tán nhân” Tán tu, cũng là đan tu, bộ dáng nhìn xem giống như là cái năm sáu mươi tuổi lão nhân.

Hắn cũng là Kết Đan trung kỳ tu vi, căn cứ Liễu Nguyên lúc giới thiệu nói, tại Tây Cảnh thành một đám Kết Đan tu sĩ bên trong, cái này Thanh Lô tán nhân cũng là rất có danh hiệu loại kia.

Nhiều người đều có thể tới cửa tìm hắn luyện đan.

Hơn nữa Liễu Nguyên còn nói, lần này hô cái này Thanh Lô tán nhân đến đây, cũng là vì cho Kế Duyên một kinh hỉ.

Kinh hỉ?

Kế Duyên trực giác hơn phân nửa chính là cùng cái này Huyền Băng Hỏa Liên có liên quan rồi, vật này bản thân liền là luyện chế đan dược tuyệt hảo dược liệu.

Bây giờ Liễu Nguyên gọi tới một vị đan tu hảo hữu, còn ở lại chỗ này cái thời điểm nói muốn cho chính mình niềm vui bất ngờ, Kế Duyên càng nghĩ cũng chỉ có Huyền Băng Hỏa Liên khả năng này.

Đương nhiên, trong đó cũng có huyễn tưởng thành phần.

Bởi vì hiện nay Kế Duyên cần nhất chính là vật này, một khi gọp đủ Huyền Băng Hỏa Liên cùng Cửu Diệu Thạch, như vậy cái này 【 Thiên Công phường 】 liền có thể thăng cấp.

Một khi cái này kiến trúc thăng cấp.

Liền có thể nhận được một cái cực kỳ cường đại tam giai trận pháp 【 Điên đảo bắc đẩu trận 】 Kế Duyên xem chừng cùng Vân Thiên Tái 【 Điên đảo giang hồ trận 】 là một cái đường đi, đều là đối với trận pháp tiến hành đảo ngược, có thể tăng cường uy lực của nó đồng thời, còn có thể để cho vào trận người không có dấu vết mà tìm kiếm, không cách nào phá trận.

Mặt khác đó là có thể thu được Tử Tiêu thạch.

Cái khác luyện kiếm tài liệu Kế Duyên đều thu thập không sai biệt lắm, duy nhất chênh lệch chính là cái này Tử Tiêu thạch.

Một khi Tử Tiêu thạch tới tay, liền có thể lấy tay luyện chế Thương Lan Kiếm.

Nếu không có cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn mà nói, Thương Lan Kiếm liền sẽ là Kế Duyên bản mệnh pháp bảo.

Nếu là đem hắn luyện chế được, nhất định có cực mạnh uy lực.

Có thể đem thực lực của mình đề thăng một mảng lớn!

Có Thương Lan Kiếm, thực lực tăng cường, Kế Duyên cũng liền có thể lấy tay bố trí thu thập Không Minh thạch, tiếp tục tăng cường thực lực của mình.

Cho nên bản thân cái này chính là lãi mẹ đẻ lãi con một việc.

Xét đến cùng, vẫn là trước tiên cần phải làm đến cái này Huyền Băng Hỏa Liên cùng với Cửu Diệu Thạch.

Cuối cùng chính là một cái súc râu ngắn, mặc vải thô áo ngắn lão giả, hắn kêu “Thiết Phù tiên sinh”.

Tu vi cùng Kế Duyên một dạng, cũng là Kết Đan sơ kỳ, nhưng đã luyện chế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

Bốn vị hảo hữu, cộng thêm Kế Duyên cùng Liễu Nguyên hai người.

Hết thảy 6 người, ngắn ngủi nói chuyện phiếm đi qua, Kế Duyên cũng liền cùng bọn hắn quen thuộc.

Dù sao có thể cùng Liễu Nguyên chỗ thành hảo hữu, tính tình nhất định cực kỳ tốt.

Tán gẫu sau một ngày.

Liễu Nguyên đã nói ra hắn vội vã để cho đại gia gặp mặt duyên cớ, một cái là giới thiệu Kế Duyên cho bọn hắn nhận biết, một cái khác là bởi vì...... Hắn muốn đi.

Hắn đặt trước Tây Cảnh thành đi đến Đông Cảnh Thành trận pháp truyền tống.

Muốn đi.

Kế Duyên mặc dù đã sớm biết Liễu Nguyên muốn đi, nhưng là không nghĩ đến hắn đã vậy còn quá cấp bách, hơn nữa còn là từ Tây Cảnh thành đi đến Đông Cảnh Thành trận pháp truyền tống..