Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (2)

Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (2)

Đông tây nam bắc bốn cảnh, cộng thêm Hắc Bạch Thành ở giữa đều có truyền tống trận, điểm ấy Kế Duyên tất nhiên là biết.

Giống như là từ phía tây truyền tống đến nam bắc hai bên, một lần là cần 5000 khối trung phẩm linh thạch.

Hắc Bạch Thành mà nói, mặc kệ từ chỗ nào truyền tống cũng là 5000 khối trung phẩm linh thạch.

Từ tây đến đông loại này khoảng cách xa truyền tống, một lần là cần 10000 khối trung phẩm linh thạch.

Mà một cái bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, toàn bộ tài sản cũng bất quá cái này mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Giá tiền này, không thể bảo là không đắt.

Cho nên nếu không phải có cái gì đại sự, cực ít có tu sĩ nguyện ý cưỡi cái này khóa khu vực truyền tống trận pháp.

Thà bị sinh hoạt tại khu vực ban đầu.

Về phần mình nhục thân phi độ...... Thực sự quá xa.

Liễu Nguyên muốn đi, thế là trận yến hội này liền từ hội gặp mặt đã biến thành tiễn biệt yến.

Đám người từng cái tiễn biệt, Kế Duyên tự nhiên là sau cùng cái kia.

Hơn nữa tạm biệt lúc, Liễu Nguyên còn cùng Kế Duyên ra cửa, hai người truyền âm trò chuyện với nhau.

“Ta đi trước Đông Cảnh Thành, ở bên kia hẳn là sẽ chờ cái mười mấy hai mươi năm a, sau đó sẽ đi Nam Cảnh Thành, đồng dạng cũng là chờ nhiều như vậy thời gian, sau đó là Bắc Cảnh thành, cuối cùng chính là Hắc Bạch Thành, đương nhiên, không có gì ngoài ý muốn là như vậy, nếu là xảy ra ngoài ý muốn liền không rõ ràng, đến lúc đó ngươi nếu là có tìm ta có chuyện gì cũng dễ dàng một chút.”

Tốt

Kế Duyên âm thầm nhớ việc này.

Liễu Nguyên ngay sau đó nói tiếp: “Thanh Lô tán nhân nơi đó, hắn biết một chỗ có Huyền Băng Hỏa Liên, cụ thể cái gì ta liền không rõ ràng, hắn không nói, nhưng ta giới thiệu với hắn ngươi, một hồi gặp mặt kết thúc, hắn sẽ cùng ngươi nói chuyện này.”

“Tốt, cảm tạ.”

Kế Duyên không nghĩ tới Liễu Nguyên đều phải rời đi, còn cho mình giải quyết như thế một cái lớn nan đề.

“Ân, Thái An đảo chủ bên kia, ta cũng sai người tiếp tục tìm, liên hệ phương thức mà nói, thì vẫn là lần trước mấy cái kia, đến lúc đó nếu là có tin tức cái gì, bọn hắn lại liên hệ ngươi.”

Liễu Nguyên nói tiến lên vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, khẽ cười nói:

“Kế huynh, hảo hảo tu hành, đến lúc đó nhìn hai ta đến cùng ai trước tiên Kết Anh.”

Tốt

Kế Duyên cười gật đầu.

Liễu Nguyên người lão hữu này, đối với mình là thật không có nói.

Nếu như thế, Kế Duyên cũng không khả năng việc phải làm, cho nên hắn thêm chút chuẩn bị, liền đưa qua một cái túi trữ vật.

Liễu Nguyên theo bản năng suy nghĩ cự tuyệt, nhưng Kế Duyên lại nói: “Ngươi xem trước một chút lại nói tiếp.”

Liễu Nguyên thần thức xâm nhập trong túi trữ vật, khẽ quét mà qua, ánh mắt lập tức trở nên mừng rỡ vạn phần, thậm chí đều xuống ý thức nuốt nước miếng, nói:

“Người khác cho lễ vật ta đều có thể cự tuyệt, duy chỉ có Kế huynh ngươi cho...... Ta là thực sự nói không nên lời cái kia hai chữ.”

Vì cái gì?

Bởi vì Kế Duyên tặng cũng là rượu.

Tùy Tâm Tửu, Vô Song Tửu, cộng thêm đi qua 【 Hầm rượu 】 gia trì qua còn lại linh tửu.

“vậy thì nhận lấy.”

Kế Duyên nói liền đem cái này túi trữ vật vỗ tới trên thân Liễu Nguyên.

Cái sau cười tiếp nhận, đối với Kế Duyên cho ra linh tửu...... Vừa tới hắn đích thật là miệng thèm, hợp khẩu vị hắn.

Thứ hai nhưng là bởi vì vật này đối với hắn tu hành xác thực rất có ích lợi.

Giống như là lúc trước, nếu không có Kế Duyên cho ra những cái kia rượu, hắn liền nhất định không thể có thể ngộ ra cái này 《 Tửu kiếm thuật 》 thậm chí ngay cả Kết Đan đều khó có khả năng thuận lợi như vậy.

Cho nên Kế Duyên cho ra thứ này, đích thật là hắn yêu mến nhất vật.

“Vậy thì trân trọng, Kế huynh.”

Liễu Nguyên thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại cực kỳ trịnh trọng cùng Kế Duyên chắp tay nói chia ly.

“Trân trọng, vạn sự cẩn thận, không cần thiết cùng người tranh cường hiếu thắng.”

Kế Duyên hiếm thấy dặn dò một câu.

Tốt

Liễu Nguyên cười cười, thân hóa một đạo thủy lam sắc độn quang, rời đi nơi đây.

Đến mức trong phòng những cái kia hảo hữu, hắn cũng đã nói lời từ biệt, ngược lại là không sao.

Kế Duyên nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, trong lòng thở dài.

‘ Mới vừa tới đây không bao lâu, liền lại đưa tiễn một vị lão hữu...... Tu hành tu hành a.’

Kế Duyên lắc đầu, lần nữa đi vào trong phòng.

Liễu Nguyên người trung gian này vừa đi, những người còn lại lần nữa khách sáo vài câu, cũng liền đều tự tìm lý do muốn tan cuộc.

Còn lại lấy Kế Duyên đang chuẩn bị đứng dậy, trong thức hải của hắn liền vang lên cái này Thanh Lô tán nhân truyền âm.

“Nghe Tửu Kiếm huynh nói, Trường Thọ huynh đối với cái này Huyền Băng Hỏa Liên cảm thấy hứng thú?”

Kế Duyên Kết Đan thành công, tự nhiên là phải có danh hào của mình.

Bây giờ hai tòa đại lục đả thông, hắn không muốn bại lộ mình tại Thương Lạc đại lục bên kia danh hào, liền thuận miệng lấy một “Trường Thọ chân nhân”.

Kế Duyên lại ngồi xuống.

Đến mức cái này Kinh Hồng chân nhân cùng Côn Ngọc chân nhân, nhưng là cùng nhau rời đi.

Thiết Phù tiên sinh không đi, Kế Duyên suy đoán cũng là bị cái này Thanh Lô tán nhân gọi xuống.

Chờ không còn những người còn lại, Kế Duyên mới truyền âm trả lời: “Chính là, Tửu Kiếm huynh nói Thanh Lô huynh biết được vật này?”

Thanh Lô tán nhân đầu tiên là mắt nhìn Thiết Phù tiên sinh, cái sau khẽ gật đầu, lúc này từ trong đan điền thôi động một cái màu vàng đất phù lục, khiến cho lơ lửng ở nhà này bên trong.

Thanh Lô tán nhân lúc này mới lên tiếng nói:

“Chính là, ta trước kia tìm kiếm luyện đan chi vật thời điểm, vừa vặn gặp qua một gốc Huyền Băng Hỏa Liên, nhưng lúc đó khổ vì còn chưa thành thục, nghĩ đến hiện nay cần phải không sai biệt lắm.”

“Trường Thọ huynh nếu thật nhu cầu cấp bách vật này, vậy liền đem hắn giao cho ngươi, cũng chưa chắc không thể.”

Kế Duyên trong ánh mắt biểu lộ ra vừa đúng mừng rỡ, lúc này hướng về cái này Thanh Lô tán nhân ôm quyền nói: “Coi là thật? Chuyện này như thành, tại hạ tất có thâm tạ!”

“Tất nhiên là coi là thật, Trường Thọ huynh đã Tửu Kiếm huynh hảo hữu, ta còn có thể gạt ngươi sao?”

“Không dám không dám.”

“Chính là cái kia Huyền Băng Hỏa Liên chỗ còn có yêu thú cấp ba thủ hộ, muốn cầm xuống nó phải phí chút sức lực, lý do ổn thỏa, lão phu liền mời Thiết Phù tiên sinh trợ trận.”

Thanh Lô tán nhân nói xong, từ trước đến nay trầm ổn Thiết Phù tiên sinh cũng liền hướng Kế Duyên chắp tay.

Kế Duyên nhưng là vội vàng đáp lễ lại.

“Cái kia Trường Thọ huynh lúc nào có rảnh? Nếu là thuận tiện, chúng ta những ngày qua liền đi trước lấy như thế nào, để tránh đêm dài lắm mộng.”

Thanh Lô tán nhân đề nghị.

Ân

Kế Duyên bản ý là nhìn có thể hay không tìm người, tốn chút linh thạch đem hắn mua đến tay, cũng tiết kiệm chính mình phiền phức.

Nhưng bây giờ Thanh Lô tán nhân nhưng phải hắn cùng nhau đi tới.

Chuyện này thật đúng là không tốt giải quyết.

Vốn là Liễu Nguyên bày ân tình, cho mình lấy cái này Huyền Băng Hỏa Liên, chẳng lẽ chính mình còn muốn nói...... Ai, ta thì không đi được, ngươi giúp ta lấy, ta trả linh thạch cho ngươi a.

Không nói đến cái này Thanh Lô tán nhân tu vi vốn là cao hơn chính mình bên trên một tiểu giai, liền xem như cùng giai cũng không thể hành sự như thế.

Nói ngay thẳng chút liền có phần quá xem thường người.

“Trường Thọ huynh thế nhưng là có gì khó xử?”

Thiết Phù tiên sinh gặp Kế Duyên không có trước tiên trả lời, liền tính thăm dò lên tiếng dò hỏi.

“Khó xử đổ không, chính là tại hạ cái này vừa đột phá, liền bản mệnh pháp bảo đều không có...... Sát phạt phương diện này quả thực là có chút khiếm khuyết, sợ cho hai vị lão ca cản trở.”

Kế Duyên lên thân hướng về hai người bọn họ hơi hơi chắp tay thi cái lễ, “Đến lúc đó giết yêu không thành, nếu còn cần hai vị lão ca cứu, vậy liền được không bù mất.”

Chuyện này Thiết Phù tiên sinh không nắm chắc được, liền nhìn về phía bên cạnh Thanh Lô tán nhân.

Cái sau vuốt râu mà cười.

“Trường Thọ huynh quá lo lắng, lão phu năm ngoái vẫn đi xem, yêu thú kia vẫn là tam giai sơ kỳ, coi như thật đột phá đến tam giai trung kỳ, có ta cùng Thiết Phù lão đệ tại, cũng không sao.”

“Lần này sở dĩ hô Trường Thọ huynh một khối tiến đến, đơn giản chính là tráng tăng thanh thế thôi, nếu thật gặp phải tình huống gì, đối phương thấy chúng ta ba vị Kết Đan tu sĩ, cũng sẽ có điều kiêng kị.”

“Thì ra là thế, vậy tại hạ không có nghi vấn.”

Thanh Lô tán nhân đều đem lời nói đến mức này, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng sẽ giải quyết.

Thiết Phù tiên sinh nhưng là đi đến bên cạnh Kế Duyên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói:

“Thật muốn động thủ, Trường Thọ huynh trốn phía sau chúng ta cũng được, chúng ta có thể bảo hộ ngươi chu toàn.”

Một bên Thanh Lô tán nhân cũng là cười nói: “Đúng dị đúng dị, Thiết Phù lão đệ trương này Quy Giáp Trấn Nguyên Phù  thế nhưng là để cho không thiếu Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều thúc thủ vô sách, nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn.”.