Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (3)

Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (3)

A

Kế Duyên nghe nói như thế, lúc này rất là chăm chú nhìn trong phòng bay trương này màu vàng đất phù lục.

Đem phù lục luyện chế thành bản mệnh pháp bảo Phù tu, cũng cực kỳ khó chơi.

Bởi vì bọn hắn trong tay phù lục đông đảo, lúc giao thủ, phù lục đối địch, tự thân tiêu hao ít không nói.

Hơn nữa còn không biết bọn hắn lại ném ra cái dạng gì hình thù kỳ quái phù lục.

“Đừng nghe lão già này nói bậy, cái kia rõ ràng là các đạo hữu bán ta mặt mũi thôi.”

Kế Duyên đi theo cười cười, hắn cũng đã nhìn ra, Kinh Hồng chân nhân cùng Côn Ngọc chân nhân quan hệ tốt.

Mà cái này Thanh Lô tán nhân chính là cùng cái này Thiết Phù tiên sinh quan hệ tốt.

“Vậy cứ như thế, chúng ta đều trở về chuẩn bị một chút, ba ngày sau tại cửa thành đông tụ hợp, như thế nào?”

Thanh Lô tán nhân đề nghị.

“Rất tốt.”

“Có thể.”

“......”

Thương lượng xong việc này, 3 người cũng liền riêng phần mình rời đi.

Kế Duyên trở lại động phủ, đầu tiên là đưa tin Mộc Tuyết dao, nói với nàng chuyện này, nàng phản ứng đầu tiên chính là nàng muốn đi theo đi.

Nhưng Kế Duyên nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn là cự tuyệt.

Chuyện này bao nhiêu cũng coi như là dính đến Thanh Lô tán nhân bí mật, mình có thể đi, cũng đã xem như Liễu Nguyên hỗ trợ cầu tình.

Đây nếu là lại mang người khác đi, cũng có chút không giảng đạo lý.

“Ngươi trong thành trước tiên giúp ta ổn định Chu gia bên kia a, hơn nữa tình huống của ta ngươi cũng biết, thật muốn gặp phải sự tình, ta một người chạy cũng nhanh chút.”

“Vậy...... Vậy được rồi.”

Mộc Tuyết dao mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Kế Duyên chính là không mang theo nàng, nàng cũng không những biện pháp khác.

Nói xong việc này, Kế Duyên đang nghĩ ngợi cho Ôn Tửu đưa tin, không nghĩ tới lại trước tiên thu đến tin tức của hắn.

Nói hối đoái Cửu Diệu Thạch sự tình, có môn lộ, nhưng mà cần một chút tài nguyên, hắn không có, cho nên mới đưa tin hỏi thăm.

Thế là tại Kế Duyên trước khi lên đường, lại vội vàng cùng Ôn Tửu gặp mặt một lần.

Cần tài nguyên cũng đơn giản, chính là cần pháp bảo.

Hai khối Cửu Diệu Thạch, cần ba kiện pháp bảo hối đoái điểm công lao mới đủ đủ.

Kế Duyên một phen sau khi suy tính, vẫn là quyết định tin!

Hắn đem chính mình dùng không quen, hoặc có lẽ là không thường dùng “Xích lãng tiên ” “Phúc hải châu” Cùng “Chướng Long Hồ Lô ” Lấy ra, làm trao đổi chi vật.

Ôn Tửu thấy trước mắt vừa đột phá đạo hữu, vậy mà liền có thể tiện tay lấy ra ba kiện pháp bảo...... Ít nhiều có chút kinh hãi.

Hắn thuận tay tiếp nhận, rất nhanh liền cười nói:

“Lúc này mới mới quen bao lâu, Lý huynh liền dám lấy trọng bảo thác phụ, như thế lòng dạ là thật lệnh tại hạ bội phục!”

Ôn Tửu hướng Kế Duyên ôm quyền, ngược lại đang tiếng nói: “Lý huynh yên tâm, Ôn mỗ định không phụ như thế tín nhiệm.”

...... Không, ngươi nếu dám lừa ta, ta ắt có niềm tin giết ngươi.

Kế Duyên cười cười, ngoài miệng lại là nói: “Nghi người không giao, giao người không nghi ngờ. Ta cùng với Ôn huynh mới quen đã thân, như thế ngoại vật tính là gì.”

“Này ngược lại là.”

Ôn Tửu cười gật gật đầu.

Bất kể như thế nào, cảm giác được người tín nhiệm lúc nào cũng tốt.

Nhất là loại này mới quen không lâu, liền có thể như thế được tín nhiệm cảm giác.

“Chuyện này không nên chậm trễ, ta này liền tiến đến làm chuyện này, Lý huynh đến lúc đó chờ ta tin tức tốt cũng được.”

“Tốt, qua mấy ngày ta còn phải đi tìm một chút còn lại luyện chế bản mệnh pháp bảo tài liệu, phải đi ra ngoài một bận, Ôn huynh như liên hệ không bên trên, liền chờ ta trở về lại liên hệ ngươi chính là.”

“Ân, Lý huynh đi ra ngoài cẩn thận, nếu là không địch lại, liền báo ta Hắc Bạch Thần Điện danh hào chính là, ta tự sẽ vì ngươi chỗ dựa.”

Ôn Tửu vỗ bộ ngực nói.

Tốt

Kế Duyên khẽ gật đầu.

Cái này gặp xong Ôn Tửu, trong lòng Kế Duyên lại tiết kiệm được một cọc đại sự, chợt lập tức trở về 【 Động phủ 】 bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Lại là sau một ngày sáng sớm, hắn mới lặng yên hóa thành độn quang rời đi, tại Tây Cảnh thành cửa thành đông cùng Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh tụ hợp sau, cùng nhau hướng đông bay đi.

Chỗ đi trên đường, Thanh Lô tán nhân cũng liền đưa tin cùng Kế Duyên hai người giới thiệu liên quan sự nghi.

“Cái kia sinh trưởng Huyền Băng Hỏa Liên chỗ, chính là tại cái này Thiên Sát sơn mạch nội địa trong một sơn động nào đó, ta cũng là hai mươi năm trước một lần lên núi hái thuốc thời điểm, ngẫu nhiên truy đuổi một cái Phệ Kim Thử, mới tìm được chỗ kia.”

“Nhưng lúc đó Huyền Băng Hỏa Liên chưa thành thục, ta lại không muốn phung phí của trời, liền ở đó bày ra trận pháp cấm chế, làm che lấp, hiện nay nghĩ đến cũng nhanh đến cái này thành thục thời gian.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên truyền âm hồi đáp.

Cái này Thiên Sát sơn mạch bản thân liền là một tòa kéo dài không biết dài đến đâu bao lớn sơn mạch, Bát thánh địa một trong Thiên Sát Sơn, cũng chỉ là chiếm cứ vùng núi này một phần nhỏ thôi.

Còn lại tuyệt đại bộ phận chỗ, đều vẫn là nơi vô chủ.

Ở giữa yêu thú ngang ngược, địa bảo lớn lên, chính là vô số tu sĩ Tầm Bảo chi địa.

Cái này Tây Cảnh thành mặc dù có thể phồn hoa, một là dựa vào tới gần phương tây vô tận hải, một cái khác chính là cái này Thiên Sát sơn mạch.

Cái này một núi một biển, liền nuôi Tây Cảnh thành vô số tu sĩ.

Thậm chí có thể nói, cái này Bát thánh địa một trong Thiên Sát Sơn, cũng là dựa vào cái này Thiên Sát sơn mạch nuôi sống.

Kế Duyên biết việc này, nhưng lại chưa từng tới bao giờ, hiện nay cũng là hắn lần thứ nhất đặt chân cái này Thiên Sát sơn mạch.

Tây Cảnh thành bản thân liền là tới gần Thiên Sát sơn mạch xây lên, nhưng mà Kế Duyên 3 người từ thành trì đến vùng núi này, vẫn như cũ hoa hơn nửa tháng.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để gặp Cực Uyên Đại Lục khổng lồ.

“Lên núi sau đó, hai vị liền giữ vững tinh thần tới, hiện nay Thiên Sát sơn mạch không biết chuyện gì xảy ra, nhiều yêu thú cấp ba đều có thể chạy đến ngoại vi tới, không chắc địa phương nào liền sẽ xuất hiện một đầu, nếu là lật thuyền trong mương liền phiền toái.”

Thanh Lô tán nhân chính là đan tu, tất nhiên là thường xuyên hướng về núi rừng này bên trong chạy, trong ba người cũng làm thuộc kinh nghiệm của hắn rất phong phú nhất.

Kế Duyên sau khi gật đầu, nhưng là lặng yên không tiếng động thả ra chính mình thần thức.

Lúc trước Tại Tây cảnh nội thành, hắn vẫn luôn không dám dốc sức thi triển.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đây vẫn là hắn Kết Đan sau đó, lần thứ nhất dốc sức thả ra chính mình thần thức.

Rất nhanh, là hắn biết chính mình thần thức cực hạn.

100 dặm!

Phương viên 100 dặm địa giới, tất cả đều bị hắn thần thức bao phủ.

Lúc trước vẫn là Giả Đan cảnh thời điểm, hắn thần thức tối đa cũng chỉ có thể bao phủ chung quanh 50 dặm địa giới.

Cho nên Kết Đan sau đó, thần thức vậy mà trực tiếp gấp bội!

“100 dặm, bình thường tới nói chính là Kết Đan hậu kỳ thần thức, tính tiếp như vậy, ta Kết Đan trung kỳ liền có thể có Kết Đan đỉnh phong thần thức, chờ ta Kết Đan hậu kỳ...... Thần thức liền có thể so với Nguyên Anh?!”

Kế Duyên vừa nghĩ tới Nguyên Anh, liên tâm nhảy đều có chút tăng tốc.

Nguyên Anh đại năng.

Đây chính là tất cả tu sĩ suốt đời mộng tưởng rồi...... Kế Duyên bất động thanh sắc điều chỉnh một chút hô hấp, đè xuống kích động trong lòng, ngược lại đi theo Thiết Phù tiên sinh cùng Thanh Lô tán nhân sau lưng, tiếp tục hướng về cái này Thiên Sát sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Ba vị Kết Đan tu sĩ liên thủ, độn quang những nơi đi qua, vẫn rất có chèn ép, ở giữa vẫn đụng phải một đầu tam giai Thông Bối Viên.

Kết quả cái này yêu thú cấp ba cũng đều bị khí thế này dọa đến chạy trối chết.

Mãi đến tiến vào cái này Thiên Sát sơn mạch trung đoạn, Thanh Lô tán nhân mới đề nghị thân hình rơi xuống.

Lại như thế đường hoàng phi hành, liền hơi bị quá mức làm người khác chú ý.

Dù sao trong giá Thiên Sát sơn mạch này hung hiểm nhất, kỳ thực cũng không phải là những thứ này yêu thú, mà là...... Tu tiên giả!

Kế Duyên từ không hai lời nói.

Như thế 3 người lại ngược lại sử dụng độn thuật, hoặc là cái khác thủ đoạn lên đường hơn mười ngày.

Mãi đến đi tới một chỗ sườn đồi phía dưới, cái này Kết Đan trung kỳ Thanh Lô tán nhân ngẩng đầu nhìn một chút, mới lên tiếng:

“Còn tốt, chưa bị người phát hiện, các ngươi nhanh chóng cùng ta tới!”

Nói xong, hắn thân hóa thanh sắc độn quang bay lên, một chỗ vách đá nổi lên gợn sóng, thân hình hắn trốn vào nó trung lập ngựa biến mất không thấy gì nữa.

“Chúng ta cũng đi!”

Thiết Phù chào hỏi một tiếng, Kế Duyên nhưng là vội vàng đuổi kịp.

Chờ xuyên qua cái này che giấu trận pháp lúc, Kế Duyên liền đã đến một chỗ sơn động bên trong, đập vào mặt là một cỗ cảm giác mát mẻ, nhưng mà chỗ chờ bất quá trong chốc lát, cỗ này thanh lương cảm giác lui bước, nhào tới trước mặt chính là một cỗ sóng nhiệt.

Loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, rất tự nhiên để cho Kế Duyên nhớ tới lúc trước tại Băng Hỏa đảo thời điểm.

Lúc đó băng hỏa đầm luyện kiếm, cũng là loại cảm giác này.

“Cái này Huyền Băng Hỏa Liên lớn lên điều kiện a, có chút đặc thù.”

Tiến vào này sơn động sau, Thanh Lô tán nhân liền rõ lộ ra buông lỏng nhiều, cũng có thể truyền âm cùng Kế Duyên hai người giải thích nói.

“A? Như thế nào đặc thù, ta chỉ biết vật này cực kỳ thưa thớt.”

Thiết Phù tiên sinh truyền âm nói.

“Nói ngắn gọn, liền một câu nói, phải lớn lên tại trong hàn đầm, nhưng mà cái này hàn đầm lại phải tại hỏa mạch bên trên, hai cái thiếu một thứ cũng không được.”

Thanh Lô tán nhân giải thích nói.

Hàn đầm, lại phải là hỏa mạch.

Hai người vốn là tương khắc chi vật, chỉ có thể nói cái này tu tiên giới quả thực là kỳ diệu vô cùng...... Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, lúc này thả ra thần thức hướng về hang động chỗ sâu tìm kiếm.

30, 50, 60......80 dặm!

Tìm được!

Kế Duyên thần thức hướng phía trước xâm nhập 80 dặm, liền tại thư giãn một chút mở trong thạch thất gặp được một ngụm đang mạo đằng lấy hàn khí hàn đầm.

Hàn đầm ước chừng rộng mười trượng, mà tại cái này hàn đầm chính giữa, bỗng nhiên sinh trưởng một gốc lớn chừng bàn tay hỏa Hồng Liên tiêu.

Không thấy lá sen, nhưng thấy một đầu hỏa hồng sắc cành cây từ hàn đầm bên trong nhô ra.

Trên người tản mát ra nhiệt khí, cùng cái này hàn đầm không hợp nhau.

‘ Đây chính là cái kia Huyền Băng Hỏa Liên sao......’

Trong lòng Kế Duyên sợ hãi thán phục ngoài, thần thức lại hướng về cái này hàn đầm nội bộ tìm kiếm.

Lúc trước tới thời điểm Thanh Lô tán nhân đã nói, đầu kia yêu thú cấp ba chính là lớn lên tại trong hàn đầm một đầu Hàn Thủy Ngạc.

Có thể...... Yêu thú này đâu?

Kế Duyên thần thức hướng xuống, trong nháy mắt liền quét qua toàn bộ hàn đầm, thế nhưng là tại cái này hàn đầm dưới đáy, ngoại trừ phát hiện một chút tán loạn đá vụn bên ngoài, nhưng lại chưa phát hiện những vật khác.

Vật sống cái gì, càng là một dạng đều không có.

Chỉ có một cây Huyền Băng Hỏa Liên cành cây, từ cái này hàn đầm phần đáy trong khe hở nhô ra, lẻ loi mọc ra..