Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (4)

Chương 346: Kế Duyên trận chiến mở màn, Kết Đan lão ma chi uy! (4)

Hàn đầm nước nơi phát ra mà nói, cái này hàn đầm chính là tử thủy, chỉ là hàn đầm phần đáy tảng đá đều đang phát tán ra hàn khí, nghĩ đến là chỗ càng sâu có ý tứ gì.

Trừ cái đó ra, huyệt động này bên trong cũng không tìm được lối đi khác, cái này hàn đầm địa điểm chính là huyệt động này chỗ sâu nhất.

“Thanh Lô huynh, ngươi nói yêu thú này là cái gì tới?”

Kế Duyên truyền âm dò hỏi.

“Tam giai sơ kỳ Hàn Thủy Ngạc, sao?”

Thanh Lô tán nhân quay đầu hỏi.

Kế Duyên khó mà nói chính mình không tìm được đầu kia Hàn Thủy Ngạc, bằng không không có cách nào giảng giải chính mình thần thức vấn đề, cho nên hắn không thể làm gì khác hơn là trầm giọng nói: “Nơi đây sợ là có chút vấn đề, hai vị cẩn thận chút...... Ta đối với cảm giác nguy hiểm từ trước đến nay nhạy cảm, cái này cũng là ta có thể sống đến bây giờ nguyên nhân, cẩn thận, cẩn thận.”

Lời vừa nói ra.

Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh trong nháy mắt đánh lên mười hai phần tinh thần.

Nhất là cái này Thanh Lô tán nhân  lúc này liền từ trong đan điền gọi ra hắn bản mệnh pháp bảo, đó là một tôn “Ly Hỏa Thanh Văn Lô”.

Cái này bản mệnh pháp bảo cái vừa xuất hiện, liền đem bốn phía hàn khí đều xua tan không thiếu.

Lui

Thanh Lô tán nhân quyết định thật nhanh, “Trước tiên lui ra ngoài lại nói!”

Có thể lấy tán tu chi thân tu đến Kết Đan trung kỳ, gặp chuyện bất quyết, trước tiên lui nửa bước đạo lý vẫn là hiểu.

Nhưng chờ hắn quay đầu một khắc này, hắn mới phát hiện cuối cùng bên cạnh “Trường Thọ chân nhân” Vậy mà đã thân hóa độn quang hướng về bên ngoài bay đi.

...... Quả nhiên là một cái mạng lớn!

Trong lòng của hắn nói thầm một tiếng, vội vàng đuổi kịp.

Nhưng mắt thấy phía trước nhất Trường Thọ chân nhân liền muốn rời đi động phủ này lúc, đạo kia độn quang lại là cứng rắn dừng lại.

“Cẩn thận!”

Kế Duyên vội vàng lên tiếng hô to.

Mà tại phía sau hắn Thiết Phù tiên sinh cùng Thanh Lô tán nhân vội vàng tại phía sau hắn dừng lại.

Nhưng cũng may, Thiết Phù tiên sinh rơi xuống đất trong nháy mắt đó, liền sử dụng hắn Quy Giáp Trấn Nguyên Phù .

Một đạo màu vàng đất phù lục từ Kế Duyên đầu vai thổi qua, rơi vào trước người hắn trong nháy mắt đó, đón gió tăng trưởng, hóa thành một tấm người cao phù lục, đem 3 người bảo vệ.

Hang động phía trước thổi tới âm vụ tất cả đều bị cái này phù lục ngăn lại.

Kế Duyên bất động thanh sắc thu hồi pháp bảo kim quang kính.

Sau lưng Thanh Lô tán nhân nhưng là tế ra hắn Ly Hỏa Thanh Văn Lô  tại 3 người sau lưng xoay tròn không ngừng, ở giữa Ly Hỏa thiêu đốt, bảo hộ người chu toàn.

Trước sau tất cả đều bảo vệ, cái này đoàn âm vụ không còn cơ hội tiến công, liền vòng quanh 3 người dạo qua một vòng, ở giữa truyền đến điên cuồng khàn khàn tiếng cười, cuối cùng rơi xuống huyệt động này cửa ra vào chỗ, ngăn lại 3 người.

Âm vụ rơi xuống đất trong nháy mắt, lòng đất này vậy mà chui ra một bộ bên ngoài thân mọc đầy lông tóc...... Cương thi!

Nó há mồm phun ra nuốt vào ở giữa, đoàn kia âm vụ liền bị nó nuốt vào trong bụng.

“Câu cá câu được lâu như vậy, chung quy là tới ba đầu cá lớn, xem ra lúc đó thả ngươi trở về, thật đúng là một cái lựa chọn sáng suốt a.”

Cương thi này cặp mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm Thanh Lô tán nhân, điên cuồng cười nói.

Kế Duyên tay phải hư nắm, Thương Lan, Vân Khuyết, Huyết Lục ba đạo kiếm phôi bay ra, tự động tổ hợp lại với nhau, hóa thành một thanh mới Thương Lan Kiếm.

Cái này cũng là Kế Duyên lúc trước phát hiện ra tới chiêu số.

Lấy Thương Lan Kiếm là chủ kiếm, dung nhập hắn còn lại phi kiếm, liền có thể tổ hợp thành một thanh mới Thương Lan Kiếm.

Giống như là hiện tại hắn trên tay chuôi này Thương Lan Kiếm, chính là gồm cả Vân Khuyết mê vụ cùng Huyết Lục công phạt đặc tính.

Trong ba người nhất kiến thức rộng Thanh Lô tán nhân chỉ là quan sát phút chốc, liền lập tức đã đoán được trước mắt cái này âm vật lai lịch!

“Cái này hơn phân nửa là một Kết Đan hậu kỳ hay là Kết Đan đỉnh phong ma tu, chết cũng không hàng, hóa thành mao cương, lại gọi Âm Thi, mình đồng da sắt không nói, vẫn lực lớn vô cùng, nhất định không thể bị hắn cận thân, bằng không bằng vào chúng ta 3 người thực lực...... Chắc chắn phải chết!”

Thanh Lô tán nhân nói xong, lúc này tế ra hắn Ly Hỏa Thanh Văn Lô hướng phía trước đập tới.

Kế Duyên thấy thế cũng là vội vàng Thôi Động Thương Lan Kiếm, theo sát phía sau.

Ý đồ nhất cử phá vỡ này sơn động.

Nếu bị kẹt ở cái này nhỏ hẹp hang động bên trong, căn bản thực sự không vừa, chỉ có thể bị cái này Âm Thi đè lên đánh!

Thiết Phù tiên sinh nhưng là toàn lực thôi động Quy Giáp Trấn Nguyên Phù đem 3 người bảo vệ, để phòng bị cái này Âm Thi đánh lén.

“Muốn chạy?!”

Âm Thi nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nâng hai tay lên bấm cái này Ly Hỏa Thanh Văn Lô .

Nó cái kia mọc ra thật dài móng tay hai tay bỗng nhiên một lần phát lực, vậy mà trực tiếp ngăn trở cái này Thanh Văn Lô.

Cho dù lô hỏa thịnh vượng, nhưng trừ lại đưa nó lông tóc trên người đốt hơi phát cuốn bên ngoài, căn bản không có tác dụng chút nào.

Kế Duyên tận dụng mọi thứ, lúc này Thôi Động Thương Lan Kiếm từ cái này Thanh Văn Lô bầu trời xuyên qua, mang theo sát khí mãnh liệt chém rụng.

Đương

Thương Lan Kiếm chém vào tại cái này Âm Thi đỉnh đầu, càng là phát ra một hồi kim loại va chạm âm thanh.

Mà tại Kế Duyên thần thức cảm giác phía dưới, cho nên ngay cả cái này Âm Thi da đều không cắt vỡ.

Chỉ ở bên trên lưu lại một đạo rõ ràng bạch ngấn.

“Cái này...... Da đã vậy còn quá dầy sao!”

Âm Thi không có cách nào đằng xuất thủ tới, đành phải lung lay đầu người, cười gằn nói:

“Nho nhỏ Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, ngươi cái này phi kiếm nếu là luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, bản tọa có thể vẫn sợ ngươi ba phần, đáng tiếc bây giờ...... A, phế vật!”

Âm Thi nói xong phun ra ngụm nước bọt.

Kế Duyên bất vi sở động, tay phải kiếm chỉ hướng phía trước vung lên, lại là một thanh màu tím kiếm phôi lướt đi, chớp mắt hòa tan vào trong trong cái này Thương Lan Kiếm.

Cũng chính là một sát na này, vốn chỉ là sắc bén Thương Lan Kiếm bên trong vậy mà bổ ra một đạo màu tím thần lôi.

Ầm

Một tia chớp hạ xuống, trực tiếp đem cái này Âm Thi thân thể bổ cái thẳng tắp.

Thanh Lô tán nhân thấy thế nắm lấy cơ hội, Thanh Văn Lô bỗng nhiên đập ra.

“Ầm ầm” Một tiếng vang thật lớn, lúc này phá vỡ huyệt động này.

Kế Duyên 3 người nhưng là vội vàng thân hóa độn quang từ trong chạy ra ngoài.

“Tự tìm cái chết!”

Lôi cức kiếm thần lôi hiệu quả trôi qua, Âm Thi rất nhanh liền khôi phục bình thường, nó gầm nhẹ một tiếng, lúc này tung người nhảy lên, chính là hóa thành một đạo hôimang, hướng về độn quang tốc độ chậm nhất Kế Duyên bay đi.

Kế Duyên quay đầu nhìn cái này Âm Thi một mắt, lập tức ném ra ngoài mấy chục viên Thiên Lôi Tử.

“Ầm ầm ——”

Lôi điện nhất đạo nói đánh xuống, lúc này tại Kế Duyên cùng cái này Âm Thi ở giữa tạo thành một đạo lôi màn.

Âm Thi vừa bị sét đánh qua, hiển nhiên là có bóng tối, lúc này ngừng thân hình, nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời nó lại để mắt tới Thiết Phù tiên sinh.

Nó gầm nhẹ lần nữa xông ra, thân hình hóa thành một đạo hắc mang, gần như trong nháy mắt liền vọt tới cái này Thiết Phù tiên sinh phụ cận, một quyền quơ ra nó trực tiếp đem Thiết Phù tiên sinh vị này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đánh rơi vào quần sơn trong.

Âm Thi đáp xuống.

Nguyên bản vốn đã chạy đi hứa xa Thanh Lô tán nhân cảm giác được một màn này, lại vội vàng ngừng thân hình lần nữa bay trở về, đồng dạng đã rơi vào mảnh rừng núi này bên trong.

Kế Duyên thấy thế ít nhiều có chút động dung.

Đều nói tử đạo hữu bất tử bần đạo, nhưng mà cái này Thanh Lô tán nhân cũng không phải như vậy!

Chỉ là do dự nháy mắt, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật lấy ra pháp bảo Thiên Châm giỏ, đi theo đáp xuống.

Hiện nay đã Kết Đan hắn, lại đi thôi động một cái Kết Đan sơ kỳ bản mệnh pháp bảo, đã không còn mảy may độ khó.

Trong lúc nhất thời, chiến trường lập tức liền biến thành 3 người vây giết một Âm Thi cục diện.

Nhưng coi như như thế, tại cái này Âm Thi tiến công phía dưới, Kế Duyên 3 người vẫn là ở vào hạ phong.

Dù sao bọn hắn Pháp Bảo Thuật Pháp đánh vào trên Âm Thi thân, tạo thành tổn thương cực kỳ có hạn, nhưng mà cái này Âm Thi công kích rơi vào trên người bọn họ, lại có lôi đình chi uy!

Kế Duyên ngược lại tốt, thể phách vô cùng cường đại, ngạnh kháng cái này Âm Thi mấy quyền cũng cùng một người không việc gì một dạng.

Thiết Phù tiên sinh cũng còn tốt, hắn bản mệnh pháp bảo bản thân liền là phòng ngự loại hình, lần này giao chiến hắn cũng còn có thể chống đỡ.

Nhưng mà Thanh Lô tán nhân cũng không phải là như vậy.

Chỉ tiếp hai quyền hắn cũng đã bắt đầu khóe miệng chảy máu.

Càng không giải chính là 3 người cũng đã bị cái này Âm Thi cuốn lấy, chỉ cần có một người dám chạy, như vậy hai người khác tại cái này Âm Thi tiến công phía dưới, cũng chỉ có rơi xuống con đường này đi...... Kế Duyên ngoại trừ!

Cho nên hắn thấy tràn ngập nguy hiểm Thanh Lô tán nhân  trong đầu ý niệm lóe lên trong nháy mắt đó, liền quyết đoán kịp thời!

Xuất thủ!

Cái này không có Kết Đan phải khúm núm, Kết Đan còn phải khúm núm.

Cái kia kết cái rắm đan!

Cũng không phải đánh không lại.

Không phải liền là Âm Thi sao?

Lão tử Âm Thi ma hỏa chính là cầm Âm Thi luyện ra được, này liền để ngươi nếm thử cái gì gọi là ma tu!

“Hai vị đạo hữu đi trước, ta ngăn lại nó!”

Kế Duyên thần thức truyền âm nói.

“Không thể, há có để cho Trường Thọ huynh đoạn hậu đạo lý?” Thanh Lô tán nhân từ trước đến nay là cái trượng nghĩa người, nếu không vừa mới cũng sẽ không vòng trở lại cứu Thiết Phù.

“Chính là, Trường Thọ huynh đi trước chính là, ta cùng lão thanh có thể ngăn cản nó!”

Thiết Phù tiên sinh truyền âm lúc, lại bị cái này Âm Thi bắt được khe hở, trọng trọng chịu một quyền, bị đánh lui đến núi xa xa trong vách.

...... Các ngươi cái này cùng Cực Uyên Đại Lục người đều ngay thẳng như vậy sao!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng biết Liễu Nguyên tại sao lại cùng bọn hắn kết làm bạn tốt, đây con mẹ nó là chân chính đạo hữu!

Kế Duyên thấy thế lại là ném ra mười mấy khỏa Thiên Lôi Tử, ngăn cản cái này Âm Thi, không để nó đuổi theo giết Thiết Phù tiên sinh.

“Ta có biện pháp đào tẩu, hai vị yên tâm chính là.”

“Nếu là lại tiếp tục xuống, chúng ta ai cũng không đi được!”

Kế Duyên trong thanh âm mang theo một tia không dung cãi lại khí thế.

Thanh Lô tán nhân thấy hắn không giống giả mạo, vốn là bị thương không nhẹ thế hắn cắn răng nói:

“Vậy chúng ta tại cái này Thiên Sát Sơn bên ngoài tiếp ứng Trường Thọ huynh.”

“Vạn sự cẩn thận!”

Nói xong, hắn cùng phương xa Thiết Phù tiên sinh liền cùng nhau hóa thành độn quang bay đi.

Cái này Âm Thi thấy thịt đến miệng đều bay, lúc này gầm nhẹ một tiếng liền muốn đuổi theo.

Nhưng lại tại nó khởi hành trong nháy mắt đó, một bộ ám kim sắc giáp trụ Kế Duyên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nó, trực tiếp một tay bấm đầu lâu của nó.

“Muốn chạy? Hỏi qua ta sao?!”

Nói xong.

Kế Duyên bỗng nhiên một quyền nện ở cái này Âm Thi ngực, cự lực đổ xuống mà ra, cái này Âm Thi liền thoáng như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng bất quá thời gian nháy mắt, cái này Âm Thi liền lại bay trở về, trước ngực hơi có chút lõm xuống nó, trên thân âm khí cổ động, cái kia chỗ lõm xuống liền lập tức khôi phục.

“Xem ra vẫn chút bản lãnh, khó trách dám để cho bọn hắn đi trước!”

Âm Thi gầm nhẹ nói.

Kế Duyên tay trái một chiêu, xa xa bốn thanh kiếm phôi bay trở về, lơ lửng tại phía sau hắn.

Ngay sau đó tay phải hắn nâng lên, vỗ tay cái độp.

Ba

Chợt tại hắn ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa, chính là xuất hiện một chiếc lục sắc quỷ hỏa.

Cũng chính là cái này quỷ hỏa xuất hiện một sát na kia, một đạo càng thêm khí tức âm lãnh đột nhiên buông xuống, cũng dẫn đến bốn phía này sắc trời đều tối xuống.

Nguyên bản vốn đã chạy đi cực xa Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh dường như cảm giác được cái gì, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy khu vực kia mờ tối sắc trời sau, Thanh Lô tán nhân trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

“Cái này...... Tửu Kiếm huynh giới thiệu vị đạo hữu này, thật, thực sự là cái gì Chính Đạo nhân sĩ sao?”

Thiết Phù tiên sinh thấp giọng nói: “Không phải Chính Đạo có thể vì ngươi ta bọc hậu? Đừng nói nữa, mau mau chạy đi lại nói, đừng cho ta Trường Thọ lão ca thêm phiền phức!”

Thanh Lô tán nhân nhìn thật sâu Thiết Phù tiên sinh một mắt, cuối cùng không nói ra lời.

Sau đó hai người lần nữa thân hóa độn quang đi xa..