Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (1)

Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (1)

“Ngươi...... Ngươi đây là cái thủ đoạn gì!”

Âm Thi nhìn xem Kế Duyên trong tay cái kia một tia ngọn lửa xanh lục, trong lòng càng là theo bản năng sinh ra e ngại cảm giác.

Thật giống như...... Vật này là khắc tinh của nó đồng dạng.

Kế Duyên đáp lại nó, chỉ có hướng về Âm Thi ma hỏa bên trong mãnh liệt đi pháp lực.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, Âm Thi ma hỏa liền từ chừng đầu ngón tay hóa thành đầu người đồng dạng lớn nhỏ.

Âm Thi thấy không ổn, vội vàng gào thét hướng về Kế Duyên bay tới.

“Tự tìm cái chết!”

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng, tay phải bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.

Ném ra ngoài Âm Thi ma hỏa trong nháy mắt nổ tung, trong chốc lát, mảnh này màn trời phía dưới khắp nơi đều là thiêu đốt lên lục sắc quỷ hỏa, một chút trên không trung thiêu đốt lên còn tốt, chỉ là từng đoá từng đoá ngọn lửa nhỏ, nhưng mà rơi trên mặt đất trong rừng rậm nhưng là không phải như vậy.

Cổ mộc, cỏ hoang, tẩu thú, chim bay.

Phàm là nhiễm phải Âm Thi ma hỏa sinh vật, đều chớp mắt bị cái này ma hỏa thôn phệ, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Cũng liền tại Âm Thi ma hỏa nổ tung một khắc này, vừa còn không có thể một thế suy nghĩ xông về phía trước Âm Thi cũng cảm giác được e ngại, thân hình thẳng tắp bay ngược ra ngoài, sau đó thật nhanh độn trở về khi trước chỗ hang động.

“Muốn chạy?”

Kế Duyên tay phải một chiêu, tất cả Âm Thi ma hỏa lập tức bay trở về, ở phía sau hắn hóa thành một đạo màu xanh lá cây ma hỏa quang hoàn.

Ma hỏa tản mát ra tia sáng càng đem Kế Duyên sắc mặt chiếu rọi thành kinh khủng màu xanh thẫm, lộ ra càng dữ tợn kinh khủng!

Hắn thân hóa độn quang, theo sát phía sau đuổi theo, một trước một sau, trốn vào trong đó.

Chỉ có điều lúc trước là Âm Thi truy sát Kế Duyên, bây giờ lại thành Kế Duyên đang đuổi giết Âm Thi.

Trước sau ngắn ngủi bất quá chén trà nhỏ thời gian, chính là công thủ chi thế dị a!

Cũng liền tại thân hình vừa mới xông vào hang động một khắc này, Kế Duyên liền phóng ra thần thức, hắn lo lắng Âm Thi chó cùng rứt giậu, đem cái kia Huyền Băng Hỏa Liên hủy đi.

Nếu thật như vậy, cái kia chuyến này nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

Nhưng cũng may, Huyền Băng Hỏa Liên đang bình yên vô sự lớn lên tại trong hàn đầm ở giữa, chỉ có điều cái kia trốn chạy tiến vào Âm Thi...... Lại là không thấy tung tích.

Kế Duyên cũng không kinh hoảng, hắn thân hình thẳng tắp hướng về hang động chỗ sâu bay đi.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đã đến thạch thất.

Hắn nhìn xem phiêu đãng tại trong hàn đầm ở giữa Huyền Băng Hỏa Liên, tay phải kiếm chỉ vung lên.

Đi

Một đạo kiếm quang lao đi, cũng không chờ hắn lấy xuống hỏa liên, mặt đất liền đột nhiên chui ra một bộ Âm Thi, lấy thân làm thuẫn, chặn đạo này phi kiếm.

“Ngươi thật sự âm hồn bất tán a!”

Âm Thi nhìn xem tung bay ở giữa không trung Kế Duyên, cắn răng nghiến lợi nói.

Kế Duyên không nói chuyện, đáp lại hắn chỉ có tề xuất chín chuôi phi kiếm kiếm phôi.

Đến mức Âm Thi ma hỏa...... Kế Duyên cũng không dám thả ra, hắn lo lắng thả ra lại ngộ thương hỏa liên.

Trong lúc nhất thời, chín chuôi phi kiếm đánh vào trên Âm Thi thân này, đinh đinh đương đương vang lên không ngừng.

Tuy là không đả thương được Âm Thi, nhưng cũng miễn cưỡng khốn trụ nó, đang lúc Kế Duyên cho là có thể đằng xuất thủ tới lấy xuống hỏa liên lúc, Âm Thi thân bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt âm khí, nhất cử hất bay tất cả phi kiếm, đồng thời thân hình chớp mắt lướt đến sau lưng Kế Duyên.

Nó tự cho là nắm lấy thời cơ, bỗng nhiên một quyền nện ở sau lưng Kế Duyên.

Bành

Phệ linh giáp hộ thân trên thân Kế Duyên đột nhiên phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng, chợt hắn thân hình lảo đảo một cái....... Nhưng cũng chỉ thế thôi!

“Cái gì?!”

Âm Thi thấy chính mình toàn lực đánh ra một quyền, thậm chí ngay cả người trước mắt này thân hình đều không có rung chuyển, cuối cùng là cảm thấy vẻ sợ hãi.

Nó ỷ vào khi còn sống ký ức, trong mơ hồ đoán được Kế Duyên lai lịch.

“Ngươi...... Ngươi lại là thể tu!”

“Cực Uyên Đại Lục căn bản không có truyền thừa này, ngươi là cái khác đại lục tới, Thương Lạc....... Không không không, ngươi là Hoang Cổ đại lục tới!”

Âm Thi thanh âm run rẩy nói.

Kế Duyên không có quay người, nhưng mà sau lưng hộ thân Âm Thi ma hỏa lại là nắm lấy cơ hội, tất cả đều trút xuống đến nơi này Âm Thi thân bên trên.

Lúc trước Kế Duyên nguyên nhân ý bán cái sơ hở, vẫn lo lắng Âm Thi không mắc mưu.

Hiện tại xem ra, tử vật đến cùng là tử vật.

Chỉ biết là lỗ mãng, kém xa tu tiên giả âm hiểm xảo trá như vậy.

A

Âm Thi ma hỏa đốt cháy hết thảy, thêm nữa trước mắt bản thân cái này chính là một bộ Âm Thi, chạm đến Âm Thi ma hỏa...... Liền tựa như lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng, bất quá thời gian nháy mắt, hỏa diễm liền thôn phệ toàn thân của nó.

Âm Thi thân bên trên có từng cỗ âm khí nồng nặc không ngừng dâng trào.

Rõ ràng, nó còn có rất nhiều thủ đoạn không có thể sử dụng đi ra, nhưng đều theo thanh này ma hỏa, chôn vùi ở nơi đây hang động.

Mắt thấy bốn phía tràn lan ra tới âm khí càng ngày càng nhiều, Kế Duyên cũng không lãng phí.

Hắn tâm niệm khẽ động, sau lưng hai đạo kỳ phiên bay ra, bên trái chính là Âm Quỷ Kỳ, bên phải chính là Thiên Hồn Phiên, cộng thêm lúc này trong huyệt động thiêu đốt lên Âm Thi ma hỏa.

Trong lúc nhất thời, trên thân Kế Duyên có thể nói là ma khí ngập trời!

Âm Thi thấy một màn này, vạn phần kinh hãi đồng thời, trong miệng phát ra thanh âm sau cùng.

Hình như có chút hối hận, lại thật giống như có chút oán hận.

“Ta...... Ta cũng là Âm Quỷ Tông...... Tông......"

Lời còn chưa dứt, trên người nó âm khí vòng bảo hộ cuối cùng ngăn cản không nổi cái này ma hỏa ăn mòn, u lục sắc Âm Thi ma hỏa trong nháy mắt đưa nó thôn phệ, khiến cho hóa thành xương khô.

Phệ linh giáp ở dưới Kế Duyên nghe được cái này ngôn ngữ, hai mắt tỏa sáng.

...... Âm Quỷ Tông?!

Âm Thi khi còn sống lại là Âm Quỷ Tông môn nhân?

Nhưng Kế Duyên nghĩ lại, liền biết đây không có khả năng  cái này Âm Quỷ Tông đều diệt vong bao lâu.

Cho dù trước mắt cái này tu sĩ sau khi chết hóa thành Âm Thi, nhưng liền Nguyên Anh tu vi đều không có Âm Thi, có thể nào vượt qua thời gian Trường Hà sống đến bây giờ?

Hơn phân nửa đã sớm trừ khử ở trong bụi bậm của lịch sử.

Càng có thể vẫn là nói Âm Thi giống như Kế Duyên, chỉ là lúc khi còn sống, ngẫu nhiên lấy được cái này Âm Quỷ Tông một bộ phận truyền thừa.

Cho nên mới có thể nói ra như thế ngôn ngữ.

Mắt thấy chiến đấu giải quyết, Kế Duyên cũng không dám trì hoãn, lúc này gọi ra Thương Lan Kiếm, Nhất Kiếm lấy xuống gốc cây này thành thục Huyền Băng Hỏa Liên.

Sau đó lại dùng hộp ngọc sắp xếp gọn, mãi đến đem hắn thu vào trong túi trữ vật, hắn lúc này mới yên tâm.

Bằng không thì nơi đây giao chiến động tĩnh lớn như vậy, vô cùng có khả năng dẫn tới cái khác Kết Đan tu sĩ nhìn trộm, thật nếu như thế, đó cũng là phiền phức sự tình.

Nhưng là hô như vậy hít thời gian, cỗ này Âm Thi cuối cùng bị ma hỏa đốt cháy hầu như không còn, mà đốt cháy một bộ Kết Đan kỳ Âm Thi ma hỏa, vậy mà lớn mạnh mấy phần!

“Âm Thi ma hỏa đốt Âm Thi, vậy mà có thể tráng bản thân? Xem ra sau này nếu là dễ dàng, có thể tìm thêm chút Âm Thi phát cáu hóa một chút, như thế cũng coi như là siêu độ bọn chúng.”

“Đinh đương ————————”

Âm Thi ma hỏa đốt cháy đi qua, lại có một vật từ trên Âm Thi thân này rớt xuống, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

A

Kế Duyên thuận tay một chiêu, thứ này liền bị hắn đưa tới giữ tại ở trong tay.

Một mặt lệnh bài, bài thân bị điêu khắc thành khô lâu bộ dáng, có lẽ là bị Âm Thi ma hỏa từng đốt nguyên nhân, cho nên dẫn đến vào tay có chút lạnh buốt, bên trên cũng không có cái gì khí tức truyền đến.

Nhưng Kế Duyên vẫn như cũ từ lệnh bài này bên trên cảm thấy một cỗ rất tinh tường cảm giác.

Mà cảm giác này nơi phát ra...... Chính là bởi vì Kế Duyên lúc trước gặp qua cái này lệnh bài!

Hắn tại Đọa Tiên Câu bầu trời tru sát cái kia Kết Đan đỉnh phong Độ Hải lão ma lúc, liền từ trên người hắn từng chiếm được loại lệnh bài này, giống nhau như đúc.

Lúc đó liền Đọa Tiên Câu phía trên vô tận cương phong đều không biện pháp hư hao lệnh bài này.

Sau này Kế Duyên vẫn thông qua Khô Lâu Giới Chỉ biết được, lệnh bài này cùng là xuất từ Âm Quỷ Tông...... Cuối cùng hắn lại từ Hồ Lý trong miệng biết được, cái này Âm Quỷ Tông chính là xuất từ cái này Cực Uyên Đại Lục .

“Âm Quỷ Tông đồ vật, ngoại trừ có liên quan pháp thuật Âm Quỷ Kỳ những thứ này có thể truyền thừa hậu thiên chế tác đồ vật, đơn tính ngoại vật mà nói, trên người của ta liền có hai cái Khô Lâu Giới Chỉ cộng thêm một mặt khô lâu lệnh bài.”

“Hai cái Khô Lâu Giới Chỉ, một cái chiếm được Vân Vũ Trạch, một cái chiếm được Quỷ Tầm Hung  nhưng mà hai cái Khô Lâu Giới Chỉ cuối cùng đều hợp hai làm một, hóa thành một cái.”.