Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (2)

Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (2)

“Còn lại lấy chính là chiếm được Độ Hải lão ma lệnh bài  hiện nay lại lấy được cái thứ hai lệnh bài, cũng không biết lệnh bài này có thể hay không hợp hai làm một?”

Kế Duyên suy nghĩ thử một chút, nhưng bây giờ ở đây hiển nhiên là không thích hợp .

Hắn thu hồi khô lâu lệnh bài, cuối cùng lại nhìn một chút hàn đầm bên trong còn sót lại cái kia Huyền Băng Hỏa Liên rễ cây...... Đợi một thời gian, rễ cây này nhất định có thể tiếp tục lớn lên, mọc ra thứ hai gốc Huyền Băng Hỏa Liên.

Nhưng đến lúc đó chính mình hơn phân nửa liền không ở nơi này  cái kia còn chờ lấy làm cái gì, chẳng lẽ phải để lại cho người khác hay sao?!

Kế Duyên tay phải nhô ra, bốn chuôi phi kiếm kiếm phôi từ trong tay xuất hiện, không có vào trong cái này hàn đầm.

Một hồi mở vách núi vang động đi qua, bốn chuôi phi kiếm liền dẫn trở về một gốc mọc đầy sợi rễ Huyền Băng Hỏa Liên rễ bộ, Kế Duyên lại dùng ngọc bồn chứa chút hàn đầm nước, cuối cùng lại đi cái này hàn đầm nước bên trong thả ba giọt băng phách hàn lộ, mới đưa ngọc bồn sắp xếp gọn mang đi.

Cuối cùng thần thức kiểm tra một chút nơi đây hang động, xác định lại không có gì bỏ sót sau đó, lúc này mới thuận tay thu hồi sau lưng Âm Quỷ Kỳ cùng Thiên Hồn Phiên, thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Thế nhưng chính là hắn mới từ huyệt động này đi ra, hắn thần thức đảo qua, chính là phát hiện phía bắc có hai vệt độn quang đang nhanh chóng chạy đến, chưa kịp tới gần, liền truyền đến hét lớn một tiếng!

“Người nào dám can đảm ở trong ta Thiên Sát Sơn làm loạn!”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng hơi động.

“Thiên Sát Sơn tu sĩ? Quản cũng rất rộng, đơn giản chính là muốn tìm một lý do, đường hoàng đoạt bảo thôi!'

'A, vô sỉ ma tu!!

Không giống nhau Kế Duyên bỏ chạy, trong đó một đạo độn quang liền lần nữa bỗng nhiên gia tốc, chớp mắt lướt đến phía sau hắn, một trước một sau đem quanh hắn ở.

....... Cái này độn thuật, không phải là ta mới ra Đọa Tiên Câu thời điểm, gặp ba cái kia Thiên Sát Sơn Kết Đan tu sĩ thi triển sao?

Chớp mắt tăng tốc độn thuật thoạt nhìn là coi như không tệ, mặc kệ là chạy trốn vẫn là truy sát, đều cực kỳ dùng tốt, xem ra cần phải tìm một cơ hội, xem có thể hay không đoạt tới tay.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua lúc, cũng tra xét xong hai vị này Kết Đan tu sĩ khí tức.

Một trước một sau, tất cả đều là Kết Đan trung kỳ.

Như thế đối đầu Kế Duyên cái này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ....... Hẳn chính là tay cầm đem bóp.

“Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, ngược lại không giống như là ta Thiên Sát Sơn tu sĩ a!”

Kế Duyên ngay phía trước người kia trầm giọng nói.

Phía sau người kia theo sát lấy liền nói: “Nhiều lời vô ích, dám tại ta Thiên Sát Sơn cảnh bên trong làm loạn, giết xong việc!”

“Ha ha, không hổ là Thiên Sát Sơn đại tu, lúc nào chúng ta Luyện Hồn Điện cũng có thể như thế bá khí liền tốt, cái này biết đến còn biết, không biết...... Còn tưởng rằng hai vị là Hắc Bạch Thần Điện người đâu.” Kế Duyên cát câm lấy âm thanh nói.

Luyện Hồn Điện xưng hô này vừa ra, hai người này cũng có chút do dự.

Không cần nhiều lời Kế Duyên cũng biết, lúc này hai người bọn họ hơn phân nửa là sợ ném chuột vỡ bình, suy nghĩ muốn hay không động thủ.

Không chờ bọn họ quyết đoán.

Kế Duyên đánh liền cái búng tay.

Ba

Sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện một đạo lục sắc hỏa vòng, khí tức âm lãnh lần nữa buông xuống nơi đây.

Kế Duyên nghiêng người trước sau nhìn xem hai người bọn họ, khẽ cười nói: “Vừa vặn, gần nhất phải lão tổ bí pháp, ngẫu nhiên tu xuất ra Âm Thi ma hỏa....... Không bằng vừa vặn mượn hai vị chi thủ, thử xem phong mang, thế nào?”

Đi

Cùng là ma tu, người nào không biết Âm Thi ma hỏa uy danh?!

Có ma hỏa tại, đừng nói là hai người bọn họ, liền xem như Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều phải tránh né mũi nhọn, khác mưu cách khác!

Không có cách nào, cái này ma hỏa....... Thật sự là quá độc ác.

A

Kế Duyên nhìn xem đi xa hai vệt độn quang, trong lòng cười lạnh một tiếng....... Nói cái gì Kết Đan chân nhân?

Không như cũ lấn yếu sợ mạnh, kêu đánh kêu giết.

Kế Duyên nhất niệm đem sau lưng Âm Thi ma hỏa thu hồi, sau đó khẽ gọi một tiếng.

“Thần sấm.”

Âm thanh hạ xuống, chỉ nghe “Đôm đốp ” Một vang, tại chỗ thoáng qua một đạo ánh chớp, cả người hắn dĩ nhiên đã biến mất không thấy gì nữa.

Đến vô ảnh, đi vô tung.

Chính là...... Tiêu hao có chút lớn!

Lấy Kế Duyên Kết Đan sơ kỳ pháp lực, lại còn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.......

Thần sấm a thần sấm, ngươi cũng không biết dùng ít đi chút!

Nhưng tốc độ cũng đích xác là nhanh, chờ Kế Duyên thu hồi  thần sấm nói, khiến cho hóa thành một đạo khí tức trở lại quanh người thời điểm, mới phát hiện đã đi tới Thiên Sát sơn mạch ngoại vi.

Nói cách khác, đi trước chạy trối chết Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh, hiện tại cũng còn không có trốn ra được a!

Kế Duyên đầu tiên là bóp đạo pháp quyết, đem trên người Ma Đạo khí tức đánh xơ xác sau, lại vận chuyển công pháp, để cho tự thân mang theo tài năng lộ rõ kiếm khí, dùng cái này tiến hành lần thứ hai che đậy.

Sau đó hắn liền thêm chút phân biệt phương hướng một chút, tiếp tục hướng về phía đông bay đi.

Chỉ có điều lần này chính là chậm rãi phi hành, hơn nữa còn nhân tiện khôi phục pháp lực.

Chờ đến đến bọn hắn lúc trước vào núi vị trí sau, hắn liền ngừng lại, ở đây đợi chừng bốn năm ngày thời gian, mới nhìn đến hai vệt độn quang từ Thiên Sát sơn mạch nội bộ bay ra.

Kế Duyên cảm giác mình đã đều khôi phục pháp lực, liền lặng lẽ đem bốn phía linh thạch bột mịn thổi đi, sau đó cũng là thân hóa độn quang bay lên, tại giữa không trung chặn lại hai người này.

“Trường...... Trường Thọ huynh đệ?”

Thanh Lô tán nhân nhìn thấy Kế Duyên giờ khắc này, liền âm thanh đều có chút lắp bắp.

Còn lại lấy Thiết Phù tiên sinh càng là lập tức mở miệng nói ra: “Trường Thọ lão ca, ngươi sao...... Nhanh như vậy!”

Kế Duyên tất nhiên là bén nhạy phát giác bọn hắn xưng hô chuyển biến.

Nhưng cũng không nói cái gì, bởi vì bản thân chính là một kiện chuyện rất bình thường.

Cho nên lúc này hắn cũng là miễn cưỡng cười cười.

“Vận dụng phía trước ngẫu nhiên lấy được một kiện bí bảo, lúc này mới may mắn trốn thoát.”

“Vậy Huyền Băng Hỏa Liên, có từng tới tay?”

Thanh Lô tán nhân cân nhắc hỏi.

Kế Duyên thở dài, “Ta ba có thể may mắn trốn về đến, liền đã xem như kiếm lợi lớn, nào còn dám yêu cầu xa vời cái gì Huyền Băng Hỏa Liên.”

Kế Duyên sở dĩ nói lời này, cũng không phải hắn suy nghĩ độc chiếm cái này địa bảo cái gì, đơn thuần cũng là bởi vì nói ra sau, không tốt giảng giải.

Chẳng lẽ nói ta dùng cái này bí bảo đi trước lấy Huyền Băng Hỏa Liên, sau đó còn có thể bình yên vô sự trốn ra được?

Có thể may mắn đào tẩu bí bảo, liền đã xem như cực mạnh .

“Bất quá ta trước khi đi lúc, trông thấy Thiên Sát Sơn phương hướng tới hai cái Kết Đan tu sĩ, không biết bọn hắn có hay không thực lực giải quyết đầu kia Âm Thi  nếu là bọn họ có thể giải quyết, vậy cái này Huyền Băng Hỏa Liên chính là rơi xuống trong tay bọn họ .”

“Này cũng không sao.”

Thanh Lô tán nhân lắc đầu, hơi có chút tự trách nói: “Kỳ thực việc này cũng là trách ta, nếu là ta sớm đi xác minh tình huống, ta 3 người cũng không đến nỗi rơi vào cạm bẫy như thế.”

“Vốn là đoạt bảo, loại sự tình này ai nói rõ được.”

Thiết Phù tiên sinh mặc dù là kém chút chết tại đây Âm Thi trên tay, nhưng cũng không có nhiều trách cứ Thanh Lô tán nhân ý tứ.

Chỉ một điểm này cũng đủ để nhìn ra tính tình của bọn hắn .

Trong lòng Kế Duyên nhưng là lẩm bẩm...... Xem ra cần phải tìm một cơ hội xem có thể hay không hồi báo hai người bọn họ một chút, bằng không thì cái này Huyền Băng Hỏa Liên ta cầm ở trong tay, cũng không nỡ.

Dựa theo địa bảo hoạch phân đẳng cấp, cái này Huyền Băng Hỏa Liên cũng có thể coi là được là trung phẩm địa bảo .

Đến mức lúc trước Luyện Khí kỳ hái một chút, vào địa bảo phẩm giai đều vào không được.

Mà cái này trung phẩm địa bảo, liền đã xem như rất trân quý.

Thường thường cũng là lấy vật đổi vật, chỉ ở một chút Kết Đan tu sĩ trong tay lưu chuyển, ngẫu nhiên xuất hiện trên đấu giá hội mấy lần kia, cũng đều là bán ra hơn vạn khối trung phẩm linh thạch giá cả.

“Đi đi đi, đi về trước lại nói.”

Thanh Lô tán nhân mặc dù hiếu kỳ bọn hắn lúc sắp đi, vị này Lý Trường Thọ đạo hữu vận dụng cái kia đến tột cùng là cái thủ đoạn gì, nhưng nhân gia không nói, hắn cũng không khả năng hỏi nhiều.

Giống như Thiết Phù tiên sinh nói như vậy.

Đều có thể lưu lại bọc hậu cứu chính mình  cái kia nhất định là Chính Đạo!

Lại nói 3 người trở về Tây Cảnh thành sau, Kế Duyên đưa ra nói muốn cho hai người bọn họ linh thạch.

Dù sao chuyến này vốn là vì trợ giúp Kế Duyên, hai người bọn họ cái gì đều không mò được, cũng không thể một chuyến tay không không phải?.