Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (3)

Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (3)

Nhưng cử động lần này lại gặp đến hai người bọn họ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, vốn là chính nghĩa Thiết Phù tiên sinh thậm chí cảm thấy phải Kế Duyên đang vũ nhục hắn.

Nói cái gì nếu không phải Kế Duyên bọc hậu, chính mình mệnh đều không.

Hơn nữa trong ba người, vốn là Kế Duyên thiệt hại lớn nhất, lúc này vẫn thu linh thạch...... Đây vẫn là người sao!

Bọn hắn có thể không thu, nhưng Kế Duyên không thể không xách.

Thế là trở lại Tây Cảnh thành sau, 3 người liền riêng phần mình rời đi.

Kế Duyên cũng trở về động phủ của hắn.

Mộc Tuyết Dao không tại, cũng không biết đi chỗ nào.

Nàng vốn là tán tu, kỳ thực những năm này cũng đều là đã quen độc lai độc vãng.

Chỉ là gặp phải Kế Duyên sau, hai người mới xem như kết bạn mà đi.

Kế Duyên trở về 【 Động phủ 】 chuyện thứ nhất, chính là trước tiên lấy ra Huyền Băng Hỏa Liên gốc rễ, đem hắn chủng tại 【 Linh điền 】 bên trong.

Thậm chí còn vì đó đơn độc mở ra một khối nhỏ ruộng nước.

Đến mức muốn hàn đầm cái gì, vậy thì đơn giản .

Kế Duyên thả ra Tinh Kỳ Nhị, để nó ở đó ruộng nước bên trong ở.

Lâu dài trồng trọt lời nói...... Nếu là 【 Linh điền 】 thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn còn dễ nói, bây giờ người đều vẫn là gặp sao yên vậy, Kế Duyên cảm giác phải trả là tìm Kết Đan tu sĩ giao dịch hội, nhanh chóng đem hắn xuất thủ lại nói.

Giải quyết hết việc này, Kế Duyên cũng liền đi tới 【 Phòng minh tưởng 】 ngồi xuống.

Cái này vừa đột phá Kết Đan, đều chưa kịp thật tốt uẩn dưỡng thần hồn, đề thăng thần thức đâu.

Cái này chính là một cái dày công, có thời gian tự nhiên là được lợi dùng.

Ngồi xuống sau đó, Kế Duyên một bên uẩn dưỡng thần thức, một bên phục cuộn lại lần này xuất hành.

Đường đi tự nhiên là không có gì đáng nói, 3 người đều không phải là cái gì ma mới, cho nên một đường che lấp khí tức.

Chủ yếu vẫn là cùng cái kia Âm Thi giao thủ kinh nghiệm.

Không hề nghi ngờ, Âm Thi thực lực đích thật là cực mạnh, thậm chí coi là Kế Duyên tu hành đến nay đối mặt tối cường đối thủ.

Nhưng cũng coi như là vận khí tốt, Âm Thi đụng phải Âm Thi ma hỏa như thế khắc tinh.

Nếu là không có vật này, chỉ dựa vào thể phách, Kế Duyên cảm giác phải cầm xuống nó đều phải phế thật lớn một phen công phu.

'Âm Thi khi còn sống...... Sợ là thật có Kết Đan đỉnh phong tu vi, sau khi chết pháp lực uẩn dưỡng thể phách, cho dù thành Âm Thi, đều có thực lực Kết Đan hậu kỳ.'

Kế Duyên hồi tưởng đến cụ thể chiến đấu quá trình, này cũng không có vấn đề gì.

Cũng là chém giết vô số lần lão điểu  cơ bản chiến đấu tố dưỡng vẫn phải có.

Đến cùng vẫn là ăn không có bản mệnh pháp bảo thiệt thòi.

Linh Đài Phương Thốn Sơn không tốt tùy ý lấy ra đối địch, vẫn là phải nhanh chóng luyện chế ra Thương Lan Kiếm mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên mắt nhìn túi trữ vật bên trong, coi như nóng hổi Huyền Băng Hỏa Liên, hắn liền lấy ra Ôn Tửu đưa tin phù, hướng về bên trong rót vào một tia linh khí sau, truyền âm hỏi thăm.

Nhưng mà chờ giây lát, lại là không đợi được cái này Ôn Tửu hồi phục.

Ân

Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là, Ôn Tửu đi địa phương khác ?

Dù sao chỉ cần là tại Tây cảnh nội thành, vậy kim sắc đưa tin phù liền đều có thể liên hệ bên trên.

Nhưng ngay sau đó thứ hai cái ý nghĩ chính là, Ôn Tửu mang theo chính mình cái kia ba kiện pháp bảo chạy...... Nhưng nghĩ lại, hắn liền loại bỏ cái này ý nghĩ.

Chính mình nhìn người ánh mắt vẫn phải có.

Ôn Tửu nhất định không phải loại người như vậy, nếu thật là mà nói, vậy thì tìm một cơ hội thuấn sát hắn!

Chỉ là Kết Đan sơ kỳ mà thôi, Kế Duyên hiện nay thể phách cũng đã có thể so sánh được với Kết Đan trung kỳ .

Còn có thể không giết được hắn Ôn Tửu?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, túi trữ vật bên trong một tấm khác đưa tin phù hơi hơi rung động.

“Kế ca ca, ngươi trở về rồi sao?!”

Kế Duyên đi đến rót vào một tia linh khí, Mộc Tuyết Dao âm thanh kích động ngay tại trong đầu của hắn vang lên.

“Kế ca ca, đoạn thời gian trước có cái gọi Ôn Tửu tới tìm ngươi, ngươi không tại, hắn thả cái ngọc giản cái này  để cho ta chuyển giao cho ngươi đây.”

Lời vừa nói ra.

Kế Duyên liền đã thân hóa độn quang đi tới động phủ cửa ra vào.

Mấy tháng không gặp, Mộc Tuyết Dao vẫn là bộ dáng kia, bề ngoài sử dụng Kế Duyên cho Dịch Hình Phù, cho nên nhìn...... Đen gầy đen gầy, vẫn thấp, cho dù là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đặt ở bên ngoài đi, cũng không cái nào nam tu nguyện ý nhìn nhiều vài lần.

“Kế ca ca, ngươi chừng nào thì trở về nha!”

Mộc Tuyết Dao hưng phấn bay đi vào, rơi xuống bên cạnh Kế Duyên.

“Vừa tới, đều không có ngồi xuống đâu.”

Kế Duyên cười cười, “Ôn huynh lưu lại ngọc giản gì cho ta?”

A

Mộc Tuyết Dao liếc mắt, “Kế ca ca hiện tại cũng không quan tâm ta thôi, cũng không hỏi một chút ta gần nhất đang bận rộn gì, liền biết quan tâm người khác, hừ!”

Cũng không chờ Kế Duyên trả lời, Mộc Tuyết Dao liền theo sát lấy nói: “Nhưng mà ta biết, Kế ca ca như vậy vội vã nhìn ngọc giản này, chắc chắn là có rất chuyện khẩn cấp, cho nên ta cũng là trở về trước tiên liền cùng Kế ca ca nói chuyện này rồi!”

Mộc Tuyết Dao nói xong bắt đầu từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái ngọc giản, khôn khéo nâng trong tay, hai tay đưa tới.

Kế Duyên vẫn là lần đầu gặp phải tính tình này nữ tu, không giống với Đổng Thiến kiều mị, cũng khác biệt tại Đỗ Uyển Nghi dịu dàng, lại càng không cùng với Hoa Yêu Nguyệt...... A, ta vì sao lại suy nghĩ sư phụ cùng nhị tỷ?

“Mộc cô nương trong khoảng thời gian này vội vàng cái gì đi đâu?”

Kế Duyên tiếp nhận ngọc giản, thần thức xâm nhập đồng thời, truyền âm hỏi.

Trong thức hải của hắn vang lên Ôn Tửu âm thanh.

“Lý huynh, Cửu Diệu Thạch ta đã chuẩn bị tốt, nhưng tiếp vào đột phát nhiệm vụ, ta muốn đi ra ngoài phiên trực một lần, đại khái thời gian nửa năm, chờ ta nửa năm sau khi trở về liên hệ ngươi.”

Nửa năm...

“Ngọc giản này là lúc nào đưa cho ngươi.”

“Đại khái ba tháng trước thì phải, thế nào?”

“Không có việc gì.”

Kế Duyên thu hồi ngọc giản, ba tháng trước, vậy thì đại khái còn có 3 tháng, thời gian nháy mắt thôi, này ngược lại là chờ được.

“Ta trong khoảng thời gian này nha, đi làm việc chuyện lớn.”

Mộc Tuyết Dao gặp Kế Duyên xem xong ngọc giản, lúc này mới đàm luận chính mình sự tình.

“Cái đại sự gì đâu?”

Kế Duyên lấy ra đồ uống trà, ở một bên cây đào phía dưới bắt đầu pha trà.

Đột phá lúc vẫn là giữa hè, đi ra ngoài một chuyến đã là cuối mùa thu, lẻ loi cây đào, đầy đất lá rụng.

Kế Duyên phất tay phủi nhẹ trên mặt bàn lá rụng, lúc này mới bắt đầu pha trà.

Mộc Tuyết Dao nhưng là đi tới Kế Duyên đối diện ngồi xuống, thấp giọng, nhỏ giọng nói:

“Hẳn là nói, ta phát hiện một kiện đại sự.”

“Nói đi.”

“Ta phát hiện, có người ở cướp đoạt Hắc Bạch Thần Điện sinh ý.”

A

Kế Duyên vô ý thức phản ứng chính là, Ôn Tửu không phải là đi xử lý chuyện này a.

Dù sao Mộc Tuyết Dao nói lời, Kế Duyên sẽ không hoài nghi.

Nhất là loại này cùng chính mình không hề quan hệ lời nói.

“Nói thế nào?”

“Ta nói cướp, là trên ý nghĩa mặt chữ cướp, giống như là cái này Thiên Sát Sơn bên trong yêu thú sinh ý, vốn chính là Thiên Sát Sơn cùng Hắc Bạch Thần Điện đều chiếm bốn thành, còn lại hai thành nhưng là từ cái này Tây cảnh nội thành tán tu chính mình chia lãi, nhưng mà trước đó không lâu, có người đoạt Hắc Bạch Thần Điện không thiếu hàng hóa, hao tổn cực lớn.”

“Thiên Sát Sơn làm?”

Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Bằng không thì tại cái này Tây Cảnh thành cảnh nội, ai dám khiêu khích Hắc Bạch Thần Điện?

“Không, Thiên Sát Sơn cũng bị đoạt.”

Mộc Tuyết Dao lắc đầu, tiếp tục nói: “Nghe nói là trong Thiên Sát Sơn ra tứ giai yêu thú, bọn hắn bất mãn tộc nhân của mình bị giết chóc, cho nên mới phấn khởi phản kháng.”

“Tứ giai yêu thú......”

Kế Duyên như có điều suy nghĩ.

Yêu thú một khi trưởng thành lên thành tứ giai, hắn tư duy trên cơ bản liền cùng thường nhân không khác .

Hơn nữa độ hóa hình lôi kiếp lại là tứ giai trung kỳ sự tình, cho nên trong lúc này Thiên Sát Sơn trưởng thành ra tứ giai sơ kỳ yêu thú...... Trong lúc nhất thời chỉ sợ thật đúng là không có người biết.

“Vậy ngươi phát hiện cái gì?”

Kế Duyên bưng vừa pha tốt linh trà, bỏ vào Mộc Tuyết Dao trước mặt.

“Ta phát hiện gần nhất Tây cảnh nội thành...... Yêu khí rất nặng, ta cảm giác việc này thật là Yêu Tộc ở sau lưng bày kế.”

Mộc Tuyết Dao lúc nói lời này, cũng đã là truyền âm nói .

“Yêu khí rất nặng?”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi hỏi thăm một chút Mộc Tuyết Dao là thế nào phát hiện cái này, nhưng không đợi hắn đặt câu hỏi, Mộc Tuyết Dao liền đã chủ động nói:

“Đây coi như là chúng ta đám tội nhân này thiên phú a, chúng ta tự nhiên liền có thể cảm giác được yêu khí thứ này, giống như là Kế ca ca động phủ của ngươi bên trong...... Yêu khí cũng rất trọng.”

Mộc Tuyết Dao đang khi nói chuyện, híp mắt lấy động phủ chỗ sâu, có ý riêng nói.

Kế Duyên cũng không cất giấu, nói thẳng: “Ta nuôi một đầu tam giai Linh thú, yêu khí nặng một chút rất bình thường.”

“Cái gì?! Kế ca ca ngươi vẫn nuôi tam giai Linh thú, như thế nào ta vẫn luôn không biết nha!”

Mộc Tuyết Dao thật sự hơi kinh ngạc.

Vừa tới nàng bản thân cũng không biết việc này, thứ hai nhưng là bởi vì dưỡng một đầu tam giai Linh thú, tiêu phí cũng không nhỏ!

Nhất là linh thú này bản thân liền là phải từ nhất giai dưỡng lên, nhất giai nuôi đến tam giai, hắn tiêu hao tài nguyên đối với một cái tán tu tới nói...... Muốn mạng.

“Lòng can đảm tương đối nhỏ a, một hồi cho ngươi xem một chút ngươi sẽ biết, hay là trước ngươi nói một chút phát hiện việc này a.”

Kế Duyên đối với việc này vẫn tương đối hiếu kỳ.

Chẳng lẽ thực sự là Yêu Tộc đối với Nhân tộc động thủ?

Nếu không, liền xem như Thiên Sát Sơn, sợ cũng không dám đối với Hắc Bạch Thần Điện động thủ đi.

A

“Ta nói xong nha, chính là cái này Tây Cảnh thành yêu khí rất nặng, ta hoài nghi là có tứ giai hóa hình đại yêu ẩn vào tới, tiếp đó chủ trì cướp đoạt Hắc Bạch Thần Điện chuyện này.”.