Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (4)

Chương 347: 【 Thiên Công phường: lv3】 (4)

Mộc Tuyết Dao hai tay dâng chén trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống trà.

“Có chút ít khả năng này.”

Kế Duyên không khỏi nhớ tới hắn tại Thiên Sát Sơn tao ngộ, Thanh Lô tán nhân trong miệng đầu kia tam giai Hàn Thủy Ngạc, không thấy tung tích.

Hắn lúc trước là cho rằng đầu kia Hàn Thủy Ngạc có thể là bị đầu kia Âm Thi giết, nhưng nếu thật là bị giết, hiện trường cũng sẽ lưu lại thi cốt không phải, nhưng khi đó hiện trường nhưng cái gì đều không lưu lại.

Vậy có hay không có thể là cùng chuyện này có liên quan?

“Còn có Chu gia bên kia, Kế ca ca ngươi chừng nào thì cùng bọn hắn liên hệ đâu?” Mộc Tuyết Dao hỏi.

“Qua một thời gian ngắn nữa a, thế nào?”

Thực lực tăng lên từng bước một tới.

Giành Không Minh thạch việc này nguy hiểm nhất, tự nhiên là phải đặt ở cuối cùng bên.

Trước tiên đem có thể tăng lên thực lực nắm bắt tới tay lại nói.

Tỉ như nói trước mắt, ít nhất trước tiên đánh tạo ra thứ nhất chuôi hoàn chỉnh Thương Lan Kiếm lại nói.

Bản mệnh phi kiếm không tới tay, coi như đấu lên phép tới, Kế Duyên trong lòng đều không chắc chắn.

Cũng không nỡ.

“Bởi vì lúc trước cũng là ta nếm thử tiếp xúc bọn hắn, chủ động cùng bọn hắn liên hệ, nhưng mà gần nhất bọn hắn chủ động liên hệ ta một lần, hỏi ta cần bao nhiêu Không Minh thạch, ta hoài nghi trong tay bọn họ là có hàng vội vã ra, hoặc là có cái gì vấn đề khác.”

Mộc Tuyết Dao suy đoán nói.

“Không Minh thạch cái đồ chơi này, coi như đặt ở toàn bộ Cực Uyên Đại Lục cũng là hàng hiếm, không có khả năng trong tay có hàng không xuất được, khả năng cao là xảy ra điều gì vấn đề khác. “

Kế Duyên suy nghĩ lấy nói.

“Vậy chúng ta chẳng phải là vừa vặn thừa dịp cơ hội này, nhanh chóng liên hệ bọn hắn, xem có thể hay không đè thấp giá cả thu mua một chút Không Minh thạch a!”

Mộc Tuyết Dao hai mắt tỏa sáng.

Quả thật, nếu thực như thế mà nói, như vậy hiện nay không hề nghi ngờ là cái cơ hội tốt, nhưng tiếc là, Kế Duyên lại cũng không muốn như vậy.

“Bây giờ thế cục không rõ, chúng ta tùy tiện tiếp xúc ngược lại lại càng dễ xảy ra vấn đề, nói không chừng còn có thể đem chúng ta đặt hiểm cảnh, chờ thêm đoạn thời gian nhìn kỹ hẵng nói, ngươi cũng đừng vội cùng bọn hắn tiếp xúc.”

“Tốt...... A.”

Mộc Tuyết Dao ngẩng đầu nhìn Kế Duyên, “Kế ca ca, ta phát hiện ngươi làm việc, thật tốt vững vàng ài.”

“Muốn nói ta sợ chết cứ việc nói thẳng, không cần thiết vòng vo.”

Kế Duyên lên thân duỗi lưng một cái.

“Không phải không phải, chính là ta phát hiện ngươi tác phong làm việc cùng Kế lão ma không hề giống, nhưng mà ta cảm thấy người như ngươi...... Hình như càng giống cái lão ma.”

Không giống nhau Kế Duyên lần nữa mở miệng, Mộc Tuyết Dao liền cười hì hì hóa thành độn quang rời đi.

Liền nàng nói muốn nhìn Kế Duyên nuôi yêu thú cấp ba việc này, đều quên.

Đưa đi nàng, Kế Duyên lại suy nghĩ một chút Yêu Tộc cùng Chu gia hai chuyện này, cuối cùng mới lựa chọn trở về 【 Động phủ 】 tiếp tục tại 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong bế quan tu hành.

Cái này vừa bế quan, chính là ước chừng qua thời gian bốn tháng, Kế Duyên mới lần nữa thu đến Ôn Tửu đưa tin.

Chờ lấy Kế Duyên xuất quan, lúc Tây cảnh nội thành một chỗ trà lâu nhìn thấy hắn, mới phát hiện vị này Kết Đan kỳ tu sĩ, lại cũng có một chút vẻ mệt mỏi.

“Đây là Lý huynh ngươi cần Cửu Diệu Thạch, hai cái, đều tại bên trong.”

Ôn Tửu đưa qua một cái cỡ nhỏ túi trữ vật.

Kế Duyên tiếp nhận xem xét, bên trong trống rỗng chỉ có hai cái tảng đá.

Màu sắc ngăm đen, nhưng mà mặt ngoài lại hiện ra ánh sáng kim loại.

Kế Duyên thậm chí có thể cảm giác được trên trên Cửu Diệu Thạch truyền đến khí tức nóng bỏng.

Kế Duyên mặc dù phân rõ mơ hồ đây rốt cuộc là không phải Cửu Diệu Thạch, nhưng mà mặt ngoài có thể nhận ra.

Bởi vì ngay tại hắn tiếp nhận cái này túi trữ vật một sát na kia.

Mặt ngoài bên trên văn tự hơi hơi nhảy lên.

【 Thiên Công phường 】 sau lưng “Không thể thăng cấp ” Bốn chữ này, chuyển biến thành “Có thể thăng cấp ” .

Thành

Ta Tử Tiêu Thạch, ta Thương Lan Kiếm!

Kế Duyên theo bản năng hít thở sâu một hơi, vội vàng thu hồi cái này túi trữ vật, ngược lại hướng Ôn Tửu ôm quyền.

“Làm phiền Ôn huynh  như thế đại ân, ta Lý mỗ người nhớ kỹ.”

“Tiện tay mà thôi, không cần phải nói, Lý huynh nói giỡn.”

Ôn Tửu khoát khoát tay, hai tay khoanh tay dặm bát trà, giống như là đang xuất thần.

Xem như bằng hữu, lúc này không hỏi hơn mấy câu, bao nhiêu cũng có chút không thích hợp.

“Ôn huynh đây là...... Gặp chuyện phiền toái gì? Nếu là cần tại hạ hỗ trợ, cứ mở miệng chính là.”

Kế Duyên lời này, giống như là đem Ôn Tửu đánh thức giống như.

“A, không có việc gì, chính là lần này làm nhiệm vụ hơi mệt chút, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe.”

Ôn Tửu lời này là nói, hắn vừa mới trở về liền vội vàng cho Kế Duyên tiễn đưa Cửu Diệu Thạch .

Kế Duyên tất nhiên là có thể nghe hiểu ý tứ này.

“Ôn huynh người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, khó tránh khỏi lại khổ cực chút.”

“Không phải chuyện như vậy.”

Ôn Tửu cười khổ lắc đầu, tiếp đó lại thở dài, hơi có chút khổ tâm nói: “Lý huynh cảm thấy, Hắc Bạch Thần Điện như thế nào?”

“Chúng ta Cực Uyên Đại Lục đệ nhất thế lực, Hắc Bạch Thần Điện vừa ra, thiên hạ ai cũng cúi đầu, cái này không thể nói a.”

Kế Duyên thốt ra.

Tóm lại tại cái này Cực Uyên Đại Lục  tán dương Hắc Bạch Thần Điện đó chính là chuyện chính xác nhất.

“Cũng không phải.”

“Nếu là mấy chục năm, hàng trăm năm trước, đó đích xác là dạng này, nhưng bây giờ......”

Ôn Tửu hít thở sâu một hơi, cả người trạng thái cũng liền trở về chút.

“Quên đi, khó nghỉ được, chưa kể tới những thứ này phiền lòng chuyện, tới, Lý huynh, ta uống một cái.”

“Tới, uống.”

“...”

Một phen tiệc rượu đi qua, hai người cũng liền riêng phần mình tan cuộc.

Đi về trên đường, Kế Duyên nhưng là tại suy nghĩ lấy Ôn Tửu nói lời nói kia.

'Nghe, cái này Hắc Bạch Thần Điện cũng có chút vấn đề?'

Đến mức là vấn đề gì, vậy cũng không cần nói, đơn giản chính là nước sông ngày một rút xuống, khó thoát thế lực suy bại ma chú .

“Bất quá cái này cách ta cũng xa, việc cấp bách hay là trước thăng cấp cái này 【 Thiên Công phường 】 lại nói.'

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền càng thêm kìm nén không được trong lòng ý nghĩ  liền độn quang đều tăng nhanh mấy phần.

Không bao lâu, chờ hắn trở lại chính mình 【 Động phủ 】 sau, lúc này mở ra 【 Động phủ 】 bên trong tất cả trận pháp.

Bao quát Tinh Tuyền Vân chướng trận đều bị mở ra.

Loại này tư thế rõ ràng chính là muốn bế quan, liền Mộc Tuyết Dao thấy cũng sẽ không dễ dàng quấy rầy.

Chờ hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa sau, Kế Duyên liền đã đến 【 Thiên Công phường 】 bên trong.

5000 khối trung phẩm linh thạch, chuyện nhỏ, chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Một đóa Huyền Băng Hỏa Liên, ân, đây là lấy mạng bác tới, nhưng không phải là mệnh của mình, là suýt chút nữa thì Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh mệnh.

Một khối Tử Tiêu Thạch, cái này lúc trước tại Kinh Lôi Trạch nhặt được hai khối, bây giờ cầm một khối đi ra cũng không có gì vấn đề.

Hai khối Cửu Diệu Thạch, đây là vừa tới tay, còn nóng hổi.

Phệ Kim Thử vương râu  đây là mấy năm trước liền đã mua đến tay .

Cuối cùng chính là muốn 1 viên Tam Giai Yêu Đan, cái này mà nói, Kế Duyên túi trữ vật bên trong có 11 viên.

Thủy hệ nhiều nhất, thế là hắn cũng liền chọn lấy một cái thủy hệ Tam Giai Yêu Đan.

Đồ vật tất cả đều chuẩn bị tốt, cái kia kế tiếp nên làm dĩ nhiên chính là thăng cấp.

Cái này cũng là “đan trận phù khí ”Sát nhập sau đó lần thứ nhất thăng cấp, hơn nữa lên tới cấp 3 sau, còn có thể nắm giữ 【 Thiên Công tạo hóa 】 như thế thần kỳ linh hiệu.

Kế Duyên đã có chút mong đợi.

Nếu như thế vậy còn chờ gì?

“Kiến trúc, cho ta thăng!"

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm hạ xuống, hắn vị trí cái này 【 Thiên Công phường 】 liền xuất hiện dị tượng.

Thoạt đầu là cái này tứ phía vách tường.

Đan trận phù khí bốn đạo, phân biệt xuất hiện tại cái này tứ phía trên vách tường, nói ví dụ Kế Duyên đang nhìn mặt vách tường này, bên trên biến hóa ra chính là “Đan đạo ” .

Quang ảnh giao thoa ở giữa, hắn trông thấy một cái lão đạo đang xếp bằng ở trước lò luyện đan, tay kết pháp quyết thôi động Ly Hỏa.

Bên cạnh còn có hai cái cầm trong tay quạt hương bồ đan hỏa đồng tử, đang không ngừng phe phẩy trong tay quạt hương bồ.

Bên tay phải trên vách tường biến hóa ra nhưng là “Khí đạo ”  Kế Duyên nhìn thấy tràng cảnh là một cái cầm trong tay chuỳ sắt lớn đại hán, đang từng cái đập khối sắt, mỗi lần nện xuống cũng là tia lửa tung tóe.

Bên tay trái nhưng là một cái đang tại vẽ phù nam tử tóc dài, trong tay hắn phù bút huy động cực nhanh, từng trương phù lục tại dưới tay hắn nhanh chóng hình thành.

Kế Duyên cuối cùng quay người nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy trên vách tường kia chỗ biến hóa ra hình ảnh, rõ ràng là một cái ngồi xếp bằng bồ đoàn tuổi trẻ nam tử, hắn quanh người bốn chuôi trận kỳ chuyển động không ngừng, từng đạo trận văn từ dưới chân hắn không ngừng kéo dài.

Nhưng cái này đều không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là Kế Duyên phát hiện mình xem xong cái này bốn bức hình ảnh sau.

Trong óc hắn liền nhiều hơn rất nhiều có liên quan đan trận phù khí cảm ngộ, nói cách khác, giống như là tăng trưởng hắn cái này bốn môn kỹ nghệ thanh điểm kinh nghiệm giống như.

“Cho nên, đây chính là thăng cấp 【 Thiên Công phường 】 mang đến chỗ tốt sao?”

Dị tượng kéo dài trong chốc lát, liền lặng yên tán đi.

Tứ phía vách tường cũng khôi phục bình thường, nhưng Kế Duyên nhất niệm mở ra kiến trúc vẻ ngoài sau, vẫn có thể nhìn thấy vách tường này bên trên một chút kim sắc đường vân.

Không nhiều, vẫn nhạt.

Nghĩ đến là kiến trúc này đẳng cấp không đủ.

Nếu như chờ cấp thượng đi, bên trên này đường vân liền có thể rõ ràng chút, nói không chừng mình còn có thể thông qua cái này đường vân, thu được một chút cái khác cảm ngộ.

Đến mức bây giờ......

Kiến trúc thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, tại hắn ngay phía trước trên không chính là xuất hiện ba món đồ.

Một cái quen thuộc hai văn Trúc Cơ đan, thứ này đối với Kế Duyên tới nói đã không có gì tác dụng.

Chỉ có thể cầm lấy đi đổi lấy một điểm linh thạch.

Nhưng cái này dù sao cũng là cấp 3 【 Thiên Công phường 】 sản xuất  cũng không biết kế tiếp cấp 4 【 Thiên Công phường 】 có thể sản xuất cái gì.

Mà tại cái này hai văn Trúc Cơ đan bên trái, nhưng là xuất hiện một tấm phù bảo.

Kế Duyên tay phải một chiêu, phù bảo liền rơi xuống trong tay hắn.

Phù bảo chính diện khắc hoạ lấy chính là một cái phi kiếm kiểu dáng, Kế Duyên thần thức xâm nhập.

Rất nhanh liền biết được cái này phù bảo tin tức.

【 Thanh Giao Kiếm 】

Công pháp phù bảo, đối với hiện nay Kế Duyên tới nói, bao nhiêu cũng coi như có chút tác dụng a.

Ngược lại hắn thần thức đủ cường đại, đấu pháp thời điểm phóng xuất, cũng thuộc về là kỹ nhiều không đè người cái chủng loại kia.

Còn lại lấy một thứ cuối cùng, chính là Kế Duyên tâm tâm niệm niệm Tử Tiêu Thạch.

Nhìn xem màu tím kia hòn đá, cộng thêm chung quanh lấp lánh những cái kia lôi điện.

Tay hắn một chiêu, cái này Tử Tiêu Thạch liền rơi xuống trong tay hắn.

Lấp lánh Tử Tiêu thần lôi không có gì không bổ, Kế Duyên cũng không tốt trực tiếp dùng nhục thân đi lấy, cho nên chỉ

Cảm thụ được trong tay Tử Tiêu Thạch, Kế Duyên bỗng nhiên cảm giác khoảng thời gian này trả giá cũng là đáng giá.

【 Thiên Công phường 】 linh hiệu là mỗi tháng có thể đạt được 1 viên Tử Tiêu Thạch.

Mà Kế Duyên thu thập được tin tức đến xem, luyện chế một thanh kèm theo Tử Tiêu thần lôi phi kiếm, muốn uy lực mạnh, ít nhất liền phải đúc nóng ba khối Tử Tiêu Thạch.

“Tính được ta một năm liền có thể chế tạo 4 chuôi, nhiều lắm là chỉ cần thời gian hai năm rưỡi, ta liền có thể chế tạo ra chín chuôi hoàn chỉnh Thương Lan Kiếm, đây vẫn là Mẫu Kiếm, một thanh mẫu kiếm có thể mang theo tám chuôi kiếm, tổng cộng tám mươi mốt chuôi Thương Lan Kiếm liên hợp tạo thành Thương Lan Kiếm trận, mới là cái này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 sát chiêu mạnh nhất.”

“Chỉ có thể nói, gánh nặng đường xa a!”

Kế Duyên trở về nhìn xem túi trữ vật bên trong còn lại viên kia Tử Tiêu Thạch, cộng thêm trong tay cái này, tính được chỉ cần tháng sau, liền có thể luyện chế ra thứ nhất chuôi Thương Lan Kiếm!

Luyện

Hung hăng luyện!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại gọi ra mặt ngoài.

Đối với cấp 4 【 Thiên Công phường 】 linh hiệu, hắn vẫn có chút mong đợi..