Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (1)

Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (1)

Bây giờ cấp 3 【 Thiên Công phường 】 liền đã nắm giữ 3 cái linh hiệu .

Một cái là thường quy tăng thêm “đan trận phù khí ” Bốn đạo thành công tỷ lệ linh hiệu.

Thứ hai là tống hợp trước kia 4 cái kiến trúc “Đại linh hiệu ” .

Cái thứ ba 【 Thiên Công tạo hóa 】: đan trận phù khí tứ đại kỹ nghệ, một khi nhập môn, liền có thể trực tiếp tinh thông.

Nếu muốn chia nhỏ, này cũng đã xem như 6 cái linh hiệu .

Nghĩ đến này cấp 4 【 Thiên Công phường 】 cũng không thể kém đến nơi nào đi thôi.

Giấu trong lòng rất nhiều ý niệm, Kế Duyên nhìn về phía mặt ngoài.

【 Thiên Công phường:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai thành công tỉ lệ +80% nhị giai thành công tỉ lệ +60% tam giai thành công tỉ lệ +40% tứ giai thành công tỉ lệ +20% ngũ giai thành công tỷ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2: Tự động thu được “Thiên Nguyên Thần Phù ” “như Linh Huyền Anh ” “Linh Chúc Anh Hỏa ” “Kỳ môn bát quái ” bốn Đại linh hiệu.】

【 Linh hiệu 3( Tạo hóa Thiên Công ): Một khi đạt được Hoàn Chỉnh Đan trận phù khí hoàn chỉnh truyền thừa, có thể vào Thiên Công vực, lĩnh hội tạo hóa, mãi đến nhập môn.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ; Trung phẩm linh thạch ×50000 khối; Thiên Nguyên Thụ mỡ ×1 lượng; Ngọc Lưu Ly ×1 khối; Linh Chúc Quả ×1 khỏa; Hóa hình yêu thú tinh phách ×1 cái; Tứ Giai Yêu Đan ×1 viên.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên từ trên xuống dưới, đem này rất nhiều linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện đều thấy một lần.

Sau đó trong lòng phản ứng đầu tiên chính là —— Anh nhiều.

Mặc kệ là linh hiệu 2 bên trong “như Linh Huyền Anh ” “Linh Chúc Anh Hỏa ”  vẫn là thăng cấp điều kiện bên trong “Nguyên Anh kỳ ” .

Tất cả đều là tại nói rõ, này cấp 4 【 Thiên Công phường 】 chính là cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ chuẩn bị.

Linh hiệu 1 tất nhiên là không có gì đáng nói, thành công tỷ lệ cũng đã tăng thêm đến ngũ giai .

Ngũ giai đối ứng chính là Hóa Thần tu sĩ mới có thể sử dụng đồ vật, đối với hiện nay miễn cưỡng Kết Đan tự mình tới nói, cách còn xa, nhưng mà nghĩ lại cái này chính là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể thăng cấp sử dụng cấp 4 kiến trúc.

Đi lên nhảy nhảy, cùng Hóa Thần kỳ dính bên trên, cũng đều rất bình thường .

Linh hiệu lời nói.

Linh hiệu 2 cái kia 4 cái linh hiệu bên trên đều lập loè lam quang, Kế Duyên thần thức đụng vào, lập tức liền biết được trong đó hiệu quả.

Thiên Nguyên Thần Phù: dùng Thiên Nguyên Thụ mỡ phụ chi lấy Hóa Hình kỳ yêu thú tinh phách vẽ thần phù, chỉ có thể bị Nguyên Anh tu sĩ sử dụng, đến mức này hiệu quả đi, một khi sử dụng liền có thể đem cái kia Hóa Hình kỳ yêu thú tinh phách kèm theo đến này Nguyên Anh này Nguyên Anh tu sĩ, tăng cường mạnh này Nguyên Anh tu sĩ thực lực.

Cái đồ chơi này, cho dù là đặt ở thủ đoạn đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay, cũng đã có thể xem là một lá bài tẩy .

Này khó tránh khỏi liền để Kế Duyên nhớ tới hắn 【 Hầm rượu 】

【 Hầm rượu 】 lên tới cấp 4, liền có thể thu được Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  uống một ngụm, thiêu đốt năm mươi năm tuổi thọ, đem tu vi cưỡng ép cất cao nhất cảnh, cho dù là đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đồng dạng cũng là một lá bài tẩy.

Chính là này thăng cấp điều kiện...... Muốn nắm giữ 20 loại linh tửu ủ chế phương pháp, Kế Duyên những năm gần đây mặc dù vẫn chưa quên việc này, nhưng bao nhiêu cũng là có chút lười biếng.

Bởi vì Kế Duyên cảm giác phải, cho dù hắn lấy được này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  không đến sống chết trước mắt hắn cũng sẽ không vận dụng này thủ đoạn....... Bởi vì muốn thiêu đốt năm mươi năm thọ nguyên.

Đối với tu sĩ tới nói, trân quý nhất là cái gì?

Không thể nghi ngờ chính là này thọ nguyên .

Nhưng bây giờ đi tới Cực Uyên Đại Lục sau, hiểu được tin tức nhiều chút, Kế Duyên phát hiện mình ý nghĩ cũng đích xác có chút biến hóa.

Này Kết Đan kỳ cảnh giới khác biệt, đối với Kế Duyên tới nói đồng thời không lớn như vậy, nhưng mà Nguyên Anh kỳ nhưng là không phải như vậy .

Căn cứ Kế Duyên giải được tin tức nhìn, không nói đến Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới như vậy khác biệt.

Cảnh giới như vậy khác biệt, cái kia gọi là cực lớn, đối với này tu sĩ tới nói, là rất khó dựa vào thủ đoạn đi bù đắp.

Cảnh đại nhất cấp đè chết người, chính là cái đạo lý này.

Hơn nữa liền này Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ ở giữa, cũng có chênh lệch.

Có nhập môn trong Nguyên Anh, còn có cái gì Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong các loại thuyết pháp.

Phàm mỗi một loại này, đều tại nói rõ, Nguyên Anh sau đó chênh lệch cảnh giới cực lớn.

Như thế liền có thể nhìn ra này “Cửu U Phần Thọ Nhưỡng ” quý báu.

Một khi lấy ra, ắt sẽ để cho những Nguyên Anh lão quái kia tranh đoạt.

Đối với Nguyên Anh lão quái tới nói, này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng liền giống như chiến lược tên lửa hạt nhân.

Ngươi có thể không cần, nhưng không thể không có.

Một khi Nguyên Anh tu sĩ đánh ra chân hỏa tới, liền có thể lấy ra cái đồ chơi này, hét lớn một tiếng.

“Ngươi chẳng lẽ muốn nếm thử ta Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phải chăng thuần hậu?!”

Tiếp đó đối diện Nguyên Anh lão quái cũng lấy ra một bình, đồng dạng quát to: “Ta Cửu U Phần Thọ Nhưỡng cũng chưa hẳn không thuần hậu!”

Nghĩ đến đây tràng diện, Kế Duyên liền không nhịn được “Kiệt kiệt kiệt ” nở nụ cười.

Làm

【 Hầm rượu 】 thăng cấp phải ít nhất nắm giữ 20 loại linh tửu sản xuất phương pháp, Kế Duyên hồi tưởng một chút, hiện nay cũng đã nắm giữ 14 vẫn là 15 loại.

Lại cố gắng một chút, này 【 Hầm rượu 】 rất nhanh liền có thể thăng cấp, đến lúc đó Cửu U Phần Thọ Nhưỡng tới tay...... Cái đồ chơi này đối với tự mình tới nói, đạo lý giống nhau, có thể không cần, nhưng mà không thể không có.

Nhất là Kim Đan đỉnh phong thời điểm nếu là uống một ngụm, trực tiếp thu được Nguyên Anh lão quái chiến lực, chẳng phải là bạo sát toàn trường?

Suy nghĩ việc này, Kế Duyên hận không thể bây giờ liền đi cất hơn mấy ấm .

Nghĩ xa chút, trở lại trước mắt mà nói, Thiên Nguyên Thần Phù là cái thứ tốt.

Như vậy này “như Linh Huyền Anh ” Đâu?

Kế Duyên thêm chút cảm giác, rất nhanh cũng liền biết được này linh hiệu tác dụng.

Như Linh Huyền Anh ẩn chứa chính là một đạo đan phương, tên là “Huyền Anh Đan ”  đan dược hiệu quả cũng đơn giản, đó là có thể đề thăng Nguyên Anh kỳ tu vi.

Cái đồ chơi này nếu là luyện chế được, chẳng phải là thành Nguyên Anh các lão quái đồng tiền mạnh?

Kế Duyên cũng không biết hiện nay Nguyên Anh các lão quái trong tay, có hay không này Huyền Anh Đan, nhưng hắn biết mình sau này chỉ sợ là phải có .

Cũng không biết tài liệu này có bao nhiêu khó khăn.

Kế tiếp chính là này Linh Chúc Anh Hỏa  Kế Duyên cảm giác đi qua cũng liền biết được này linh hiệu tác dụng.

Nói đúng ra, chính là đem Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa hóa thành Linh Chúc Anh Hỏa, thực lực hiệu quả đều có thể đề thăng rất nhiều.

Dù sao này Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa liền giống như Kết Đan tu sĩ đan hỏa, mặc kệ là giết địch luyện đan, vẫn là dùng để rèn luyện bản mệnh pháp bảo các loại, đều có hiệu quả.

Cho nên này Anh hỏa càng mạnh, đối với này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là thực lực cực lớn đề thăng.

Tốt linh hiệu!

Kế tiếp chính là này “Kỳ môn bát quái ”  Kế Duyên thêm chút cảm giác, chính là biết được này linh hiệu đặc tính.

Kỳ môn bát quái trận!

Hơn nữa này trận pháp...... Dường như là còn có thể thăng cấp, giống như là cấp 4 【 Thiên Công phường 】 đối ứng chính là tứ giai kỳ môn bát quái trận.

【 Thiên Công phường 】 thăng cấp, này kỳ môn bát quái trận cũng sẽ đi theo thăng cấp.

Kế Duyên cũng không biết đến lúc đó này kỳ môn bát quái trận thăng cấp lại là như thế nào, hết thảy tiền đề còn phải là trước tiên đem này trận pháp nắm bắt tới tay lại nói.

Tỉ như nói...... Bây giờ Điên Đảo Bắc Đấu Trận!

Kế Duyên cũng không vội vã phóng xuất nếm thử, hơn nữa bên trong động phủ này cũng không tốt thi triển, muốn nếm thử còn phải muốn đi Thiên Sát Sơn bên kia thử xem.

Cuối cùng chính là này thăng cấp điều kiện.

Tu vi Nguyên Anh kỳ cùng linh thạch không có gì đáng nói, còn sót lại thăng cấp tài liệu...... Kế Duyên cảm giác phải tốt nhất làm, có thể vẫn là này Tứ Giai Yêu Đan!

Giống như là cái gì Thiên Nguyên Thụ mỡ những thứ này, Kế Duyên càng là nghe đều không nghe qua, hóa hình yêu thú tinh phách ngược lại là biết, hắn thậm chí còn thấy tận mắt.

Lúc trước tại Đọa Tiên Câu thời điểm, gặp được Thánh Ngư Vương tinh phách.

Tên kia tuyệt đối chính là một đầu tứ giai hóa hình đại yêu .

Hoặc có lẽ là Kế Duyên đã từng thấy qua Mai Trang, cũng có tinh phách.

Khó khăn a khó khăn.

Chờ Kế Duyên xem xong này cấp 4 【 Thiên Công phường 】 sau đó, quả thực là vừa yêu vừa hận.

Yêu chính là này rất nhiều cường đại linh hiệu  hận chính là những thứ này thăng cấp tài liệu..