Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (2)

Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (2)

Kế Duyên sau khi xem xong, liền thu hồi mặt ngoài.

Hắn đánh giá bốn phía một mắt, thở phào một hơi, kế tiếp muốn làm chính là chờ đợi.

Chờ đợi tạo ra này Tử Tiêu Thạch.

“Bây giờ còn có thời gian, ngược lại là có thể đi trước bên ngoài thành suy nghĩ một chút này Điên Đảo Bắc Đấu Trận, xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.'

Chợt Kế Duyên tâm niệm khẽ động, thân hình liền hóa thành một đạo độn quang từ này 【 Động phủ 】 chỗ sâu bay ra.

Đã thí nghiệm này trận pháp uy lực, tự mình một người chắc chắn là không tốt thí nghiệm.

Cho nên rơi xuống cửa ra vào, hắn liền truyền âm gọi Mộc Tuyết Dao.

Kế Duyên mời, vốn là ở tại sát vách Mộc Tuyết Dao rất nhanh liền đến đây.

Hơn nữa vừa mới tới nàng liền cười hì hì hỏi: “Kế ca ca có chuyện gì nha?”

“Không có việc lớn gì, chính là trong lúc rảnh rỗi, muốn cùng ngươi đi bên ngoài thành đi một chút.”

Kế Duyên nguyên nhân ý ẩn giấu một tay.

Vạn nhất bây giờ nói mở, Mộc Tuyết Dao không đến liền không xong.

“A? Có thật không?"

Mộc Tuyết Dao khuôn mặt nhỏ lập tức liền đỏ lên, “này...... Đây vẫn là Kế ca ca ngươi lần thứ nhất hẹn ta ra ngoài ài, cái kia, vậy ngươi chờ ta một chút.”

Không giống nhau Kế Duyên nói xong, Mộc Tuyết Dao liền vội vàng hóa thành một đạo độn quang quay trở về chính nàng động phủ, hiển nhiên là phải chuẩn bị một hai .

Kế Duyên thấy thế, lương tâm ít nhiều có chút bất an.

Như thế lừa gạt người khác, hình như ít nhiều có chút không tốt lắm.

Nhưng không có cách nào, Liễu Nguyên không tại, tại này Tây cảnh nội thành, Kế Duyên có thể tin tưởng chỉ có Mộc Tuyết Dao một người.

Đến mức cái kia hai đầu Hàn Băng Giao...... Một đầu cẩu giao, một đầu mãng giao, ném vào hơn phân nửa cũng là cái gì đều thí nghiệm không ra.

Kế Duyên tại trước cửa này đợi ước chừng nửa canh giờ, Mộc Tuyết Dao trở về.

Nàng không chỉ có đổi một thân càng lộ vẻ vóc người màu vàng lưu vân váy ngắn, trên mặt vẫn hơi làm phấn trang điểm.

Nguyên bản là nàng xinh đẹp, lúc này càng giống là cái tinh xảo búp bê.

“Đi nha đi nha Kế ca ca.”

Mộc Tuyết Dao nói liền lên trước nắm ở Kế Duyên cánh tay, hưng phấn nói.

Đương nhiên, đồng thời cũng không quên đeo lên mịch ly, che đậy nàng này ngạo nhân thân thể.

“Mộc cô nương gấp gáp như vậy sao......”

“Khẳng định nha.”

“Vậy cái này...... Tốt a.”

Hai vệt độn quang bay ra Tây Cảnh thành, nửa ngày đi qua, Mộc Tuyết Dao cũng có chút nghi ngờ.

“Kế ca ca, đường này như thế nào càng đi càng lệch, ngươi, ngươi không phải là có cái gì ý đồ xấu a?”

“.....”

“Kế ca ca, chúng ta làm sao tới Thiên Sát Sơn, ngươi không phải là muốn ăn cướp a, cái kia...... Vậy ngươi cướp sắc có hay không hảo, chớ cướp tiền nha.”

“.....”

“Kế ca ca, ngươi, ngươi như thế nào lấy ra trận kỳ tới!”

Này 【 Thiên Công phường 】 diễn sinh ra tới Điên Đảo Bắc Đấu Trận, cùng khi trước Tinh Trần Huyễn Sát Trận không giống nhau lắm.

Lúc trước là muốn mượn nhờ kiến trúc mới có thể thi triển, bây giờ liền tốt, còn có thể mượn nhờ trận kỳ thi triển!

Nếu không, trực tiếp lấy ra một hộp sắt liền bày ra tam giai trận pháp, cũng là chọc người hoài nghi.

Đương nhiên, phải nhanh mà nói, vẫn là thả ra 【 Thiên Công phường 】 lại nhất niệm mở ra trận pháp là nhanh nhất .

Trước mắt mà nói, này bảy chuôi trận kỳ màu sắc khác nhau, phân biệt đối ứng thất thải, cùng với “Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang ” này bảy ngôi sao.

“Lúc trước quên cùng Mộc cô nương nói, kỳ thực là ta gần nhất mới suy nghĩ ra được một bộ trận pháp, này Tây cảnh nội thành, tại hạ tin tưởng nhất chính là Mộc cô nương ngươi  cho nên chỉ có thể tìm ngươi thử một chút.”

Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng giải thích nói.

Mộc Tuyết Dao càng là hồ nghi nhìn xem hắn, “Quả nhiên là quên nói sao? Hừ!”

Kế Duyên cười không nói.

“Quên đi, được chưa, ai bảo Kế ca ca tín nhiệm nhất ta đây, ta liền thử một lần tốt!”

“Tới, Kế ca ca nhanh bày trận!”

Tốt

Kế Duyên cũng không chần chừ nữa, hắn tìm vị trí vốn là chồng hợp bảy tòa sơn phong, nhất phong ngồi nhất tinh.

Chờ này Điên Đảo Bắc Đấu Trận bố trí xuống sau, một đạo màn ánh sáng màu bạc liền đột nhiên dâng lên, bao trùm màn trời, bao phủ này rất nhiều đỉnh núi.

Trái lại Mộc Tuyết Dao mà nói, kể từ Kế Duyên bắt đầu bày trận một khắc này, thần thái của nàng cũng đã bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản nhẹ nhõm xốc nổi ánh mắt lập tức trở nên vô cùng trầm ổn, đồng thời trong đôi mắt còn có thể gặp được một chút kim quang lưu chuyển, nàng tại dùng thần thức điều tra lấy bộ này trận pháp.

Nhưng càng xem lông mày của nàng nhíu lại càng sâu.

Bởi vì tại nàng thần thức trong cảm giác, này trận pháp khí tức cực kỳ hỗn loạn, căn bản chắc chắn không đến bất luận cái gì mạch lạc.

“Tốt, trận pháp đã bố trí xuống, còn xin Mộc cô nương vào trận.”

Thân hóa độn quang Kế Duyên về tới Mộc Tuyết Dao bên cạnh.

Cái sau cũng là kích động, “Vậy nói tốt, ta đầu hàng sau đó Kế ca ca ngươi cần phải thả ta đi ra.”

“Đây là tự nhiên.”

Kế Duyên nói xong, Mộc Tuyết Dao liền xông vào này Điên Đảo Bắc Đấu Trận bên trong.

Trận phân tầng bảy, tầng một nhất trọng thiên.

Trong đó vẫn đã bao hàm huyễn trận, sát trận các loại rất nhiều thủ đoạn.

Giống như là Mộc Tuyết Dao sau khi tiến vào kinh nghiệm tầng thứ nhất trận pháp, chính là Thiên Xu sát trận.

Nhìn như vô cùng vô tận kiếm quang, nhưng chỉ cần chống được này tất cả kiếm quang, liền mang ý nghĩa có thể vào tầng thứ hai.

Mộc Tuyết Dao cũng chính là làm như thế.

Kế Duyên mặc dù không phải lần đầu nhìn thấy Mộc Tuyết Dao bản mệnh pháp bảo, nhưng đó là lần thứ nhất gặp hắn tận lực thi triển.

Nàng này bản mệnh pháp bảo...... Thật không đơn giản!

Kế Duyên thậm chí đều hiếu kỳ nàng đến cùng từng chiếm được cơ duyên gì .

Pháp bảo tên là “Thiên Nhận Tụ Tán Phù Đồ ”  lại gọi là “Thiên Nhận Phù Đồ ” Hoặc “Phù Đồ Nhận ” .

Một thanh dài ước chừng thước rưỡi ngân sắc dao găm, tạo hình cổ phác, lưỡi đao thân chảy xuôi như là sóng nước hàn quang, nhìn kỹ có thể thấy được lưỡi đao thể nội có vô số nhỏ bé như tinh thần điểm sáng màu vàng óng lấp lóe.

Chỉ khi nào thôi động, này Thiên Nhận Phù Đồ liền có thể hóa thành hàng ngàn hàng vạn viên mỏng như cánh ve, vô cùng sắc bén nhỏ bé lưỡi dao, như kim sắc như gió bão giảo sát địch nhân.

Tụ hợp đứng lên còn có thể tạo thành đủ loại hình thái, như cự kiếm, tấm chắn, lồng giam các loại.

Kế Duyên cảm giác phải chỉ riêng này bản mệnh pháp bảo, cũng đủ để cho Mộc Tuyết Dao ngang dọc Kết Đan sơ kỳ .

“Cũng khó trách nàng lúc đó có thể tại ba vị kia Kết Đan trung kỳ ma tu vây giết phía dưới, chạy thoát .”

Kế Duyên nhìn xem Mộc Tuyết Dao không ngừng thúc giục Thiên Nhận Phù Đồ, không bao lâu, này lần đầu tiên Thiên Xu sát trận liền bị nàng công phá.

Thế là Kế Duyên cũng đã biết, Mộc Tuyết Dao xong.

Cái gì gọi là Điên Đảo Bắc Đấu Trận?

Nếu là bình thường bắc đẩu trận, đích thật là cần một quan nhốt vượt qua, đợi đến phá vỡ thứ tầng bảy trận pháp, liền có thể thuận lợi đi ra.

Nhưng này Điên Đảo Bắc Đấu Trận....... Phá trận trận nhãn kỳ thực ngay tại tầng thứ nhất, một khi phá vỡ tầng thứ nhất tiến vào tầng thứ hai, vậy thì xong rồi.

Đối mặt nàng chỉ có càng lún càng sâu con đường này, trừ phi sau này còn có thể thi triển ra đại thủ đoạn, lấy bạo lực phá trận.

Bằng không thì cũng là vô lực hồi thiên.

Quả nhiên, tại phá trận phá đến tầng thứ ba sau, Mộc Tuyết Dao cũng bởi vì pháp lực khô kiệt, tuyên cáo đầu hàng.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là nàng chỉ có thể đến này tầng thứ ba.

Nàng đến đây là bởi vì nàng cái vận dụng thông thường thủ đoạn, cái gì khác bí thuật, át chủ bài các loại, đó là một mực chưa bao giờ dùng qua.

Không đề cập tới cái khác, chỉ riêng là có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực Thiên Niên Linh Nhũ  nàng đều không dùng, vốn là chỉ là vì nghiệm chứng một chút này trận pháp uy lực, nếu là lại sử dụng những thứ này, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

“Kế ca ca, ngươi đây rốt cuộc là cái gì trận pháp, sao uy lực lớn như vậy? Ta sau khi đi vào thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, tầng bảy trận pháp, ta lúc này mới phá đến tầng thứ ba a......”

Vừa thân hóa độn quang ra tới Mộc Tuyết Dao rơi vào bên cạnh Kế Duyên, bộ ngực cao vút hơi hơi phập phồng.

“Ngươi cảm thấy này hiệu quả như thế nào?”

Kế Duyên nhìn xem chưa từng thu xong trận pháp nói.

“Rất mạnh!”

Mộc Tuyết Dao chắc chắn nói: “Kết Đan sơ kỳ đi vào, chỉ cần không phải tại trận pháp một đạo vô cùng có tạo nghệ người, trên cơ bản đều khó có khả năng đi ra, Kết Đan trung kỳ lời nói...... Ta cảm thấy có cơ hội đánh tới thứ tầng bảy, nói không chừng có thể phá vỡ đi ra.”

........ Nếu như là tam giai bắc đẩu trận, vậy thật đúng là dạng này.

Chỉ tiếc, ta đây là Điên Đảo Bắc Đấu Trận.

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Ta cũng cảm thấy như thế.”.