Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (3)

Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (3)

Chỉ là cuối cùng Kế Duyên trong đầu lại đột nhiên xuất hiện một bóng người, nếu là Nhị sư huynh tại này, không biết hắn có thể hay không phá vỡ.

Thêm chút suy nghĩ, Kế Duyên cảm giác cho hắn lần thứ nhất hẳn chính là không phá nổi, mà là sẽ cùng Mộc Tuyết Dao một dạng, lựa chọn xông vào, mãi đến vây khốn vào trong trong cái này Điên Đảo Bắc Đấu Trận không thể ra.

Nhưng nếu là cho hắn cơ hội thứ hai, hắn cần phải liền có thể phát giác vấn đề.

Nhưng phát giác vấn đề là một phương diện, có thể hay không trốn ra được chính là một mặt khác .

“Tốt, trận pháp thí nghiệm xong, chúng ta cũng đi thôi.”

Kế Duyên nói xong quay người, nhìn xem ánh mắt u oán Mộc Tuyết Dao, cuối cùng có chút xấu hổ, ngược lại nói ra: “ Trong Về thành trước dạo chơi, sau đó lại trở về bế quan. “

Vừa vặn, Kế Duyên cũng chuẩn bị đi mấy cái đại phường thị xem.

Nhìn có thể hay không tìm được cái khác thích hợp đúc nóng tiến trong bản mệnh phi kiếm tiên tư.

Nếu là gặp phải tiên tài lời nói cũng được....... Nơi này tiên tài, tất nhiên là đặc biệt là người tu tiên thi thể,【 Bãi tha ma 】 diệu dụng, Kế Duyên bây giờ thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu là có thể lại tăng nhất cấp, tu luyện ra “U Minh thi hỏa ”  cái kia phải là bao kinh khủng?

“Tốt lắm tốt lắm.”

Mộc Tuyết Dao nghe nói như thế, mới phát giác được chuyến này không có uổng phí chạy.

Thế là kế tiếp mười mấy ngày nay thời gian, Mộc Tuyết Dao liền bồi tiếp Kế Duyên ở trong thành mấy cái đại phường thị đều dạo qua một vòng.

Kết quả mặc dù không có tìm được lúc nào luyện kiếm tài liệu, nhưng lại thu hoạch được một đạo tin tức.

Hai tháng sau, Tây cảnh nội thành có một hồi cỡ nhỏ Kết Đan giao dịch hội.

Sau đó Kế Duyên cùng Mộc Tuyết Dao phát động quan hệ, rất nhanh liền muốn đến vị trí rồi cùng vào trận vé.

“Kết Đan giao dịch hội...... Này cũng còn là lần đầu tiên tham gia, nghĩ đến sợ là có không ít đồ tốt.”

Kế Duyên trong động phủ, hắn liếc nhìn lệnh bài trong tay, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, này giao dịch hội là ai làm chủ.

“Gần hai tháng, cần phải có thể luyện ra thứ nhất chuôi Thương Lan Kiếm, đến lúc đó có một thanh bản mệnh phi kiếm nơi tay, gặp địch cũng có thể thong dong chút.”

Như thế lại qua tiểu thập ngày.

Tại một cái bình thường không có gì lạ sáng sớm, Kế Duyên từ 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong mở mắt, giống như mọi khi thả ra thần thức quét xuống 【 Thiên Công phường 】.

Thần thức đảo qua, hắn trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Vì cái gì?

Tự nhiên là bởi vì thời hạn một tháng đã đến,【 Thiên Công phường 】 đổi mới ra mới Tử Tiêu Thạch!

Ba cái Tử Tiêu Thạch, cũng liền mang ý nghĩa có thể đánh Tạo Thương Lan Kiếm.

Cái này khiến Kế Duyên làm sao không kích động?

Hắn thân hình gần như trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, nước lại đi tới 【 Thiên Công phường 】 bên trong, bắt lại cái này có thần lôi nhắm đánh tử sắc thạch đầu.

Ngẫu nhiên hắn lại lựa chọn đưa tin Mộc Tuyết Dao, nói với nàng nói: “Mộc cô nương, kế tiếp trong khoảng thời gian này ta chuẩn bị nếm trước thử một chút luyện chế ta bản mệnh pháp bảo, chỉ cần không có thiên đại sự tình, đều chớ tìm ta.”

“giao dịch hội phía trước nếu ta còn không có xuất quan, cũng không sao.”

“Tốt, vậy ta cho Kế ca ca hộ pháp!”

Mộc Tuyết Dao tin tức trở về nhanh vô cùng.

Đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, luyện chế bản mệnh pháp bảo, cái này không khác nào là một kiện có thể so với Kết Đan đột phá sự tình, tự nhiên không được khinh thường.

“Làm phiền Mộc cô nương.”

Đưa tin nói xong chuyện này sau, Kế Duyên lần nữa củng cố một chút trận pháp....... Thả ra Điên Đảo Bắc Đấu Trận.

Đã như thế, liền xem như có Kết Đan trung kỳ tu sĩ thành đàn đến đây vây giết, cũng có thể ngăn cản một hồi, có thời gian để cho chính mình thong dong chạy trốn.

Suy nghĩ đi qua, Kế Duyên mới đưa 【 Thiên Công phường 】 chuyển tới lớn nhất trong một cái sơn động.

Cái này cũng là hắn trong khoảng thời gian này đã sớm dọn ra vị trí, vì chính là chế tạo này bản mệnh pháp bảo.

Vì thế hắn trong khoảng thời gian này cũng đã rèn luyện chế tạo không thiếu Linh khí, vì chính là tìm về lúc đó luyện khí xúc cảm.

Tĩnh tâm ngưng khí.

Lần này chế tạo bản mệnh pháp bảo, toàn trình đều phải sử dụng Kết Đan tu sĩ đan hỏa.

Như thế chế tạo ra tới, lại dùng đan hỏa tiến hành luyện hóa, mới là bản mệnh pháp bảo, điều khiển như cánh tay, người và bảo vật hợp lại làm một.

Trước tiên cần phải dùng đan hỏa dung luyện tiên tư, thiên chuy bách luyện, nhiều lần tôi vào nước lạnh nấu lại, chế tạo ra kiếm khí  một bước cuối cùng chính là tại trong này kiếm khí dung luyện kiếm phôi .

Chỉnh thể tới nói cũng không khó, nhất là Kế Duyên bản thân liền là một cái lão kiếm sư, còn có 【 Kiếm Lư 】 cộng thêm 【 Thiên Công phường 】 kiến trúc như vậy phụ trợ, căn bản vốn không khó khăn.

“Chín chuôi Thương Lan Kiếm, ta trước hết nhất chế tạo tự nhiên lúc này Thương Lan Kiếm chủ kiếm, không có chủ kiếm, còn lại cũng như lục bình không rễ đồng dạng...... Cũng còn tốt ban đầu dốt nát vô tri, trực tiếp liền ngưng luyện thứ nhất chuôi bản mệnh phi kiếm kiếm phôi, có lẽ đây chính là cơ duyên xảo hợp a.”

“Luyện chế bản mệnh phi kiếm tiên tư, không thể quá tạp, ta đã tại trong Thương Lan Kiếm này này đúc nóng Tử Tiêu Thạch, như vậy còn lại tối đa chỉ có thể lại thêm vào hai loại tiên tư, một loại cũng được, chủ kiếm vì thuần túy, cho nên ta lúc đó chỉ là chọn mua “Thủy Nguyên Kim ” này một loại tiên tư.”

Kế Duyên đang cân nhắc, hai dạng đồ vật từ trong hắn túi trữ vật bay ra, thứ nhất là ba khối Tử Tiêu Thạch, còn có chính là nguyên một khối thủy lam sắc kim văn tảng đá.

Tam giai tiên tư, Thủy Nguyên Kim.

Hàm ẩn Thủy Kim hai loại thuộc tính.

Cộng thêm đúc nóng Tử Tiêu Thạch...... Thủy chúc là bản nguyên, lôi thuộc bạo sát hết thảy, cộng thêm kim loại sắc bén.

Đối với Thương Lan Kiếm tới nói, đã đủ rồi.

Còn lại tám thanh kiếm phôi, Kế Duyên cũng chuẩn bị áp dụng cái này con đường.

Thủy Nguyên Kim, Tử Tiêu Thạch, cộng thêm một cái tài liệu có thể cường hóa phi kiếm thuộc tính  tỉ như nói này Vân Khuyết Kiếm, hắn liền thu thập tới “Lưu vân thạch ”  một khi luyện hóa, có thể đem Vân Khuyết Kiếm thuộc tính phóng đại.

Viêm Diễm Kiếm mà nói, hắn nhưng là chuẩn bị áp dụng “Viêm Diễm thạch ”  trùng hợp có thể Ám Hợp Viêm Diễm Kiếm chi danh.

Phàm mỗi một loại này, hắn đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Ban ngày.

Kế Duyên điều tức hoàn tất sau, liền đi trước lấy ra này Thủy Nguyên Kim, linh quáng phiêu ở trước người, hắn vận công điều động Kim Đan, hơi hơi phát lực, liền từ trong miệng phun ra một cỗ cực mạnh chân hỏa.

Nguyên bản nhìn như cứng rắn linh quáng, tại này Kết Đan cảnh chân hỏa trước mặt, rất nhanh tan rã hóa thành thể lỏng, còn lại còn có nhiều tạp chất đều bị nung chảy hóa thành tro bụi.

Riêng là quá trình này liền kéo dài một ngày thời gian.

Kế tiếp Tử Tiêu Thạch khó khăn, cơ thể biểu chứa Tử Tiêu thần lôi, đúc nóng đứng lên cực kỳ khó khăn.

Nhưng cũng may, Kế Duyên phép lực vốn là viễn siêu bình thường tu sĩ, cộng thêm còn có Thiên Niên Linh Nhũ phụ trợ.

Đúc nóng quá trình này, vẫn là không có độ khó gì.

Kế tiếp chính là thiên chuy bách luyện, tôi vào nước lạnh nấu lại .

Cái này cũng không làm khó được Kế Duyên cái này rèn gân cảnh trung kỳ thể tu, từng chùy một đập mạnh, quả thực là đem một tơ một hào tạp chất đều biết ngoại trừ ra ngoài.

Nhưng cái này cũng là hao...nhất tốn thời gian, ước chừng qua nửa tháng thời gian, lặp đi lặp lại rèn luyện.

Kế Duyên cuối cùng đem này Thương Lan Kiếm rèn luyện đến cực hạn.

Hắn nhìn xem tung bay ở trước mặt hắn chuôi này toàn thân thủy lam, ở giữa xen lẫn kim tử văn đường, bề ngoài còn có từng đạo tím lôi vòng quanh bản mệnh phi kiếm, trong lòng cực kỳ hài lòng!

Kim tử đường vân đem nguyên bản là tài năng lộ rõ phi kiếm lộ ra càng tôn quý, mà cái kia quấn quanh ở thân kiếm chung quanh Tử Tiêu thần lôi...... Nhưng là cho người ta một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Như vậy kế tiếp liền nên tiến hành một bước cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất .

Đúc nóng kiếm phôi!

Kế Duyên nhìn xem trước mắt Thương Lan Kiếm, tâm niệm khẽ động, một đạo kiếm quang từ hắn trong đan điền bay ra, cuối cùng treo ở trước mặt, bỗng nhiên đã biến thành một thanh ngón tay giống như kích thước thủy lam sắc tiểu kiếm.

Đi

Kế Duyên quát khẽ một tiếng.

Thương Lan Kiếm kiếm phôi xẹt qua một cái vòng tròn, cuối cùng đi tới trên trên Thương Lan Kiếm khoảng không, mà trong quá trình hắn phi hành, liền đã đón gió tăng trưởng, khiến cho hóa thành cùng Thương Lan Kiếm đồng dạng lớn nhỏ kiếm phôi.

Kiếm phôi vốn là từ Kế Duyên trong đan điền uẩn dưỡng xuất hiện, mà này thân kiếm cũng là Kế Duyên dùng đan hỏa rèn luyện chế tạo thành.

Hai người đồng nguyên.

Cho nên lúc này dựa vào một chút gần, giữa lẫn nhau liền truyền đến một cỗ nhàn nhạt hấp lực.

Kế Duyên cũng không ngăn cản, cho nên bất quá trong chớp mắt, này kiếm phôi liền cùng thân kiếm hòa thành một thể.

Hô

Kế Duyên hợp thời phun ra đan hỏa, gia tốc hai người này dung hợp.

Như thế đi qua gần nửa ngày thời gian, Kế Duyên bỗng nhiên cảm giác trước mắt Thương Lan Kiếm hơi hơi rung động nháy mắt.

Ân

Kế Duyên lúc này thu hồi đan hỏa, lần nữa nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trước mắt chuôi này Thương Lan Kiếm, lôi điện chi uy càng lắm, bên trên truyền đến cái kia cỗ khí tức quen thuộc, để cho Kế Duyên cảm giác thứ này tựa như chính là một phần của thân thể hắn tựa như.

“Giống như Linh Đài Phương Thốn Sơn cảm giác, cho nên...... Ta thật sự có hai cái bản mệnh pháp bảo?”

“Đi ra!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, hắn trong đan điền lại là bay ra một vệt sáng, cuối cùng tại này Thương Lan Kiếm bên cạnh, hóa thành một tôn ngọn núi nhỏ màu xanh lục, chậm rãi lưu chuyển không chắc.

Hắn nhìn hai bên một chút, phát hiện thao túng hai người này cảm giác quả thật không khác nhau chút nào.

Kế Duyên đưa tay, vừa nắm chặt này Thương Lan Kiếm chuôi kiếm.

Vào tay thanh lương.

Mà tại kiếm này thân chu vi còn quấn những cái kia Tử Tiêu thần lôi, đối với Kế Duyên cũng lại không một tia tổn thương.

Tay phải hắn hất lên, run lên cái kiếm hoa, chợt động phủ này bên trong khí thế liền tùy theo hỗn loạn ra..