Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (4)

Chương 348: Bản mệnh phi kiếm thành! Tử Tiêu thần lôi ra!! (4)

...... Kiếm này, uy lực thật mạnh!

Kế Duyên thử mấy lần, liền đem trong tay Thương Lan Kiếm ném ra ngoài.

Kiếm tùy tâm ý mà động.

Khi trước ba thước thanh phong, bất quá trong nháy mắt liền biến thành một thanh to bằng ngón tay phi kiếm, kiếm quang quét ngang bốn phía, những nơi đi qua, ẩn ẩn đều có đạo đạo thần lôi lưu lại.

Tốt

Tốt

Kế Duyên điều khiển chính mình bản mệnh phi kiếm, loại cảm giác này, là hắn trước kia thao túng bất luận cái gì phi kiếm cũng không sánh nổi.

Tốc độ kia nhanh, uy lực to lớn, cộng thêm này điều khiển như cánh tay cảm giác......

“Thần sấm!”

Kế Duyên lần nữa khẽ gọi một tiếng, nguyên bản vòng quanh người xoay tròn đạo kia khí tức trong nháy mắt bay ra, ở trước mặt hắn hóa thành một đạo mây đen.

Rơi

Kế Duyên thân hình lui lại lúc, Thương Lan Kiếm bỗng nhiên từ hang động trên không xuất hiện rơi đập, mang theo một đạo thô to Tử Tiêu thần lôi rơi vào này thần sấm trên mây.

Xoẹt

Oanh

Kế Duyên cũng không biết này Tử Tiêu thần lôi uy lực đến cùng bao lớn, tóm lại này thần lôi rơi đập sau đó, liền giống như sạc dự phòng, trực tiếp liền đem này thần sấm tràn đầy.

Lúc trước Kế Duyên sử dụng thời điểm, đều phải dùng pháp lực bổ sung năng lượng rất lâu.

Nhưng bây giờ có Tử Tiêu thần lôi...... Trong nháy mắt đầy!

“Như vậy xem ra, về sau lại nghĩ chạy trốn liền nhanh hơn nhiều.”

Kế Duyên thấy thế mừng rỡ.

Này liền giống như đối địch, hắn chưa từng yêu cầu xa vời công kích mình cái gì mạnh biết bao, chỉ cầu chính mình chạy trối chết tốc độ đầy đủ nhanh!

Chỉ có chạy nhanh, mới có thể sống lâu.

Sau đó hắn lại gọi trở về này Thương Lan Kiếm cùng thần sấm nói, cảm giác đi qua, hắn liền biết được, một thanh này Thương Lan Kiếm ước chừng là có thể thả ra ba đạo Tử Tiêu thần lôi.

Ba đạo đi qua, liền phải một lần nữa uẩn dưỡng .

Uẩn dưỡng bao lâu còn phải tiếp tục nếm thử, bất quá có ba đạo Tử Tiêu thần lôi....... Đối phó bình thường ma tu chắc chắn là không có vấn đề gì .

Giống như là lúc trước cái kia Kết Đan hậu kỳ Âm Thi, chỉ là thụ một đạo như thế thật nhỏ thần lôi, đều bị điện giật run lên.

Bây giờ thế nhưng là Tử Tiêu thần lôi, uy lực lớn ít nhất gấp mười!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng nghĩ nhanh chóng tìm ma tu thử một phen .

Đắc ý huyễn tưởng qua sau, Kế Duyên liền thu hồi thần sấm nói, chợt cũng đem này Thương Lan Kiếm thu vào đan điền.

Cũng chính là thu vào một khắc này, hắn vẫn lo lắng này Tử Tiêu thần lôi có thể hay không tại chính mình đan điền bên trong quấy phá, trong lòng vẫn luống cuống một chút.

Nhưng cho tới khi hắn thu vào đan điền sau, hắn mới phát hiện, bình yên vô sự.

Không chỉ có như thế, lơ lửng tại Kim Đan chung quanh Thương Lan Kiếm, trong mơ hồ vẫn đối với này Kim Đan lên tác dụng bảo vệ.

“Liền đáng tiếc, này bản mệnh phi kiếm quá ít, mới thứ nhất chuôi, kế tiếp lời nói...... Huyết Lục Kiếm tốt, ba khối tử tuyết thạch đã đủ, tuy nói này Lôi cức kiếm uy lực thì lớn nhất, nhưng ta không định tăng thêm tài liệu khác, đơn muốn tử vân thạch mà nói, phải sáu khối, quá chậm.”

“Cùng tiêu thời gian nửa năm, đi chờ đợi này sáu khối Tử Tiêu Thạch, ta không bằng trước tiên đem cái khác phi kiếm luyện chế được, trước tiên hết khả năng đem thực lực tăng lên lại nói.”

Phi kiếm đã thành, Kế Duyên cũng liền thở phào một hơi.

Hắn đầu tiên là từ Đồ Nguyệt chỗ nhìn xuống thời gian, biết mình lần này luyện chế bản mệnh pháp bảo đã là hoa hơn một tháng thời gian.

Tính được cách này lần giao dịch hội cũng còn có 5 ngày thời gian.

Vậy thì đều tới kịp.

Chợt Kế Duyên liền trở lại 【 Phòng minh tưởng 】 một bên uẩn dưỡng thần thức, một bên quen thuộc lấy chính mình bản mệnh phi kiếm.

Ba ngày sau, Kế Duyên xuất quan.

Mộc Tuyết Dao nhìn thấy hắn, trước hết nhất hỏi thăm dĩ nhiên chính là bản mệnh pháp bảo sự tình.

“Cho ta xem một chút đi, có hay không hảo, Kế ca ca.”

Mộc Tuyết Dao lôi kéo ống tay áo của hắn, dùng cái kia mềm nhu âm thanh nói.

Kế Duyên gánh không được, không thể làm gì khác hơn là quơ quơ tay phải, người bên cạnh liền đột nhiên xuất hiện một thanh lôi điện vòng quanh thủy lam sắc trường kiếm.

Nguyên bản lôi kéo Kế Duyên ống tay áo Mộc Tuyết Dao hiển nhiên là bị sợ hết hồn, lập tức buông tay, một mặt khiếp sợ nhìn xem bên cạnh xuất hiện chuôi này phi kiếm.

“Này...... Thật mạnh!”

Mộc Tuyết Dao miệng nhỏ khẽ nhếch, đều là một bộ kinh hãi bộ dáng.

Kế Duyên cười cười, tùy ý quơ quơ tay phải, phi kiếm hóa thành một đạo lam sắc kiếm quang không có vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

“Tốt, giao dịch hội nhanh mở, chúng ta cũng lên đường đi.”

Tốt

Gặp được Kế Duyên bản mệnh pháp bảo, Mộc Tuyết Dao cũng không có cái gì tốt kỳ .

Chợt hai người cùng nhau hóa thành độn quang tiêu thất.

Lần này giao dịch hội là tại Tây Cảnh thành thành bắc, một chỗ tên là “Tụ Hiền trang ” Trang Tử bên trong cử hành.

Trang Tử tên thật là dễ nghe.

Nghe nói là một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ Trang Tử, nhưng mà hắn hiện nay đi Cực Đông chi địa, thế là hắn này Trang Tử liền giao cho vài người bạn tốt, ngày bình thường dùng để gặp nhau, dần dà liền thành một cái giao dịch hội.

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu tiên tới, một khối tới cũng còn có hắn mặt khác hai cái cùng chung hoạn nạn hảo hữu, Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh.

Kinh Hồng chân nhân ngược lại là không đến, Kế Duyên cùng Thiết Phù hỏi thăm một chút, hỏi một chút mới biết được, quả thật là Côn Ngọc chân nhân bế quan đột phá đi, Kinh Hồng nhưng là đang cấp nàng hộ pháp.

“Chờ Côn Ngọc đạo hữu đột phá đi ra, chúng ta mấy cái lại một khối họp gặp.”

Thanh Lô tán nhân cười ha hả nói.

Kế Duyên đi theo gật gật đầu, mỉm cười nói: “Đại sự như thế, cần phải ăn mừng."

Này Kết Đan kỳ sau đó, mỗi cái tiểu cảnh giới đột phá đều là đại sự.

Cho nên đột phá, mặc dù không có cái gì to lớn Kết Đan lại, nhưng vài người bạn tốt ở giữa họp gặp vẫn là chuyện thường xảy ra.

Một nhóm 4 người cười cười nói nói đi tới nơi này Tụ Hiền trang bên trong.

Chỉ là vừa vừa tiến đến, Kế Duyên cũng cảm giác được khắp phòng cường hoành khí tức.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ.

Liếc nhìn lại, bây giờ người đều không đến đủ, liền đã có mười hai mười ba cái .

...... Không hổ là Cực Uyên Đại Lục a, so sánh dưới Thương Lạc thật có chút không đáng chú ý .

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái nói.

Giống như là này Bát thánh địa thì càng đúng rồi, Thương Đông Lục tiên môn, một nhà chỉ có một cái Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, nhưng mà Cực Uyên Bát thánh địa đâu?

Mỗi một nhà đều có ba bốn Nguyên Anh lão quái.

Mà tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ mặc dù nhìn xem Kế Duyên cùng Mộc Tuyết Dao lạ mặt, nhưng lại nhận biết Thanh Lô tán nhân cùng Thiết Phù tiên sinh.

Một tới hai đi, lẫn nhau giới thiệu một phen, Kế Duyên cũng liền đều biết.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, này Cực Uyên Đại Lục đích thật là không có mạnh như vậy chính ma phân chia.

Giống như là tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ, chính ma đều có.

Ký có tán tu, còn có tông môn tu sĩ.

Dứt bỏ vốn là khó phân chính ma tán tu; Tới nói, tông môn tu sĩ mà nói, cũng là xuất từ Bát thánh địa Thiên Sát Sơn cùng Vân Nhai Quan.

Thiên Sát Sơn tự nhiên cũng là ma tu  Vân Nhai Quan lời nói......Kế Duyên nhìn xem cái kia khuôn mặt đeo khăn che mặt bạch y nữ tu, là cái Chính Đạo, nhìn cũng tiên khí bồng bềnh.

Đến mức Kế Duyên mà nói, mặc dù không có thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 ẩn tàng tu vi, dù sao lại ẩn tàng mà nói, thế nhưng là liền này giao dịch hội đều không vào được.

Nhưng hắn lại vận dụng Dịch Hình Phù đổi dung mạo, hóa thành một cái thanh sam râu bạc trắng lão giả.

Lý Trường Thọ, Trường Thọ người thật đi...... Già một chút rất bình thường.

Hiện nay đã là Kết Đan sơ kỳ hắn, cộng thêm 【 Thiên Công phường 】 lên tới cấp 3 sau, cái kia Dịch Hình Phù một cách tự nhiên cũng tăng lên không thiếu.

Kế Duyên xem chừng Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều nhìn không thấu hắn chân thực hình dạng cùng khí tức .

Nguyên Anh hậu kỳ lời nói...... Đại tu sĩ, vậy cũng không biết được.

'Gặp lại Mai Trang lão già kia mà nói, hắn hẳn chính là không nhận ra ta tới, cũng không biết Thương Lạc đại chiến sau, hắn muốn đi địa phương nào, xem chừng lại là ra biển đi.”

Kế Duyên theo thói quen đứng tại phía ngoài đoàn người, hơn nữa giống hắn tuổi như vậy Kết Đan sơ kỳ tu sĩ...... Nói thật, tại tu hành một đường trên cơ bản cũng liền đi đến đầu.

Đều già đến độ này rồi, huyết khí khô kiệt không nói, thiên phú cũng liền như vậy.

Có thể Kết Đan đã coi như là quá may mắn.

Cho nên cho dù trao đổi với người, cũng đều chỉ là quen biết hời hợt.

So sánh với, Vân Nhai Quan cái kia bạch y nữ tu liền có chút làm người khác chú ý.

Cũng không phải nói xuất thân tông môn cái gì, tất cả mọi người Kết Đan tu sĩ, muốn gia nhập Bát thánh địa, đó đều là một câu nói sự tình.

Chủ yếu là nàng đủ trẻ tuổi, nói rõ ngày tư cách vô cùng tốt, tương lai chưa hẳn không có khả năng xung kích cao hơn, cho nên đại gia hỏa đều nghĩ kết một thiện duyên.

Thiết Phù tiên sinh nhìn xem là Kế Duyên mấy người bên trong nhân duyên tốt nhất, nhất biết nói chuyện, cho nên rất nhanh hắn liền tìm hiểu tới tin tức.

Cái kia nữ tu tên là “Lạc Già chân nhân ”  nhìn xem trẻ tuổi, nhưng đã là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, nghe nói là Vân Nhai Quan tổ sư đường trưởng lão, nói trắng ra là chính là có hi vọng xung kích Nguyên Anh thiên tài tu sĩ.

“Hừ, nhà ta Kế ca ca trẻ tuổi hơn, thiên phú tốt hơn, thực lực càng mạnh hơn!”

Mộc Tuyết Dao sau khi nghe xong, lập tức truyền âm nói.

Chỉ có điều nàng truyền âm lại cũng chỉ dám truyền âm Kế Duyên.

Rất nhanh, hai đạo màu đen độn quang từ trên trời giáng xuống, cái vừa rơi xuống đất, liền có một cỗ sát khí mãnh liệt truyền bá ra.

Kế Duyên bất động thanh sắc lui về sau một bước, híp mắt nhìn lại.

Người đến tất nhiên là hai cái ma tu  một cái rất là quen mặt, thậm chí còn cùng Giả Đan cảnh Kế Duyên giao qua tay.

Chính là Kế Duyên mới từ Đọa Tiên Câu đi lên, gặp trong ba cái kia Thiên Sát Sơn tu sĩ một cái.

Một cái khác mà nói, độc nhãn, trên thân vẫn mặc màu trắng cốt giáp, xem xét này mặc liền không giống như là cái thiện nhân.

Rất nhanh Thiết Phù tiên sinh liền cho Kế Duyên giới thiệu thân phận của hai người này, cùng Kế Duyên giao qua tay cái kia Thiên Sát Sơn tu sĩ tên là Lệ Hàn Chu.

Đến mức một người khác, Thiết Phù tiên sinh cũng là lần đầu tương kiến, nhưng thêm chút tìm hiểu nhưng cũng biết .

Ma Quỷ, Kết Đan hậu kỳ, xuất từ Cốt Ma Tông, vẫn là một vị trong đó Nguyên Anh lão ma đệ tử đích truyền.

“Khó trách này Lệ Hàn Chu một mặt lấy lòng hầu hạ, Nguyên Anh lão ma đệ tử, lai lịch xác thực rất lớn.” Thanh Lô tán nhân truyền âm nói.

“Đi, lão Lâm, bắt đầu đi.”

Lệ Hàn Chu vừa qua tới, liền cùng trong đó một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ vẫy vẫy tay.

“Được rồi, chư vị đều tìm vị trí ngồi cũng được.”

Cái kia tên là Lâm Long Kết Đan trung kỳ tu sĩ chào hỏi một tiếng, đám người liền đều tự tìm chỗ ngồi xuống .

Kế Duyên nhưng là như cũ tìm cạnh cửa xó xỉnh chỗ ngồi xuống, mà tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ nhìn như không có thứ tự, kỳ thực cũng cực kỳ biết quy củ.

Giống như là Kết Đan hậu kỳ, lại là Nguyên Anh lão ma đệ tử Ma Quỷ tất nhiên là ngồi ở phía trước nhất, còn lại chính là Lệ Hàn Chu cùng Lạc Già chân nhân mấy cái này  sau đó chính là mấy cái Kết Đan trung kỳ tán tu.

Cuối cùng mới đến phiên một đám Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Giống như là Kế Duyên loại này, càng là ngồi ở cạnh cửa.

Mắt thấy có chút Kết Đan tu sĩ cũng đã lấy ra chính mình lần này muốn trao đổi tiên tư  nhưng vào lúc này, cửa ra vào mới có một đạo bạch quang bay vào, một bộ lững thững tới chậm bộ dáng, đi thẳng tới Kế Duyên ngồi xuống bên người, không giống nhau những người còn lại mở

Miệng, hắn liền giơ cao lên hai tay xin lỗi cười nói:

“Đến chậm đến chậm, xin lỗi, chư vị tiếp tục.”

Thấy hắn thức thời, cũng không ai thật sự nói cái gì, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là làm việc nhỏ thôi.

“Đạo hữu, đúng là xin lỗi, không có vị trí, chỉ có thể cùng ngươi này chen chen, yên tâm, ta cũng không giao dịch, chỉ là tới xem một chút, được thêm kiến thức.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên này nam tử áo trắng truyền âm.

Mà sớm tại hắn mới vừa vào cửa một khắc này, Kế Duyên liền đã tra xét xong.

Kết Đan sơ kỳ mà thôi, không ngại sự tình.

Cho nên Kế Duyên cũng là trước tiên thúc giục bên trong đan điền Thương Lan Kiếm, có thể chờ lấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía người trước mắt này lúc...... Một con mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

....... Mẹ nó như thế nào là hắn!

( Đoán đúng người này thân phận bỏ phiếu tháng một tấm.).