Chương 349: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng thả hắc thương (1)

Chương 349: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng thả hắc thương (1)

“Sao, đạo hữu nhận biết tại hạ?”

Trẻ tuổi bạch bào nam tử đưa tay chỉ chính mình, một mặt kinh ngạc truyền âm nói.

“Không, không biết, chẳng qua là cảm thấy đạo hữu sinh...... Có chút xinh đẹp, không biết nhưng có đạo lữ?”

Kế Duyên âm thầm vận chuyển 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 trong thức hải Trấn Hồn Chung hơi hơi rung động, chợt một cỗ ba động lan ra, trấn trụ Kế Duyên thần hồn đồng thời, cũng vuốt lên tâm cảnh của hắn.

Đến mức người này vì cái gì có thể để cho Kế Duyên hoảng sợ như thế, tất nhiên là bởi vì tướng mạo của hắn.

Cộng thêm này khí tức.

Lúc trước cách xa, Kế Duyên còn không có thấy rõ, nhưng bây giờ an vị tại bên cạnh mình.......

Kế Duyên thấy rõ.

Ký thấy rõ tướng mạo, cũng thấy rõ khí tức, trước mắt cái này trẻ tuổi bạch bào nam tử, có cái cực kỳ vang dội tên, tên là...... Mai Trang!

“Mẹ, vừa còn đang suy nghĩ kẻ này rời đi Thương Lạc sau đi đâu, hóa ra vậy mà cũng là tới cái này Cực Uyên Đại Lục ?!!

“Hơn nữa ngươi đây đều là hóa hình yêu thú, là cái này Nguyên Anh kỳ lão quái  sao còn tới góp cái này Kết Đan kỳ náo nhiệt, bệnh tâm thần sao cái này!'

Trong lòng Kế Duyên âm thầm mắng vài câu.

Nhưng dần dần, hắn vậy mà phát hiện Mai Trang nhìn mình ánh mắt...... Thay đổi.

Vừa mới bắt đầu vẫn mang theo diễn trò thành phần, cũng thấy vài lần đi qua, Kế Duyên trong thức hải liền vang lên hắn truyền âm.

“Ta tưởng là ai, cái này không đều bạn cũ đi, khó trách nhìn ta như vậy, bây giờ là cái kia gọi ngươi Kế Duyên, vẫn là...... Kế lão ma?

Chậc chậc chậc, cái này vừa qua tới, tên tuổi có thể đủ vang dội, so ta lão già này tên tuổi có thể vang dội nhiều.”

....... Ta Trúc Cơ kỳ dùng Dịch Hình Phù ngươi có thể nhìn ra, bây giờ ta Kết Đan  dùng cái này Dịch Hình Phù, ngươi lại còn có thể nhìn ra!

Lão tử chẳng phải là phí công Kết Đan ?

Hơn nữa Kế Duyên cũng không nghĩ đến, Mai Trang kẻ này lại là một Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, đúng là mẹ nó đáng giận a!

Lời này vừa ra, Kế Duyên đã không có tâm tư tham gia cái này giao dịch hội, ngược lại tập trung tinh thần ứng phó lên Mai Trang.

Không tham gia giao dịch hội không có việc gì, nhưng mà ứng phó không tốt Mai Trang, đó là thật có thể sẽ chết!

Một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, an vị tại bên cạnh mình, cảm giác này, ai không sợ?

Gần như vậy tình huống phía dưới, Kế Duyên cảm giác được bản thân liền xem như thủ đoạn ra hết, cũng không biện pháp ngăn cản.

“Xem ra vãn bối cùng Mai Trang chủ quả thực là hữu duyên, cái này đều thành chó nhà có tang, ép bất đắc dĩ chạy trốn tới Cực Uyên Đại Lục  lại còn có thể gặp được gặp.”

Kế Duyên truyền âm đồng thời, ánh mắt có chút chút ảm đạm, nhưng cái này ảm đạm trong ánh mắt, nhưng lại mang theo một tia gặp lại mừng rỡ.

Vốn là hết sức diễn kỹ, lúc này cứng rắn phát huy được mười hai phần.

A

Mai Trang cười lạnh một tiếng, cũng không biết là nghe thấy “Chó nhà có tang ” Bốn chữ, vẫn là nghe được “Hữu duyên ”  tóm lại ánh mắt của hắn bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

Nhưng đây chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh hắn liền ngược lại mang theo một chút hiếu kỳ hỏi: “Ngươi cũng có thể cầm tới xác định vị trí truyền tống làm, sao không có đi theo Thủy Long Tông cùng đi?"

Quả thật, có thể tại cái này Cực Uyên Đại Lục gặp phải một cái Thương Lạc đại lục người quen, đối với Mai Trang tới nói, cũng coi như là một loại thể nghiệm khó được .

Khó hơn nhiều hỏi vài câu.

Thấy hắn không có trước tiên kêu đánh kêu giết, trong lòng Kế Duyên bao nhiêu buông lỏng chút.

“tông môn thời điểm ra đi, ta trùng hợp bị vây ở một chỗ bên trong Bí cảnh, chờ lấy ta trở ra thời điểm, tông môn cũng đã đi  ta bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trốn trốn tránh tránh, thẳng đến truyền tống trận này mở ra, lúc này mới dốc hết tài sản đi tới cái này Cực Uyên Đại Lục .”

Kế Duyên nói xong thở dài một cái.

“Ngươi cũng là xui xẻo, cái này vừa qua tới liền thay người khác gánh trách nhiệm........ Vẫn là nói, cái kia Kế lão ma vốn là nhận biết ngươi?”

Mai Trang tất nhiên là biết, cái kia Kế Duyên không phải trước mắt cái này Kế Duyên, cho nên nói lời này thời điểm, cũng là có chút nghiền ngẫm.

“Vãn bối cũng đang tra, bằng không thì cũng không đến nổi chỗ trốn trốn tránh tránh, không dám lấy chân diện mục gặp người .”

“Đi, thật tốt tham gia ngươi giao dịch hội a, ta tới này vốn là đến một chút náo nhiệt.”

Mai Trang lần nữa truyền âm nói: “Một hồi chờ lấy tan cuộc sau đó, ta tìm một chỗ ngồi một chút, như thế nào? Không biết Kế lão ma có thể hay không nể mặt?”

Kế Duyên nghe nói như thế, phía sau lưng cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nhưng vẫn như cũ gắng gượng hồi đáp: “Tiền bối mời, cái này tất nhiên là vãn bối vinh hạnh.”

“Tốt, thật tốt tham gia ngươi giao dịch hội a, đừng quản ta .”

........ Con mẹ nó ngươi một cái Nguyên Anh hậu kỳ lão quái ngồi bên cạnh ta, còn là một cái phía trước muốn giết ta Nguyên Anh lão quái, ngươi để cho ta đừng quản ngươi?

Kế Duyên vẫn như cũ đè nén tâm cảnh, ngược lại chăm chú nhìn lần này giao dịch hội.

Lúc trước không có chú ý, hắn còn không biết, hiện nay xem xét, hắn liền phát hiện đồ tốt đích xác không thiếu!

Giống như là lúc trước hái tới Huyền Băng Hỏa Liên loại này trung phẩm địa bảo, tại cái này giao dịch hội trên đều xuất hiện ba loại, còn lại chính là một chút Tam Giai Yêu Đan, cùng với đủ loại yêu thú tài liệu, hoặc là một chút trân quý tiên tư, cùng với tu sĩ pháp bảo, quả thực là không chớp mắt.

Nhưng tiếc là chính là, nhiều Kết Đan tu sĩ đều yêu cầu lấy vật đổi vật.

Dùng trên tay mình không cần tài nguyên tu luyện, hối đoái chính mình cần tài nguyên tu luyện.

Hối đoái linh thạch cũng là cuối cùng ép bất đắc dĩ thao tác.

Nhưng mà yêu đan còn tốt, không tính là nhiều khan hiếm, cho nên nhiều tu sĩ đều nguyện ý dùng linh thạch trao đổi.

Kế Duyên là nghĩ đến cầm xuống mấy cái yêu đan, nhưng nghĩ lại, bên cạnh mình an vị lấy một cái tứ giai đại yêu.

Cái này muốn mua yêu đan, chẳng phải là tương đương ngay trước mặt đánh hắn khuôn mặt?!

...... Đáng chết, Mai Trang ngươi kẻ này cho lão tử chờ lấy.

Sớm muộn có một ngày, lão tử phải đem ngươi yêu đan lấy ra!

“Ngươi đang mắng ta?”

Mai Trang dường như cảm thấy Kế Duyên tâm cảnh, hợp thời truyền âm nói.

“Sao dám, vãn bối là đang mắng Thiên Sát Sơn cái kia tu sĩ.”

A

“Hắn coi ta là thành Kế lão ma, đuổi giết ta, còn không nghe ta giảng giải, nếu không phải sư môn còn đưa điểm thủ đoạn, kém chút vừa qua tới liền chết.”

Kế Duyên nửa thật nửa giả nói.

Chỉ có điều kém chút bỏ mình không phải hắn, mà là cái này Thiên Sát Sơn tu sĩ.

“Kế ca ca!”

Kế Duyên có chút chút thất thần, ngồi ở sau lưng hắn Mộc Tuyết Dao liền vội vàng truyền âm đem hắn đánh thức.

Kế Duyên hợp thời nhìn lại, chỉ thấy ngồi ở phía trước nhất cái kia Cốt Ma Tông Ma Quỷ tay phải giơ lên, trong lòng bàn tay đang hơi nâng lấy một khối đá.

Vẫn là Kế Duyên cần có nhất...... Không Minh thạch!

“Gặp các vị đạo hữu nhiệt tình, tại hạ cũng tới đến một chút náo nhiệt.”

Ma Quỷ cười a a nói: “một cân Không Minh thạch, chỉ đổi vật, không đổi lấy linh thạch, cảm thấy hứng thú đạo hữu có thể ra giá.”

Không Minh thạch?

Vẫn là Cốt Ma Tông tu sĩ lấy ra, lại điệp gia Mộc Tuyết Dao lúc trước nói Chu gia tình huống.

Trong lòng Kế Duyên bỗng nhiên sinh ra cái ý nghĩ, cái này Ma Quỷ chẳng lẽ là tại...... Câu cá?

“Sao, tiểu tử ngươi còn cần cái này Không Minh thạch?”

Mai Trang lại phát hiện, vẫn tham gia náo nhiệt truyền âm hỏi thăm, cuối cùng cũng không quên quay đầu nhìn Mộc Tuyết Dao một mắt.

Rõ ràng, vừa mới Mộc Tuyết Dao truyền âm Kế Duyên thời điểm thần thức ba động, cũng không giấu diếm được hắn cái này Nguyên Anh lão quái.

“Sách, cái này vừa tới liền vẫn quen biết cái Sa Ngục xuất thân tội nhân...... Tiểu tử ngươi cũng coi như là diễm phúc không cạn a.”

Mai Trang cảm thán nói.

Kế Duyên không biết trả lời như thế nào, liền không để ý tới, chỉ là truyền âm Mộc Tuyết Dao nói: “Chuyện này hơn phân nửa có bẫy, không nên khinh cử vọng động.”

Tốt

Mộc Tuyết Dao nói xong, cũng là hồ nghi mắt nhìn Mai Trang, nàng luôn cảm thấy người này nhìn Kế Duyên ánh mắt có chút...... Mập mờ?

“Kế ca ca, ngươi biết bên cạnh ngươi người này sao?”

“Lần đầu gặp mặt, cũng không nhận ra.”

Kế Duyên không muốn để cho Mộc Tuyết Dao cũng dính vào.

Trái lại cái này giữa sân, cũng đã có mấy người ra giá, chỗ lấy ra giao dịch chi vật, phần lớn cũng là chút yêu thú tài nguyên, hoặc là có tác dụng gì không hơn pháp bảo các loại.

“Ta muốn .”

Kế Duyên bên người Mai Trang đột nhiên mở miệng, sau đó tại mọi người ánh mắt nhìn tới lúc, hắn đứng dậy.

Hắn đầu tiên là ném ra bên ngoài một vật, sau đó tay phải một nhiếp, càng là trực tiếp đem cái này Không Minh thạch cầm tới, ngồi xuống.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Thậm chí nhiều tại chỗ Kết Đan tu sĩ đều không có thể phản ứng lại, trong đó tự nhiên cũng bao quát Kế Duyên.

Nguyên bản tựa như suy nghĩ nổi giận Ma Quỷ khi nhìn đến đồ vật trong tay của mình sau, cả kinh, lập tức thu hồi, sau đó càng là hướng về ngồi ở cạnh cửa Mai Trang chắp tay.

“Thành...... Thành giao, cảm ơn vị này Đạo...... Đạo hữu.”

Liền Mai Trang vừa mới triển lộ ra cái kia một tay thực lực, cũng có chút đem hắn kinh động.

Để cho hắn căn bản không mò ra cái này bạch bào tu sĩ nội tình, nhưng có một chút có thể khẳng định là, hắn tuyệt đối không phải một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

........ Chỉ là một cân Không Minh thạch bị cướp đi, căn bản cái gì đều không thăm dò đi ra a.

Ma Quỷ nghĩ nghĩ, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một khối nặng một cân Không Minh thạch.

Không đợi hắn mở miệng, hắn khối này Không Minh thạch liền cũng đã đến Mai Trang trong tay.

Mà trên tay hắn nhưng là nhiều một khối giống nhau như đúc đồ vật.

“Thành...... Thành giao.”.