Chương 349: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng thả hắc thương (2)

Chương 349: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, sau lưng thả hắc thương (2)

Ma Quỷ có chút luống cuống, còn sót lại...... Hắn đã không còn dám đã lấy ra.

Mặc dù người này lấy ra vật phẩm giao dịch hắn rất ưa thích, nhưng giao dịch nhiều, làm không được nhiệm vụ...... Đó mới là phiền phức sự tình.

Thế là cuối cùng liền biến thành Kế Duyên nhìn xem túi trữ vật bên trong cái kia hai khối Không Minh thạch, có chút kinh ngạc.

“Ngươi cái này đều hô ta lâu như vậy tiền bối, tiền bối này gặp mặt, há có thể không có điểm lễ gặp mặt?”

“Thu chính là.”

Quả thật, những vật này đối với Mai Trang tới nói....... Đích thật là không coi là cái gì.

Kế Duyên cũng liền thành tâm thực lòng truyền âm nói câu.

“Cảm ơn Mai tiền bối!”

Mặc dù tương đương tự nhiên kiếm được hai cân Không Minh thạch, lại thêm túi trữ vật bên trong trước kia gọp đủ những cái kia, đã tiến tới 10 cân, đầy đủ thu nhận một lần kiến trúc, hay là để 【 Động phủ 】 thăng cấp.

Nhưng mà trong lòng Kế Duyên nhưng lại không có có bao nhiêu vui sướng, bởi vì chủ yếu nhất sự tình, còn không có giải quyết.

Kế tiếp giao dịch, không có Kế Duyên động tâm tiên tư, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng.

Mãi đến cuối cùng tan cuộc.

Mộc Tuyết Dao giao dịch hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ  Thanh Lô tán nhân giao dịch một chút thích hợp luyện đan địa bảo.

Thiết Phù tiên sinh nhưng là giao dịch một chút vẽ phù tài liệu.

Tóm lại cũng là có thu hoạch riêng.

Nhưng mà Vân Nhai Quan cái kia Lạc Già chân nhân  Kế Duyên lại là phát hiện nàng cái gì cũng giao dịch.

Chỉ có Mai Trang xuất thủ một khắc này, mới khiến cho nàng ngẩng đầu nhìn vài lần.

“Mộc cô nương, ta một hồi có việc, còn phải đi ra ngoài một chuyến, trước hết không trở về.”

Mắt thấy đám người bắt đầu tan cuộc, Kế Duyên cũng liền truyền âm Mộc Tuyết Dao nói.

“A...... Tốt a.”

Kế Duyên không nói mang Mộc Tuyết Dao đi, nàng cũng không có không thức thời như vậy nói phải đi theo.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ muốn đi đâu, lại đột nhiên phát hiện...... Mình đã rời đi cái này Tụ Hiền trang.

Cứ như vậy thời gian nháy mắt, liền đã đi tới một cái khác tửu lâu.

Mai Trang liền đứng ở trước mặt hắn, bốn phía tiếng người huyên náo.

...... Cái này, chính là Nguyên Anh kỳ thủ đoạn sao?

Nguyên Anh thuấn di?

Đang lúc Kế Duyên còn tại kinh ngạc, Mai Trang liền đã cùng chủ quán chào hỏi vài tiếng, bắt đầu chuẩn bị dọn thức ăn lên.

Rõ ràng, Mai Trang là cái này khách quen.

Hắn tại cái này Tây Cảnh thành chờ đợi có một đoạn thời gian?

Kế Duyên liền nghĩ tới Mộc Tuyết Dao nói tới sự tình...... Trong lúc này Thiên Sát Sơn cướp đoạt Hắc Bạch Thần Điện sự tình, sẽ không phải thực sự là Mai Trang bày kế a?

Nếu thực như thế, hắn có phần cũng có chút quá kiêu ngạo?

“Ngồi, còn muốn ta mời ngươi phải không.”

Mai Trang rất tự nhiên đi tới bên cửa sổ chỗ ngồi xuống, Kế Duyên nhưng là vội vàng chắp tay, lúc này mới đi tới đối diện hắn.

Cũng chính là ngồi xuống một khắc này, Kế Duyên phát hiện bên người tất cả thanh âm đều biến mất, chỉ còn lại hai người bọn họ.

Đây cũng là cái thủ đoạn gì?

Kế Duyên không dám hỏi nhiều, chỉ là yên lặng chờ lấy Mai Trang mở miệng, đồng thời trong lòng của hắn cũng là hồi tưởng lại Hoa Yêu Nguyệt.

Nàng nói qua, nếu là gặp lại Mai Trang, liền có thể nói với hắn một câu nói.

Chỉ cần nói câu nói kia, cam đoan Mai Trang sẽ trở nên thành thành thật thật.

“Như thế nào, tiểu tử ngươi tại Thương Lạc thời điểm lớn lối như thế, tới cái này Cực Uyên Đại Lục  ngược lại đàng hoàng?”

Nhiều năm như vậy, có thể để cho Mai Trang ăn quả đắng người không nhiều, nhưng trước mắt cái này Kế Duyên chính là một cái.

Nhất là cái kia xác định vị trí truyền tống lệnh.

“Không dám không dám.

Kế Duyên cười xòa nói: “Không biết tiền bối lúc nào tới?”

“Ta đi Đọa Tiên Câu tới, cùng ngươi không phải một con đường.”

Mai Trang lắc đầu, thật cũng không giấu diếm.

Đọa Tiên Câu ?

Vậy thì giống nhau là hải đồ  quả nhiên còn có khác thông đạo.

“Nói đi, tiểu tử ngươi tới này Cực Uyên Đại Lục  có tính toán gì?”

“Chớ một bộ e ngại bộ dáng, ta muốn giết ngươi sớm giết, làm sao đến mức chờ tới bây giờ? Chỉ là hiếm thấy gặp phải một vị đồng hương...... Miễn cưỡng cũng coi như là đồng hương a, có chút duyên phận, ngươi cũng có chút bản sự, cho nên muốn lấy tâm sự.”

Mai Trang đem Kế Duyên bó tay bó chân, liền nhịn không được bật cười nói.

Đến mức lời này rốt cuộc là thật hay giả....... Vậy cũng chỉ có thể nói, người nào tin người đó chết.

“Vãn bối không có tính toán gì, liền nghĩ sao có thể tu hành liền đi cái nào a.”

Kế Duyên cười cười.

“Đó chính là làm tán tu.”

Mai Trang đang khi nói chuyện, cái này chủ quán cũng liền bắt đầu lục tục dọn thức ăn lên.

Nhưng mà cái này cùng chủ quán lại tựa như không nhìn thấy hai người bọn họ đồng dạng, một mực đi theo bên cạnh không có một bóng người chỗ ngồi nói chuyện.

Huyễn thuật.

Kế Duyên lúc này mới sáng tỏ, đồng thời hắn cũng nghĩ đến chính mình 【 Động phủ 】 bên trong Mộng Điệp.

Những năm này hắn cũng không quên qua bồi dưỡng.

Cũng không biết cái này Mộng Điệp lúc nào mới có thể phá kén thành bướm .

Một khi phá kén trở thành chân chính Mộng Điệp, kia đối chính mình cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Ít nhất gặp lại huyễn cảnh cái gì, cũng không cần lo lắng.

“Liền không có gia nhập vào Hắc Bạch Thần Điện ý nghĩ sao? Lấy tuổi của ngươi cùng thực lực, chỉ cần nguyện ý, Hắc Bạch Thần Điện chắc chắn nguyện ý tiếp nhận.”

Mai Trang cười ha hả nói.

Kế Duyên không biết cái này lão điểu rốt cuộc là ý gì, liền suy tư trả lời: “Lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, vãn bối đã hỗn qua những thứ này tông môn  cho nên đồng thời không có gì ý nghĩ, gò bó quá nhiều, kém xa tự mình một người tới tự do.”

“Ha ha.”

Mai Trang từ chối cho ý kiến, một bên dùng bữa hắn bỗng nhiên thay đổi chuyện, hỏi:

“Nhớ kỹ lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, ngươi thế nhưng là tự xưng qua ta Mai Trang chủ dưới trướng?”

Vừa mới buông lỏng chút Kế Duyên đột nhiên ngồi thẳng người.

“Cái này..”

“Nếu như thế, vậy thì cho ngươi một cơ hội, để ngươi thật sự vào dưới trướng của ta, như thế nào?”

“Cái này......” Kế Duyên phía sau lưng lần nữa bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, “Vãn bối ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ là......”

“Chỉ là nhân yêu có khác biệt, ngươi cảm thấy vào dưới trướng của ta, liền thành yêu gian, vẫn là người gian? “

Mai Trang vẫn tại cười, cười Kế Duyên trong lòng hốt hoảng.

“Chậc chậc.”

Mai Trang nắm lấy trong tay ly rượu, liền tựa như nắm lấy chính mình cái này đồng hương một dạng.

“Như vậy đi, đã đồng hương gặp mặt, cũng đừng trách bản tọa không giảng ân tình, cho ngươi hai lựa chọn.”

“Một là giao ra một tia thần hồn, vào dưới trướng của ta.”

“Hai là...... Đi chết đi.”

Mai Trang tiếng nói hạ xuống, trong tay hắn ly rượu liền hóa thành bột mịn.

Nhìn như uy hiếp, kì thực...... Chính là uy hiếp!

Kế Duyên thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Thần hồn...... Pháp môn này kỳ thực uy hiếp không được Kế Duyên, Kế Duyên lúc trước còn tại Thương Lạc đại lục thời điểm, liền đã từng từ Diệp Tri Thu trên tay từng chiếm được cái này 《 Đoạn thần thuật 》 vì chính là đề phòng một chiêu này.

Nhưng nếu là không tuyển chọn giao ra thần hồn mà nói, vậy thì chỉ còn lại một con đường khác .

Đó chính là nói ra Hoa Yêu Nguyệt cho câu nói kia, chỉ cần nói ra, Mai Trang cũng không dám động thủ.

Nhưng đây là có thật không?

Một câu nói, thật có uy lực như thế?

“Sư phụ, chắc chắn là đáng giá tin tưởng!'

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Đã từng đứng tại Nhân giới chỗ cao nhất, liền Đại Thừa chi bí đều biết Hoa Yêu Nguyệt, không có khả năng tại cái này Nguyên Anh kỳ bên trên lừa gạt.

Căn bản không có cái này tất yếu, chớ nói chi là bản thân mình chính là nàng quan môn đệ tử .

Giao ra thần hồn cố nhiên là tốt, nhưng lần này giao ra, lần sau đâu?

Vạn nhất lại không cẩn thận va vào còn lại Nguyên Anh lão ma.

Hơn nữa Kế Duyên lo lắng hơn, mình coi như giao ra thần hồn, cái này Mai Trang cũng không chịu buông tha mình, đến lúc đó thật sự bị người quản chế .

“Kế tiểutử, như thế nào, nghĩ được chưa?”

Mai Trang nói khoát tay, Kế Duyên trước mặt để cái kia một chiếc linh tửu liền đến trong tay hắn.

Tay phải hắn nắm vuốt miệng chén, giống như là tại nắm vuốt...... Kế Duyên vận mệnh cổ họng.

“Ta như giao ra thần hồn, tiền bối thật nguyện ý buông tha ta?”

Kế Duyên giống như là vùng vẫy rất lâu, cuối cùng làm ra quyết định.

“Ha ha.”

Mai Trang nhìn xem trong tay ly rượu, liền đầu đều chẳng muốn nâng lên, hắn cứ như vậy bật cười nói:

“Đừng quên, ngươi bây giờ vốn là tù nhân, nào có cái gì tư cách nói điều kiện với ta?"

“Tiền bối, chúng ta thế nhưng là đồng hương......”

Kế Duyên vẫn tại giãy dụa.

“Đúng a, là đồng hương, cho nên ta không phải là cho ngươi lựa chọn, cho ngươi sống sót cơ hội?”

Mai Trang tay trái bưng chén rượu, tay phải mở ra, dường như một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên nói.

Kế Duyên thấy thế, chung quy là có lựa chọn, hoặc...... Vốn là không được chọn lựa chọn.

Tại trước mặt Kết Đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ không được tự do, chỉ vì sâu kiến.

Nhưng cái này Trúc Cơ tu sĩ thật vất vả Kết Đan  lại phát hiện.

Kết Đan phía trên, vẫn có Nguyên Anh.

Quả nhiên a.

Tu tiên giới kỳ thực căn bản không có nhiều như vậy cảnh giới, có chỉ là 3 cái.

Sâu kiến.

Đạo hữu.

Tiền bối.

“Còn không có chọn tốt sao? Lại không có chọn tốt, nhưng là từ bản tọa giúp ngươi tuyển.”

Mai Trang dễ nhìn mày nhăn lại, dường như mang theo một tia không vui.

Kế Duyên nhưng là hít thở sâu một hơi, để lên bàn tay phải hơi hơi nắm đấm.

“Chọn xong.”

A

Mai Trang cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mắt cái này để cho hắn rất có hứng thú Nhân tộc hậu bối.

“Có vị so tiền bối đứng cao hơn tiền bối, nhờ ta cho Mai tiền bối ngươi mang câu nói.”

“Ân?” Mai Trang không có nghe được trong dự liệu trả lời, thêm nữa trước mắt lời này lại có chút khó chịu, cho nên cũng là qua nháy mắt mới phản ứng được.

“Còn cao hơn ta tiền bối?”

Mai Trang lần thứ hai bật cười nói: “Vậy ngươi nói một chút, là lời gì?”

Kế Duyên vẫn như cũ không dám nhìn thẳng trước mắt Mai Trang, chỉ có thể nhìn trong tay hắn bưng ly kia linh tửu, nhìn xem bên trên nổi lên gợn sóng, từng chữ từng câu nói:

“Nàng để cho ta hỏi ngươi, có phải hay không quên đi Mặc Trúc đảo bên trên một trận kia đánh?”.