Chương 350: 【 Động phủ: lv4】 (1)

Chương 350: 【 Động phủ: lv4】 (1)

“Mặc Trúc đảo bên trên một trận kia đánh......”

Mai Trang nghe được câu này sau, nguyên bản ung dung tự tại sắc mặt cứng lại, thậm chí liền trong tay vẫn bưng ly rượu, hắn đều đã quên đi.

Hắn bây giờ đầy trong đầu chỉ có câu nói này.

“Mặc Trúc đảo...... Một trận đánh.”

Mặc Trúc đảo là địa phương nào?

Đó là Thương Lạc đại lục cùng Hoang Cổ đại lục ở giữa một cái hòn đảo.

Mặc Trúc đảo tên là làm sao tới?

Đó là Mai Trang mình tại bên trên, tự tay, một gốc một gốc trồng ra, tất cả đều là của hắn tâm huyết, cho nên Mặc Trúc đảo danh tự này, cũng là hắn tự mình lấy.

Nhưng một trận kia đánh là chuyện gì xảy ra?

Mai Trang nhớ rõ, đó là một cái trời trong gió nhẹ sáng sớm, Mai Trang hiển hóa ra chính mình bản thể, hóa thân Thiên La Tử Lôi Điêu, đang tại vô tận đám mây cùng mặt biển bên trên vẫy vùng.

Nhưng tất cả những thứ này an lành, đều theo nữ nhân kia xuất hiện, như mộng giống như bể nát.

Lúc đó Mai Trang nhìn xem một đạo độn quang từ nam hướng bắc bay, nhìn xem giống như là một muốn vượt ngang đại lục Kết Đan tu sĩ.

Đối với đã mấy chục năm chưa thấy qua người sống Mai Trang tới nói, tất nhiên là cái chuyện mới mẻ, cho nên liền suy nghĩ đem người này lưu lại, bồi chính mình một thời gian, quyền đương tiêu khiển.

Thế là Mai Trang chủ động đưa đi lên cửa, cản lại người này, còn đem nàng mời lên Mặc Trúc đảo...... Tốt a, chính là cái này thỉnh quá trình bên trong, đồng thời không có thuận lợi như vậy thôi.

Cho nên Mai Trang hơi vận dụng như vậy một chút đâu cường ngạnh thủ đoạn.

Thoạt đầu đến cái này cũng còn tốt, Mai Trang cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng chờ cái này người mặc hắc bào tay áo nữ tử lên Mặc Trúc đảo, hết thảy thì thay đổi.

Cũng thay đổi.

Vừa mới bắt đầu nhìn xem vẫn là Kết Đan trung kỳ hắc bào nữ tử đầu tiên là một bước đi tới Mặc Trúc đảo chỗ cao nhất, khí tức trên người liền đã từ Kết Đan đến Nguyên Anh, vẫn là cùng chính mình giống nhau như đúc Nguyên Anh trung kỳ.

Lại một bước đi tới trước mặt mình, Mai Trang liền phát hiện nhìn mình không thấu nàng tu vi .

Chỉ cảm thấy...... Áp lực rất lớn, rất lớn.

Kế tiếp sự tình, Mai Trang đã không còn dám nhớ lại.

Hắn chỉ biết là cuối cùng nếu không phải là mình đau khổ cầu khẩn, bị bẻ gãy nhưng là không chỉ là một cái kia cánh .......

Nghĩ đến đây, Mai Trang liền bỗng nhiên sợ run cả người, cũng dẫn đến một cỗ yêu khí cực kỳ mạnh mẽ liền tràn lan ra, trực tiếp tràn ngập toàn bộ Tây Cảnh thành .

Tại cái này yêu khí phía dưới, Kế Duyên đều bị bức lui ra ngoài mấy chục trượng, mãi đến cuối cùng rơi xuống cái này đường cái trung ương, mới miễn cưỡng dừng lại.

Chờ hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một đạo thô to pháp lực màu tím cột sáng xông thẳng tới chân trời, ở giữa chỗ xen lẫn là từng đạo tử sắc lôi điện.

Cộng thêm còn có một cỗ mãnh liệt hơn yêu khí tràn lan ra.

'Cái này Mai Trang....... Điên rồi phải không?!'

Trong lòng Kế Duyên nỉ non một câu, sau đó liền nhìn cũng không dám lại nhìn, trực tiếp thân hóa độn quang rời đi.

Chợt hắn liền nghe được sau lưng truyền đến Mai Trang âm thanh.

“Đừng...... Đừng giết ta tiền bối, ta van xin ngài, ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, ta nguyện ý làm ngài tọa kỵ, đừng giết ta, thật sự van xin ngài......”

Thoạt đầu là đang cầu tha, nhưng mà rất nhanh âm thanh lại thay đổi.

“A, ta Mai Trang sinh nhi vẫy vùng giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?”

“Lúc trước cho người làm tọa kỵ thì cũng thôi đi, hiện nay còn muốn ta làm thú cưỡi, có bản lĩnh...... Liền giết ta!”

Mắt thấy cái này yêu khí tràn lan càng ngày càng nghiêm trọng.

Trên Tây Cảnh thành khoảng không cuối cùng sáng lên một màn ánh sáng, hộ thành đại trận....... Cuối cùng khởi động!

Kế Duyên biết, cái này Tây Cảnh thành hộ thành đại trận tên là “Tứ Tượng Bạch Hổ trận ”  chính là tứ giai trận pháp bên trong tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, nhất là thôi động sau đó chỗ huyễn hóa ra tới đầu kia Bạch Hổ, đều có thể phát huy ra tứ giai trung kỳ thực lực.

Giống như...... Bây giờ.

Một đầu cực lớn Bạch Hổ pháp tượng dần dần tại ngày này màn bầu trời ngưng kết hình thành, một tiếng kia âm thanh gào thét vang vọng cả tòa thành trì, một chút tu vi bất quá Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng đã vội vàng tìm địa phương tránh né.

Coi như Kế Duyên tưởng rằng chẳng qua là, cái này Tây Cảnh thành phương bắc lại truyền đến một đạo già nua tạp âm.

“Mai tiên sinh là cao quý Hải Khư chi chủ, lại như vậy lặng yên đến nhà làm ra thiên đại động tĩnh, là thật là không có đem chúng ta Nhân tộc để vào mắt a.”

Cũng chính là lời vừa nói ra, vừa còn tại nổi điên Mai Trang trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nguyên bản thông thiên yêu khí chớp mắt bị hắn thu hồi, ngay sau đó một đạo uy áp kinh khủng từ bốn phía lướt qua, Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng chính mình cũng đã chạy ra ngoài cực xa  vẫn như trước bị Mai Trang để mắt tới.

Nhưng lần này, thái độ hắn đã tốt lắm rồi .

“Kế Duyên, từ nay về sau, hai người chúng ta nước giếng không phạm nước sông!”

Nói xong.

Thần thức từ trên thân Kế Duyên rời đi, cũng dẫn đến hắn túi trữ vật bên trong cái kia hai khối Không Minh thạch trên đều có, một đạo pháp lực tiêu tan...... Tên chó chết này, coi là thật vô sỉ, lại còn tại thứ này bên trên làm tay chân.

Kế Duyên không phải không có nghĩ tới điểm ấy, vừa vặn tương phản, phía trước hắn đều tinh tế kiểm tra qua.

Nhưng lại cái gì đều không có thể phát hiện.

Chỉ có thể nói, không hổ là Nguyên Anh hậu kỳ đại năng thủ đoạn .

Mai Trang sau khi nói xong lời này, thân hình chính là trống rỗng xuất hiện giữa không trung, hai tay phụ sau, hướng về phía bắc nhìn lại.

“Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng dám lỗ mãng?”

Mai Trang nói nhe răng cười một tiếng, chân phải bỗng nhiên hướng phía trước giẫm mạnh, trong chốc lát, từng đạo thô to lôi điện liền từ trên trời hạ xuống rơi, lấy hắn làm điểm xuất phát, trực tiếp bổ về phía phía bắc.

Màn trời phía trên ánh chớp lấp lóe, khí thế tàn phá bừa bãi.

Cái kia từng đạo tán loạn khí tức để cho Kế Duyên đều có một loại trong lòng run sợ cảm giác.

Thần lôi bổ về phía phía bắc, chờ hắn hoàn toàn sau khi rơi xuống, vị kia chưa từng lộ diện Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liền không có động tĩnh.

Chết chắc chắn là không chết, nhưng không dám ló đầu là khẳng định.

Nguyên Anh sơ kỳ đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ, một cây chẳng chống vững nhà.

Lại thò đầu ra cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng cũng may Mai Trang cũng không tại cái này dừng lại lâu ý tứ, ở đây vốn là Nhân tộc cảnh nội, lại thêm lộ chân tướng, lại không đi...... Sợ là thật không đi được.

Thế là hắn cười lớn một cước giẫm ở đầu kia hiển hóa ra ngoài Bạch Hổ đỉnh đầu, ánh chớp thoáng qua lúc, hắn chớp mắt đi tới màn trời trận pháp chỗ.

Bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Trời long đất lở “Ầm ầm ” Tiếng vang lên, cái này tứ giai đại trận bên trên liền xuất hiện từng đạo bí mật như mạng nhện vết rách.

Một đấm xuất ra, ngay sau đó lại là một quyền.

Nhưng một quyền này xuống, người sau lưng hiển nhiên là điều đi trận pháp năng lượng, trực tiếp thả đầu này Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu rời đi.

Cho nên tại phá vỡ trận pháp sau đó.

Mai Trang đứng tại trận pháp bên ngoài, mắt nhìn lại Tây Cảnh thành .

Đứng tại trên phế tích, chẳng biết lúc nào đã hiện ra nguyên bản tướng mạo Kế Duyên ngạo nghễ đứng thẳng, trùng hợp cùng đối mặt.

Hai hai tương vọng ở giữa, Kế Duyên một bộ thanh sam bay phất phới.

Hừ

Mai Trang nhìn xem đạo kia hoàn toàn không sợ thân ảnh của mình, trong lòng khói mù càng lắm, sợ hãi càng lắm, hắn không mò ra, nhìn không thấu, không biết người kia đến cùng chỗ phương nào, cho nên cũng liền lại không dám thử.

Cho nên cuối cùng đành phải lạnh rên một tiếng, thân hình biến thành một đạo Tử sắc lưu quang, thẳng tắp hướng về phía tây vô tận hải bay đi.

Cũng liền tại hắn rời đi một khắc này, trong Thiên Sát Sơn đi theo chạy đến một đầu đạp không thất thải Hoa Lộc, hắn những nơi đi qua, hình như có từng đạo cánh hoa lát thành.

Tứ giai yêu thú, Đạp Thiên Hoa Lộc!

“trong lúc này Thiên Sát Sơn vậy mà thật sự xuất hiện tứ giai yêu thú, nhìn xem còn không có hóa hình......

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, nhưng theo sát phía sau lại có hai đạo hắc mang từ trong Thiên Sát Sơn bay ra, thẳng tắp đánh tới đầu kia chưa hóa hình Đạp Thiên Hoa Lộc.

Nguyên bản cũng đã rời đi cực xa Mai Trang thấy thế, lần nữa giết trở về, lấy sức một mình ngăn cản cái này hai thân ảnh.

Ngay sau đó màn trời bên trên ngày lôi cuồn cuộn, ma âm phân tán bốn phía.

Kế Duyên cũng nhìn không rõ ràng, lại không dám bay đi lên nhìn.

Chỉ biết là chờ lấy âm thanh ngừng sau đó, màn trời bên trên cũng chỉ còn lại có hai đạo vô căn cứ đứng yên Nhân tộc thân ảnh.

Đến mức Mai Trang cùng với đầu kia tứ giai Đạp Thiên Hoa Lộc  đều cùng nhau không thấy tăm hơi.

Đang lúc Kế Duyên cho là sự tình dừng ở đây lúc, trong đầu của hắn nhưng là lần nữa vang lên Mai Trang âm thanh.

“Kế tiểu tử, chúng ta sau này không gặp lại!”

“......”.