Chương 350: 【 Động phủ: lv4】 (2)

Chương 350: 【 Động phủ: lv4】 (2)

Tin tức truyền nhanh vô cùng.

Kế Duyên đều không có trở lại động phủ của mình, cũng đã nhận được Thiết Phù tiên sinh tin tức truyền đến.

Đại khái chính là trong lúc này Thiên Sát Sơn xuất hiện một đầu mới tứ giai yêu thú, nhưng mà không tiện rời đi, lại không dám tại trong lúc này Thiên Sát Sơn độ hóa hình lôi kiếp.

Liền không biết thông qua cái thủ đoạn gì, liên hệ lên Hải Khư chi chủ Mai Trang.

Mai Trang mà nói, nghe nói là mới lên cấp Hải Khư chi chủ, nhận lấy đúng lúc là thiếu người thời điểm, cho nên liền tự mình đến tiếp.

Mai Trang đến sau, đầu tiên là bất mãn cái này Hắc Bạch Thần Điện hành vi, giết không thiếu tu sĩ, tranh đoạt không thiếu yêu thú tài nguyên, sau đó liền có cái này một việc sự tình.

Mắt thấy sự tình bại lộ, hắn không thể làm gì khác hơn là bí quá hoá liều, mang theo cái kia tứ giai Đạp Thiên Hoa Lộc rời đi.

Về phần hắn tại trong Tây Cảnh thành đột nhiên nổi điên việc này, lại là chúng thuyết phân vân .

Có nói là hắn tu hành tẩu hỏa nhập ma, có nói là hắn ám hại đời trước Hải Khư chi chủ, lương tâm khó có thể bình an, nhận lấy phản phệ, còn có nói là nhận lấy Hắc Bạch Thần Điện vị kia Hóa Thần lão tổ uy hiếp.

Tóm lại cái gì cũng nói.

Mà Kế Duyên những thứ này nguyên bản là tại tửu lầu kia tu sĩ, cũng đều nhận lấy đề ra nghi vấn, nhưng mà đến đây vặn hỏi cũng bất quá một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Kế Duyên một trương Dịch Hình Phù, thay đổi khí tức hình dạng sau, cũng liền che giấu đi .

Chờ hắn thật vất vả trở lại động phủ, trong lòng cũng liền có quyết đoán.

Chạy

Ra cái này đại sự, Mai Trang cái kia cẩu vật còn biết mình vị trí, lại đợi ở cái này Tây Cảnh thành liền không an toàn .

Tuy nói Mai Trang trước khi đi lại nhiều lần nói, không gặp nhau nữa, nước giếng không phạm nước sông...... Nhưng cái này Yêu Tộc mà nói, nếu ai tin, vậy hắn đời này liền xem như có .

Chạy, Kế Duyên ở trên đường trở về liền đã nghĩ rõ.

Đi cái nào?

Đi Bắc Cảnh thành!

Đi kia nguyên nhân rất nhiều.

Thứ nhất là Kế Duyên cần nhất Không Minh thạch, chủ sản lượng chính là tại Bắc Cảnh thành, nói đúng ra là tại Bắc cảnh bên ngoài thành bên cạnh Cốt Ma Tông, đồng dạng, bán Không Minh thạch Chu gia cũng là tại Bắc Cảnh thành.

Thứ hai cũng là bởi vì Cực Uyên Đại Lục bốn cảnh trong thành, Bắc Cảnh thành là đáng mặt Ma thành.

Bắc Cảnh thành tới gần hai tòa thánh địa, chính là Cốt Ma Tông cùng Luyện Hồn Điện.

Kế Duyên từng suy nghĩ tỉ mỉ trên người hắn tình huống, cường đại Âm Thi ma hỏa chính là ma tu thủ đoạn, cho nên đi bên kia chính là như cá gặp nước.

Mặt khác chính là cái này Thương Lan Kiếm, lại đúc Tử Tiêu thạch sau, đối với ma tu có thiên nhiên khắc chế hiệu quả.

Nói cách khác chính là đối mặt đồng dạng tu vi Chính Đạo cùng Ma Đạo, Kế Duyên đối với Ma Đạo tổn thương cao, cho nên thường ngày cùng Ma Đạo giao tiếp cũng càng có sức mạnh.

Thứ ba cũng là bởi vì thăng cấp 【 Lồng gà 】 Thực Hồn Quỷ Liễu, chỉ có tại Luyện Hồn Điện có.

Tại cái này Tây Cảnh thành khó tìm, đi Bắc Cảnh thành, cơ hội lúc nào cũng lớn chút, nếu là thực sự mua không được, tìm người Luyện Hồn Điện giết, đều có thể thuận tiện rất nhiều.

Cho nên càng nghĩ, bốn Cảnh thành bên trong, trước mắt thích hợp nhất Kế Duyên chính là cái này Bắc cảnh thành.

Đương nhiên, truyền tống phí hơi tiện nghi chút cũng là nguyên nhân.

Truyền tống đi Bắc Cảnh thành chỉ cần 5000 khối trung phẩm linh thạch, nhưng muốn đi Đông Cảnh Thành mà nói, nhưng chính là 10000 khối trung phẩm linh thạch .

“......”

“Cái gì?! Kế ca ca ngươi muốn đi Lẫm Đông thành!”

Mộc Tuyết Dao nghe được tin tức này thời điểm, hiển nhiên là rất kinh ngạc, cho nên theo bản năng đều hô lên âm thanh.

“Ân? Không phải Bắc Cảnh thành sao?”

Kế Duyên nghi ngờ nói.

“Là như vậy, ngoại nhân cũng gọi là Bắc Cảnh thành, nhưng mà đối với chân chính Bắc Cảnh thành tu sĩ tới nói, bọn hắn càng muốn xưng hô Bắc Cảnh thành làm Lẫm Đông thành.” Mộc Tuyết Dao giải thích nói.

Kế Duyên nghe được trong lời nói của nàng ý tứ, “Cho nên nói, ngươi kỳ thực chính là xuất từ Bắc Cảnh thành tu sĩ?”

“Ân...... Không dối gạt Kế ca ca, lại đến Tây Cảnh thành phía trước, ta kỳ thực vẫn luôn tại Lẫm Đông thành tu hành.”

Cách Tây Bắc Sa Ngục gần nhất thành trì, chính là Bắc cảnh thành, kiểu nói này cũng có thể hiểu được.

“Cho nên Kế ca ca ngươi thật sự muốn đi Bắc Cảnh thành sao?”

Mộc Tuyết Dao nhìn xem có chút xoắn xuýt cùng khó xử.

Kế Duyên cũng không ngốc, gặp nàng phản ứng này lập tức liền hiểu nàng ý tứ, “là, ta có không thể không đi lý do, hơn nữa ta cũng chuẩn bị một cái người đi.”

“Tốt a.”

Mộc Tuyết Dao hít thở sâu một hơi, liền sắc mặt đều hít trắng mới lên tiếng: “Lẫm Đông thành mà nói, ta thật sự không có cách nào trở về, ta lấy tán tu chi thân có thể tại tuổi như vậy Kết Đan, qua lại tác phong Kế ca ca ngươi hẳn là có thể đoán được, ta chính là cái từ đầu đến đuôi ma tu, cho nên phải trở về lời nói...... Không chỉ có ta không thể an thân, còn có thể liên lụy đến Kế ca ca ngươi.”

“Hơn nữa ta cũng có không đến không ở lại Tây Cảnh thành lý do.”

“Không có việc gì, rất tốt, vừa vặn chờ ta lần sau trở về Tây Cảnh thành  cũng không đến nỗi ngay cả một cái người quen đều không có.”

Mộc Tuyết Dao không đi Lẫm Đông thành, đối với Kế Duyên tới nói cũng không phải vấn đề gì, thậm chí một người thực sự có thể tự do chút, giết người cái gì, muốn đi thì đi, cũng không cần lo lắng cái khác.

“Tốt, Kế ca ca ngươi muốn đi Lẫm Đông thành mà nói, kỳ thực ta ở bên kia vẫn có mấy cái tin được hảo hữu, hơn nữa Chu gia cũng liền ở bên kia, nếu như thế Kế ca ca ngươi không ngại tại chờ thêm chút thời gian, ta cùng Chu gia bên kia hẹn xong, chờ ngươi đi Lẫm Đông thành liền có thể trực tiếp liên hệ bọn họ......"

“......”

Thế là kế tiếp những ngày qua, Mộc Tuyết Dao liền đem trong Lẫm Đông thành chuyện lớn chuyện nhỏ, không rõ chi tiết —— Nói cho Kế Duyên.

Trong đó ký bao quát nàng mấy cái kia hảo hữu, còn có trong Lẫm Đông thành thế lực cấu thành, cộng thêm đấu giá hội, hãng giao dịch ở nơi nào.

Cái nào hãng giao dịch lại ngoài hố người tới các loại, đều nói nhất thanh nhị sở.

Đến mức khẩu âm cái gì, ngược lại không lo lắng.

Bởi vì Mộc Tuyết Dao lúc trước dạy Kế Duyên tiếng địa phương thời điểm, bản thân liền là mang theo điểm Lẫm Đông thành khẩu âm.

Sau đó Kế Duyên lại đưa tin Ôn Tửu cùng với Thanh Lô tán nhân bọn hắn, nói chính mình muốn rời đi chuyện này, đối với bọn hắn tới nói, tất nhiên là tiếc nuối.

Cái này vừa kết giao một vị hảo hữu, liền muốn phân biệt.

Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.

Ngược lại là Ôn Tửu, lúc nghe Kế Duyên muốn đi Lẫm Đông thành sau, hắn mới nói qua một thời gian ngắn hắn cũng muốn đi những thành trì khác đóng giữ, nói hắn trước kia là chuẩn bị đi Nam Cảnh thành .

Nhưng bây giờ Kế Duyên muốn đi Lẫm Đông thành, hắn cũng liền chuẩn bị đi Lẫm Đông thành.

Đối với lời này, Kế Duyên tại chỗ chắc chắn là biểu hiện cực kỳ xúc động.

Nhưng sau đó thì không phải.

Cũng là lời xã giao thôi, không nói đến Ôn Tửu có phải thật vậy hay không muốn đi Lẫm Đông thành, coi như thật sự đi, cũng là bởi vì nguyên nhân khác, tuyệt không có khả năng là bởi vì Kế Duyên mới đi Lẫm Đông thành.

Cũng là Kết Đan tu sĩ, lời gì cái kia tin, lời gì không nên tin, Kế Duyên nên cũng biết.

An bài tốt những chuyện này sau, Kế Duyên liền đi truyền tống cảng ghi danh, nộp linh thạch, biết được lần sau đi đến Lẫm Đông thành truyền tống trận là tại một tháng sau mở ra, hắn liền đi trước quay trở về động phủ.

Tại cái này đi đến Lẫm Đông thành phía trước, Kế Duyên còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm.

Đó chính là...... Thăng cấp 【 Động phủ 】!

Cái này cấp 4 【 Động phủ 】 thăng cấp điều kiện, một cái là muốn Kết Đan kỳ tu vi, một cái là muốn 10 cân Không Minh thạch.

Kết Đan kỳ thật vất vả đã đạt thành, Không Minh thạch lời nói....... Sớm tại Thương Lạc đại lục làm mấy cân.

Tại Tây Cảnh thành bế quan mấy năm này lại làm mấy cân, sau cùng hai cân...... Mai Trang đưa.

Kế Duyên lúc trước cũng lo lắng cái này hai cân Không Minh thạch bên trong còn có cái gì vấn đề, nhưng nếu là lấy ra thăng cấp kiến trúc.

Vậy thì cuối cùng không thành vấn đề a?

Kế Duyên cũng không tin Mai Trang còn có thể mạnh hơn bảng giao diện.

Hơn nữa cái này 【 Động phủ 】 là trước hết nhất bị thu nhận tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong kiến trúc, đưa nó thăng cấp, đối với bản mệnh pháp bảo chắc chắn cũng là một lần cường hóa.

Đang cân nhắc, Kế Duyên cũng liềngọi ra chân chính bản mệnh pháp bảo, Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Chờ thân hình đi vào, đi tới chân chính 【 Động phủ 】 sau, hắn cũng liền lấy ra cái này 10 cân Không Minh thạch, cộng thêm 700 khối trung phẩm linh thạch.

Trước kia vẫn cảm thấy cái này thăng cấp cần linh thạch nhiều lắm, có thể kể từ có 【 Linh mạch 】 sau, những thứ này liền đều không phải là chuyện.

“Thăng cấp!”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt đồ vật, không có một tơ một hào do dự, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Xùy

Liền tựa như phong hoá đồng dạng, trước mắt hai loại tài liệu liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro bụi tiêu tan.

Tùy theo cái này 【 Động phủ 】 bên trong liền sáng lên lục quang nhàn nhạt, liền tựa như cái này Mộc thuộc tính linh khí đồng dạng, tràn lan tại bốn phía, Kế Duyên chỉ là hít vào một hơi thật sâu, đều cảm thấy toàn thân thư thái, thông suốt.

Thậm chí bởi vì đoạn thời gian trước Mai Trang cho mang tới cái kia trầm trọng áp lực, đều thư hoãn không thiếu.

Không chỉ có như thế, coi như Kế Duyên cho là đây chỉ là thăng cấp trong nháy mắt đó mang đến hiệu quả thời điểm, hắn lại phát hiện, chờ 【 Động phủ 】 đều thăng cấp hoàn tất, cái này khiến người tâm thần sảng khoái Mộc thuộc tính linh khí vẫn vẫn tồn tại như cũ.

“Này ngược lại là tốt, xem ra là 【 Động phủ 】 tĩnh tâm ngưng khí hiệu quả cường đại.'

Đến mức cấp 4 【 Động phủ 】 linh hiệu lời nói, chủ yếu nhất linh hiệu 2 đã sớm lấy được.

“Như ý động thiên ” Đi, nếu không phải sớm cầm tới kiến trúc này, Kế Duyên đều khó có khả năng đem kiến trúc này thu nhận đi vào.

Còn lại linh hiệu 1 chính là thông thường thăng cấp.

【 Động phủ 】 thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên cũng không vội vã đi xem cấp 5 【 Động phủ 】 linh hiệu.

Mà là đi trước một bước từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong lui ra.

Hắn đứng tại ngoài động phủ bên cạnh, tâm niệm khẽ động, trên đất một hạt tro bụi dâng lên, tay trái hơi nâng, hóa thành một bàn tay lớn nhỏ dãy núi.

Ngay sau đó tay phải hắn nâng lên, một đạo kiếm quang từ trên người bay ra, cuối cùng lơ lửng tại lòng bàn tay phải của hắn, hóa thành một thanh lôi điện lóe lên thủy lam sắc phi kiếm.

Tả hữu tinh tế cảm giác phút chốc.

Kế Duyên phát hiện, đến cùng vẫn là cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn muốn mạnh hơn một chút.

Như vậy cái này cấp 5 【 Động phủ 】 lại là bực nào quang cảnh?.