Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (1)

Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (1)

Kế Duyên hai tay thu trở về, Linh Đài Phương Thốn Sơn cùng Thương Lan Kiếm riêng phần mình hóa thành một điểm thanh sắc cùng một điểm màu lam linh quang, tất cả đều bị hắn thu trở về đan điền.

Ngay sau đó hắn liền gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cái này cấp 5 【 Động phủ 】 tình huống.

【 Động phủ: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Tĩnh tâm ngưng khí, ban ngày nồng độ linh khí +40% ban đêm nồng độ linh khí +60%.】

【 Linh hiệu 2( Nghịch thiên cải mệnh ): Trong động phủ tu hành, nhưng chậm chạp đề cao tự thân trí lực, cao nhất có thể đề thăng 10%.】

【 Linh hiệu 3( Hư không truyền tống): cấp 5 động phủ có thể kéo dài duỗi kiến trúc “Truyền tống trận”.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ; Trung phẩm linh thạch ×70000; Sơ cấp truyền tống trận đồ ×1; Tứ giai yêu đan ×2; Hồng Trần Khí ×100 tia.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên: “???”

Cái này ba linh hiệu, cái quỷ gì.

Nghịch thiên cải mệnh đều đi ra?

Còn có cái này thăng cấp điều kiện, Hồng Trần Khí lại là cái gì?

Không đợi Kế Duyên kinh ngạc, hắn liền phát hiện kiến trúc này bảng giao diện bên trên, nói đúng ra là cái này 【 Động phủ 】 cột bên cạnh, nhiều một hàng chữ nhỏ.

【 Hồng Trần Khí: 0 tia 】

Cái này 【 Động phủ 】 thăng cấp mang tới biến hóa thực sự quá lớn, đến mức Kế Duyên đều cần thật tốt từng sợi.

Linh hiệu 1 tất nhiên là không cần nói nhiều, thông thường thăng cấp mà thôi.

Hơn nữa kể từ 【 Linh mạch 】 bị khai phát sau khi ra ngoài, 【 Động phủ 】 cái này gia trì nồng độ linh khí linh hiệu, đều trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Không đúng, phải nói là dệt hoa trên gấm.

Kế tiếp chính là linh hiệu 2 cái này “Nghịch thiên cải mệnh” trí lực...... Linh căn chỉ có thể quyết định có không tu hành thiên phú.

Kế Duyên lúc trước vẫn còn Thủy Long Tông thời điểm, từng nghe Hoa Yêu Nguyệt ngẫu nhiên nhắc qua một lần, nói bây giờ nhìn cũng là đơn linh căn tốt, nhưng phía sau thì không phải.

Kế Duyên hỏi vì cái gì.

Hoa Yêu Nguyệt nói, chân chính tu hành người cũng là năm cái đều đủ.

Cho nên bây giờ thiếu hụt linh căn, phía sau đều phải nghĩ biện pháp bổ túc.

Đến lúc đó giống như là Kế Duyên bực này ngụy linh căn liền so Thiên linh căn chiếm ưu.

Chờ lấy tất cả tu sĩ đều năm cái đều đủ sau đó, tu hành tốc độ nhìn cái gì?

Dĩ nhiên chính là nhìn cái này tư chất.

Hoa Yêu Nguyệt nói cái này cũng chia đẳng cấp, nhưng mà kiểm trắc cực kỳ khó khăn, cho nên Thương Lạc đại lục loại này xó xỉnh chỗ, cũng không có năng lực này.

‘ Trí lực mà nói, tư chất của ta nên tính là trung đẳng, không rất kém loại kia.’

Nhưng bây giờ có thể đề cao 10% hơn nữa căn cứ vào bảng giao diện phản hồi tin tức đến xem, sau này 【 Động phủ 】 tiếp tục thăng cấp, “Nghịch thiên cải mệnh” Cái này linh hiệu cũng có thể tiếp tục đề thăng.

Bây giờ là 10% phía sau nếu là có thể đề thăng 100% cái kia hiệu quả nhưng là khác rồi.

“Ngay cả trí lực loại vật này đều có thể đề thăng, kiến trúc này linh hiệu coi là thật không hổ nghịch thiên cải mệnh tên.”

Mặt khác chính là cái này linh hiệu 3.

Nói ngắn gọn đó là có thể thu được một cái mới kiến trúc, 【 Truyền tống trận 】 đây chính là Kế Duyên lúc trước tâm tâm niệm niệm kiến trúc.

Nhưng vẫn khổ vì không có môn lộ.

Bao quát Thủy Long Tông Thanh Phong Đảo bên trên, có thể tiếp nhận xác định vị trí truyền tống lệnh cái truyền tống trận kia, Kế Duyên đều đi thử.

Cái gọi là thí, chính là để cho Khổng Tây Phượng đem cái truyền tống trận kia đưa cho chính mình.

Khổng Tây Phượng lúc đó tuy là không muốn, nhưng mà trở ngại Hoa Yêu Nguyệt tại chỗ, bất đắc dĩ chỉ có thể đáp ứng.

Có chịu không xuống sau đó, Kế Duyên cũng không nhìn thấy truyền tống trận kia phía trên xuất hiện văn tự.

Là hắn biết vật kia không được.

“Không nghĩ tới lại là muốn cấp 5 động phủ, có thể chứa đựng truyền tống trận loại này kiến trúc, đến lúc đó là cần ta trong động phủ bên cạnh an trí một cái truyền tống trận, vừa đi một nơi khác an trí truyền tống trận, như thế mới có thể sử dụng sao? Vẫn là nói có thể kết nối cái khác truyền tống trận loại này......”

Kế Duyên có chút hiếu kỳ chút này.

Kế tiếp cái này thăng cấp điều kiện, Nguyên Anh kỳ tu vi cùng linh thạch hai cái này xem như giữ lại hạng mục.

Sơ cấp truyền tống trận trận đồ cái đồ chơi này, Kế Duyên chưa từng hiểu rõ, thậm chí trận pháp này là thế nào phân chia đẳng cấp hắn đều không biết.

Chủ yếu vẫn là không có đường.

Nhưng hắn xem chừng đoán, Cực Uyên đại lục nội bộ sử dụng truyền tống trận, cần phải chính là sơ cấp truyền tống trận.

Giống như là kết nối Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục loại này gần đại lục truyền tống trận, cần phải chính là trung cấp truyền tống trận.

Vậy kế tiếp cao cấp truyền tống trận đâu, có thể truyền tống bao xa?

Kế Duyên không biết được, nhưng bảng giao diện tất nhiên cấp ra điều kiện này, sau này chắc chắn là phải nỗ lực.

Cuối cùng chính là cái này không biết tên Hồng Trần Khí, Kế Duyên thêm chút cảm giác cũng liền từ bảng giao diện bên trong thu hoạch đến đáp án.

Cái này cái gọi là Hồng Trần Khí, nói trắng ra là chính là muốn Kế Duyên đừng thoát ly hồng trần, mà là tại trong cái này hồng trần lịch luyện, cùng phổ thông tu sĩ giao lưu, câu thông, mà không phải là thoát ly hồng trần, cao cao tại thượng, như thế mới có thể thu được cái này Hồng Trần Khí.

‘100 tia Hồng Trần Khí, trước tạm xem một chút đi, chờ ta đến Nguyên Anh kỳ còn phải lâu như vậy, không chắc thuận theo tự nhiên liền góp đủ.’

Nguyên Anh còn xa không có hi vọng, chớ nói chi là cái này cấp 5 【 Động phủ 】.

Chỉ là để cho Kế Duyên không nghĩ tới, nguyên bản nhìn như đã dần dần thối lui ra khỏi hàng thứ nhất 【 Động phủ 】 sau khi một lần thăng cấp, vậy mà có thể trở về cái này đỉnh phong danh sách.

Hai linh hiệu, đều cực kỳ trọng yếu.

Nghĩ đến cũng là, cái này tu sĩ 【 Động phủ 】 làm sao có thể không trọng yếu? Chỉ là lúc trước một mực không có thăng cấp đến đầy đủ đẳng cấp mà thôi.

Giải quyết xong việc này, khoảng cách Kế Duyên rời đi thời gian thì càng tới gần.

Mộc Tuyết Dao cũng tại ba ngày sau cùng Kế Duyên nói, nàng đã đã hẹn Chu gia người.

Hơn nữa cáo tri ở Lẫm Đông thành gặp mặt địa điểm, chỉ cần Kế Duyên trôi qua về sau đi cái kia tên là “Tầm Tửu Khách” Trong cửa hàng bên cạnh gặp bọn họ chính là.

Chạm mặt tín vật loại hình, cũng đều cùng nhau cho đến.

Cái bất quá đối với Mộc Tuyết Dao giữ lại cùng không muốn, Kế Duyên ngược lại là không có cách nào.

Mặt khác chính là Thiết phù tiên sinh, hắn cũng đã tới một lần Kế Duyên động phủ.

Nói gần nói xa chỗ biểu lộ ra ý tứ, chính là hắn cũng nghĩ đi Lẫm Đông thành, nhưng mà một mực chửi bậy nói cái này truyền tống phí đắt như vậy.

Nhưng chắc chắn không phải là muốn Kế Duyên giúp hắn ra cái này truyền tống phí ý tứ, ý nghĩ của hắn chỉ là hi vọng có thể từ Kế Duyên ở đây mượn một bộ phận linh thạch.

5000 khối trung phẩm linh thạch một lần truyền tống phí tổn, đối với bất kỳ một cái nào Kết Đan sơ kỳ tu sĩ tới nói, đều có thể gọi là thương cân động cốt.

Kế Duyên cũng rất là hiếu kỳ, trước đây Liễu Nguyên thời điểm ra đi, hắn là thế nào duy nhất một lần lấy ra 1 vạn khối trung phẩm linh thạch.

Trở lại trước mắt mà nói, Kế Duyên vẫn không có tiếp Thiết Phù tiên sinh gốc rạ.

Cũng không phải nói hắn không nỡ lòng bỏ cái này 5000 khối trung phẩm linh thạch, mà là hắn không muốn mang cái bằng hữu đi qua.

Có bằng hữu đi qua, chính mình liền sẽ có chỗ cố kỵ.

Bây giờ tự mình một người đi qua mà nói, đó chính là chân trần không sợ mang giày.

Mặc kệ gặp phải ai, Kế Duyên đều không sợ!

Ân...... Nguyên Anh lão ma ngoại trừ.

Quên đi, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ cũng ngoại trừ, đến nỗi Kết Đan hậu kỳ, Kế Duyên tự giác trước mắt không địch lại, nhưng mà có Thần Sấm tại, chạy trốn hẳn chính là không có vấn đề gì.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, chờ Kế Duyên vừa thu hoạch được một khối Tử Tiêu thạch sau, cũng rốt cuộc đã tới truyền tống trận mở ra thời gian.

Kế Duyên vẻn vẹn có cần lần thứ hai cáo biệt người, cũng chỉ có Mộc Tuyết Dao.

Lưu luyến không rời bịn rịn chia tay đi qua, Kế Duyên liền thân hóa độn quang, tự mình bước lên đi đến Lẫm Đông thành đường xá.

Hắn một đường thân hóa độn quang, thẳng tắp đi tới ở vào Tây Cảnh thành chính giữa truyền tống cảng.

Ở đây ngày bình thường cũng coi như là ít có người tới, hơn nữa coi như qua lại người, cũng phần lớn cũng là chút Kết Đan tu sĩ.

Kế Duyên không nghĩ tới một chút không cần phải tranh chấp, cho nên chỉ là dùng Dịch Hình Phù cải biến thử xem thân phận hình dạng, cũng không ẩn tàng khí tức.

Kết Đan sơ kỳ tu vi, mặc kệ đến chỗ nào đều có thể được người tôn kính.

Giống như là đi tới nơi này truyền tống cảng cũng là như thế.

Tại mỹ mạo thị nữ dưới sự chỉ dẫn, Kế Duyên tại nộp lúc trước cho truyền tống lệnh sau, liền một đường xuyên qua tầng tầng cản trở, cuối cùng đi tới cái này truyền tống cảng hạch tâm.

Đây là một chỗ cực kỳ đại điện trống trải, nói đúng ra, đại điện này chỉ có tứ phía tường, bởi vì phía trên chạm trỗ..