Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (2)

Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (2)

Mặt khác chính là cái này tứ phía vách tường, Kế Duyên quét một vòng, phát hiện vách tường này cũng rất không bình thường.

Không giống như là bình thường lũy tạo vách tường, mà giống như là bị luyện khí sư tạo ra một kiện pháp bảo, bên trên lít nha lít nhít điêu khắc rất nhiều trận văn.

Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần, phát hiện tuyệt đại bộ phận cùng hắn trước mắt trên tay những cái kia trận văn đều không khác mấy.

Nhưng cụ thể là như thế nào khởi động, hắn lại nhìn không ra.

Đến cùng là trận pháp tạo nghệ không đủ, hoặc có lẽ là phải chuyên tu cái này truyền tống một đạo trận pháp trận tu mới có thể thấy rõ.

‘ Xem ra nghĩ chính mình chế tạo truyền tống trận ý nghĩ quả thật là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, nhưng may mắn thay, ta có kiến trúc, ta kiến trúc còn có thể thăng cấp.’

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, lại phát hiện bên cạnh có cái mặc áo bào xám tuổi trẻ nam tử đi tới, sắc mặt hắn có chút tái nhợt dị thường, nhìn xem giống như là quá mức thận hư.

Mặt khác chính là phía sau hắn lưng cực lớn hồ lô thuốc, cũng rất là nổi bật.

‘ Tuổi như vậy, cũng đã Kết Đan kỳ tu vi, chỉ sợ cũng Bát thánh địa xuất thân.’

Kế Duyên bất động thanh sắc điều động bên trong đan điền Thương Lan Kiếm.

“Đạo hữu chẳng lẽ cũng là đối cái này trận pháp nhất đạo cảm thấy hứng thú?”

Mặt trắng nam tử tiến lên hơi hơi chắp tay nói.

Kế Duyên không có trước tiên trả lời, mà là trên dưới đánh giá hắn một mắt, hắn tựa như hậu tri hậu giác đồng dạng nói:

“A, tại hạ Luyện Hồn Điện Hoàng Hồn, không biết đạo hữu đại danh?”

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, sau đó đáp lễ lại, “Vô danh tán tu, Trường Canh, gặp qua Hoàng đạo hữu.”

Không đợi Hoàng Hồn hỏi lại, Kế Duyên liền chủ động giải thích nói: “tại hạ chính là là lần thứ nhất ngồi truyền tống trận này, cho nên tò mò chút, đối cái này trận pháp nhất đạo cũng không tinh thông, còn làm cho đạo hữu thất vọng.”

Hoàng Hồn nghe nói như thế, trong ánh mắt bên cạnh còn tưởng là thật thoáng qua một tia không còn che giấu thất vọng.

“Thì ra là như thế a, vậy không tốt ý tứ quấy rầy.”

Nói là quấy rầy, nhưng mà cái này Hoàng Hồn cũng không rời đi, ngược lại ngay tại bên cạnh Kế Duyên ngừng.

Kế Duyên nhưng là nhân tiện đánh giá còn lại tu sĩ.

Cũng không có nhiều người, trước mắt chỉ có hai mươi cái hai bên, trong đó bình thường đều là Kết Đan tu sĩ, để lại chính là chút Trúc Cơ tu sĩ cộng thêm Giả Đan tu sĩ.

Nhưng mà những thứ này có thể tới ngồi truyền tống trận Trúc Cơ tu sĩ...... Nhìn trên người ăn mặc, chính là loại kia không giàu là đắt tiền cảm giác.

Có mấy cái Kết Đan tu sĩ, thậm chí là bọn hắn mang hộ vệ.

Hoặc là đi theo trưởng bối trong nhà.

‘ Nội tình vẫn là thâm hậu chút, cũng không biết sư phụ trong miệng Vũ Thần đại lục, Yêu Thần đại lục những thứ này, lại là bực nào quang cảnh.’

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại nghe bên cạnh Hoàng Hồn nói:

“Truyền tống trận này chi bí a, một mực bị Hắc Bạch Thần Điện nắm giữ trong lòng bàn tay, chúng ta những người ngoài này, căn bản khó mà nhìn trộm một chút.”

“Hơn nữa nghe nói đến từ nhỏ liền bắt đầu học tập truyền tống trận văn trận sư, mới có thể hiểu ra cái này truyền tống tuyệt diệu.”

Hoàng Hồn nói xong thở dài một cái, giống như là cực kỳ tiếc hận.

“Nghe đạo hữu ý tứ, đạo hữu là vị trận tu?” Kế Duyên cũng không tiếp tra, ngược lại chính mình hỏi.

“Trận tu không thể nói là, chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi.”

Hoàng Hồn ngượng ngùng cười cười, mà đồng dạng dạng này thuyết pháp...... Đó chính là khiêm tốn.

...... Luyện Hồn Điện, Kết Đan tu sĩ, nhìn xem tính tình cũng còn tốt.

Cái này liền để Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới hắn cần thực Hồn Quỷ Liễu, quên đi, mặc kệ có táo không có táo, đánh một gậy lại nói.

“Hoàng đạo hữu này lần đi hướng về Lẫm Đông thành, là muốn trở lại trở về tông môn hay sao?”

“Xem như thế đi, sư môn có mệnh triệu trở về, bằng không thì ta còn muốn tại cái này Tây Cảnh thành chờ lâu mấy năm.”

Hoàng Hồn trong khi nói chuyện, trên mặt thoáng qua chút tiếc hận.

“Dạng này...... Kỳ thực tại hạ là lần đầu đi hướng về Lẫm Đông thành, đạo hữu có thể hay không hỗ trợ giới thiệu một hai, đương nhiên, nếu là không tiện cũng không sao, chờ tại hạ đi quen đi nữa tất cũng được.”

Kế Duyên trên mặt mang đắc thể cười.

“Cái này lại ngại gì, hai bên chờ lấy cũng là nhàm chán, tại hạ liền cùng Trường Canh đạo hữu tinh tế nói tới.”

Hoàng Hồn vung tay lên, ngay sau đó liền ở một bên cùng Kế Duyên kỹ càng giới thiệu cái này Lẫm Đông thành tình huống.

Kế Duyên nghe nghiêm túc, còn cùng hắn từ Mộc Tuyết Dao cái kia lấy được tin tức tiến hành cặn kẽ so sánh.

Kết quả cũng đích xác phát hiện nhiều không giống nhau chỗ.

Nói ví dụ Mộc Tuyết Dao nói tới chỗ, tuyệt đại bộ phận là một chút tán tu thường đi, xem như theo đuổi chi phí - hiệu quả chỗ.

Nhưng Hoàng Hồn nói tới, nhưng là một chút thánh địa đệ tử thường đi địa phương.

Giá cả hơi sẽ lại quý chút, nhưng mà phẩm chất thật có bảo hộ.

Mặt khác chính là mặc kệ giảng đến địa phương nào, Hoàng Hồn đều có thể cùng phong nguyệt nơi chốn dính líu quan hệ.

Nói ví dụ một nơi nào đó nữ tu am hiểu băng hỏa chi đạo, địa phương nào nữ tu am hiểu nhiều người cùng lên trận loại hình.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng coi như là biết vị này Hoàng đạo hữu vì cái gì nhìn uể oải như thế.

Đến nỗi thực Hồn Quỷ Liễu, Kế Duyên cũng không tốt nghe ngóng.

Chỉ là chờ cái này Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ nói chuẩn bị xuất phát thời điểm, Kế Duyên mới vội vàng đưa ra chính mình đưa tin phù.

Hơn nữa nói một trận cảm tạ, đã nói chờ một lát đi Lẫm Đông thành, bất kể như thế nào, nhất định muốn mời Hoàng Hồn ăn một bữa, để bày tỏ cảm tạ.

Hoàng Hồn thoạt đầu tất nhiên là cự tuyệt, nhưng một phen chối từ sau, cũng liền đáp ứng xuống.

Thế là cái này một trở về ở giữa, hai người một cách tự nhiên liền có giao tình.

Tu hành đi, vốn là như thế.

Ngoại trừ chém chém giết giết, càng nhiều vẫn là đạo lí đối nhân xử thế.

Bao quát Cửu Diệu Thạch cũng là, nếu không phải cùng Ôn Tửu đạo lí đối nhân xử thế một phen, muốn cầm đến thứ này, thật đúng là không dễ dàng.

Chỗ chờ bất quá thời gian qua một lát, mắt thấy tất cả ngồi truyền tống trận tu sĩ cũng đã chuẩn bị xong.

Khởi động truyền tống trận tên này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cũng liền bắt đầu động thủ.

Bài trừ xác định vị trí truyền tống lệnh không có nói, cái này đúng thật là Kế Duyên lần thứ nhất ngồi truyền tống trận, cho nên khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Chỉ thấy cái kia Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ đầu tiên là từ trong túi trữ vật triệu ra liên tục không ngừng linh thạch, vẩy vào trên truyền tống trận này mỗi cái tiết điểm.

Ngay sau đó hắn liền khởi động trong tay hắn trận bàn, chợt cái này tứ phía hình bầu dục vách tường vậy mà liên tiếp phát ra “Tạch tạch tạch” Âm thanh, bắt đầu khép lại.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Chỉ có mặt đất cùng tứ giác linh thạch đang phát tán ra ảm đạm bạch quang.

‘ Khởi động một lần đi hướng về Lẫm Đông thành truyền tống trận, ước chừng cần 50000 mai linh thạch, tính tiếp như vậy, mỗi mở một lần, Hắc Bạch Thần Điện đều có thể kiếm lời không thiếu a!’

Kế Duyên ý niệm trong lòng đi qua, liền phát hiện bốn phía khí cơ bắt đầu chấn động.

Bá

Một đạo rõ ràng lọt và tai âm thanh từ phía dưới truyền đến, không đợi Kế Duyên phản ứng lại.

Hắn liền phát hiện thân hình đã phiêu khởi......

“......”

“Lẫm Đông thành, đến.”

“Hoan nghênh chư vị!”

Chờ quang minh lại độ vẩy chiếu thân thể lúc, Kế Duyên trong tai liền đã vang lên một đạo nam tử giọng trầm thấp.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không khác nhau chút nào kiến trúc, không khác nhau chút nào thiết giáp che mặt, hắc bạch bào phục phủ đầy thân Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nếu không phải Kế Duyên có thể rõ ràng cảm thấy cảnh vật chung quanh biến hóa, hắn thậm chí đều muốn cho là mình căn bản không có di động qua.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao hướng về phía đài cao bên trên cái vị kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chắp tay, cũng có chút Kim Đan tu sĩ nhưng là trực tiếp hóa thành độn quang rời đi.

“Trường Canh đạo hữu, chúng ta cũng đi thôi.”

“Hoàng đạo hữu mời.”

Kế Duyên vừa tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, tất nhiên là có Hoàng Hồn dẫn đường.

Hai người tuần tự hóa thành độn quang rời đi.

Cũng là kể từ cái này truyền tống cảng sau khi ra ngoài, Kế Duyên mới biết được, chính mình thật là đi tới Lẫm Đông thành.

Lúc trước vẫn còn Tây Cảnh thành thời điểm, đều còn tại đầu thu, trời mờ sáng, khắp núi vàng.

Nhưng bây giờ Lẫm Đông thành đâu?

Phàm là Kế Duyên có thể nhìn đến chỗ, cũng là bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng tráo đỉnh núi.

Thậm chí liền bây giờ, trên trời đều còn tại tung bay mờ mịt tuyết nhỏ..