Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (3)

Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (3)

Gặp Kế Duyên tốc độ chậm dần, Hoàng Hồn cũng đi theo chậm chút, truyền âm nói:

“Trường Canh đạo hữu chẳng lẽ là lần thứ nhất gặp cái này tuyết trắng thiên hay sao?”

Kế Duyên biết mình vốn là có chút Lẫm Đông thành khẩu âm, cho nên lại nói lần thứ nhất gặp liền không thích hợp.

“Đó cũng không phải, chỉ là số mười năm không có thấy cảnh tượng này, có chút hoài niệm mà thôi.”

“Ha ha, nghĩ không ra Trường Canh huynh còn là một cái tính tình bên trong người.”

Hoàng Hồn cười ha hả, hai người lại độ độn quang rời đi.

Đi xuyên qua bên trong Lẫm Đông thành này, Kế Duyên cũng phát hiện cái này Lẫm Đông thành không hổ là gọi là Ma thành.

Bởi vì nhìn thấy tu sĩ bên trong, chín thành cũng là ma tu.

Từng cái không thể nói là ma khí ngập trời, nhưng cũng coi như là ma khí bức người.

Bộ dáng cũng là không có mấy cái lương thiện bối.

Giống như là Hoàng Hồn loại này sắc mặt trắng bệch tu sĩ, nhìn xem cũng đã giống như là người bình thường.

Còn lại lấy xương gì bên ngoài lật, thân người đầu trâu, thân phiêu nửa quỷ những thứ này, đó là cái gì cần có đều có.

...... Xem ra lần sau thay đổi thân phận, cũng cần đem chính mình làm cho lên tinh thần một chút.

Trong lòng Kế Duyên âm thầm nghĩ lấy.

Thế là kế tiếp hắn liền cùng Hoàng Hồn đi tới trong Lẫm Đông thành một gian tửu lâu bên trong, thưởng thức một trận cái này Bắc cảnh mỹ thực.

Phong vị đúng là lớn không giống nhau.

Mặc kệ là Bắc Hải Linh Ngư, vẫn là phía bắc trong hoang mạc bên cạnh yêu thú, làm ra hương vị cùng cảm giác đều cùng Kế Duyên lúc trước bình thường qua cực không giống nhau.

Dù sao cũng phải tới nói, vẫn là rất tốt.

Mà lần này lúc ăn cơm, Kế Duyên cũng cuối cùng lơ đãng biểu lộ thử xem mình tại trận pháp bên trên tạo nghệ.

Hoàng Hồn trong miệng “Trường Canh đạo hữu” lập tức đã biến thành “Trường Canh huynh”.

Cả người nhiệt tình trình độ liền hoàn toàn khác nhau.

Lại là một cái trận ngu ngốc, nhìn xem hắn phản ứng này, Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới Vân Thiên Tái, cũng không biết bọn hắn tại Hoang Cổ đại lục thế nào.

Vẫn là phải nhanh chóng Kết Anh, đến lúc đó liền có thể nghĩ biện pháp đi qua nhìn một chút bọn họ.

Ăn xong cái này sau bữa cơm trưa, Hoàng Hồn cũng liền muốn trở lại trở về tông môn.

Kế Duyên cũng cần tìm cho mình cái động phủ, thế là hai người ước hẹn lần sau gặp lại, liền riêng phần mình rời đi.

Tại Kế Duyên mà nói, cái này chính là tu hành trên đường một cái khúc nhạc dạo ngắn, cũng không quá mức để ở trong lòng.

Cho nên thời gian kế tiếp, hắn liền tại bên trong Lẫm Đông thành này đi dạo hơn mười ngày, nhân tiện tại “Kim Đan tu sĩ khu” thuê lại một gian động phủ.

Cũng không ẩn tàng.

Lúc nào cái kia cất giấu, lúc nào không nên cất giấu, Kế Duyên nên cũng biết.

Nếu nói cái này Cực Uyên đại lục vốn là cái xem ai quả đấm lớn địa phương, như vậy ma tu bên này thì càng đúng rồi.

Có đôi khi riêng là Kết Đan cảnh tu vi liền có thể miễn đi chín thành tranh chấp, cái này cũng là trước khi lên đường Mộc Tuyết Dao nhiều lần nhắc nhở qua sự tình.

Mà tại cái này Lẫm Đông thành mới động phủ ở lại sau, Kế Duyên lại đợi gần tới gần hai tháng, chờ luyện ra “Huyết Sát kiếm” Sau, lúc này mới chuẩn bị đi cùng Chu gia tiếp xúc một hai.

Hai thanh Thương Lan Kiếm nơi tay, liền có thể phóng thích sáu đạo Tử Tiêu thần lôi.

Hơn nữa Huyết Sát kiếm vốn là sát phạt vô song, hai người gia trì, đối Kế Duyên thực lực tới nói tất nhiên là một loại tăng lên cực lớn.

Ban ngày.

Kế Duyên từ bế quan trong động phủ đi ra, tính toán đâu ra đấy đi tới nơi này Lẫm Đông thành cũng đã sắp ba tháng rồi, thế nhưng là bầu trời này vẫn như cũ tuyết lớn đầy trời.

Theo sớm Mộc Tuyết Dao nói tới, cái này Lẫm Đông thành trong một năm bên cạnh, chỉ có gần hai tháng không có tuyết, thời gian còn lại cũng là mùa đông.

Lẫm Đông thành tên, cũng chính là bởi vậy mà đến.

...... Chỉ là cửa ra vào cũng không có biện pháp trồng cây đào.

Kế Duyên đang nhìn, bỗng nhiên nhìn thấy một màu xám độn quang từ bên ngoài bay trở về đến, rơi xuống cách vách hắn sơn phong.

Hắn quay đầu nhìn lại, hợp thời gặp được vị này hàng xóm mới, nó rõ ràng là cái trên mặt mang theo nửa mặt thiết giáp nữ tử áo đen, mặc trên người cũng có chút già dặn, sau lưng còn đeo một thanh cực lớn kim cung.

Thiết giáp chỉ là bao lại nàng nửa bộ phận trên khuôn mặt, nhưng từ dưới nửa gương mặt đến xem, bộ dáng hẳn chính là không tệ.

Hai người trùng hợp nhìn nhau một cái, nàng thì hướng Kế Duyên ôm quyền, sau đó do dự nói: “Ta lần này đi ra ngoài đã có 3 năm, xin hỏi đạo hữu là khi nào dọn tới?”

Kế Duyên không nói gì, chỉ là nhíu nhíu mày.

Nữ tử này lập tức trả lời nói: “Là như vậy, nơi đây trước kia ở chính là ta một vị hảo hữu, chỉ tiếc...... Lúc đó thời gian đã không nhiều, cho nên có vấn đề này, đồng thời không có gì khác ý.”

Nói xong nàng cũng liền chuẩn bị động phủ của trở về.

Kế Duyên lúc này mới thản nhiên nói: “tại hạ chính là là ba tháng trước chuyển đến, cũng không nhìn thấy đạo hữu vị hảo hữu kia.”

Nữ Tử Cước Bộ ngừng lại, cuối cùng thở dài một cái, lại độ hướng về Kế Duyên chắp tay, lúc này mới quay người.

Người ra người vào, hơn phân nửa lại là cái nào đó vẫn lạc Kết Đan tu sĩ mà thôi.

Kế Duyên trở về nhìn mắt chính mình 【 Động phủ 】 chuyển đến lâu như vậy, hắn còn không có phát hiện ở đây trước đó không lâu chết qua người, nghĩ đến cái này Hắc Bạch Thần Điện giải quyết tốt hậu quả thủ tục vẫn là làm không tệ.

Chợt thêm chút cảm giác, xác định không có gì bỏ sót sau đó, Kế Duyên lúc này mới thân hóa độn quang từ 【 Động phủ 】 bên trong rời đi.

Hiện nay đi ra ngoài, hắn đã là mang theo trong người Điên đảo giang hồ trận  【 Động phủ 】 bên trong nhưng là quanh năm mở ra cái này điên đảo bắc đẩu trận, thật nếu gặp phải giang hồ trận còn giải quyết không được quân địch, tại mượn nhờ 【 Thiên Công Phường 】 mở ra điên đảo bắc đẩu trận cũng không muộn.

“Dựa theo Mộc Tuyết Dao lúc trước nói tới, muốn liên hệ Chu gia, liền phải đi cái này Lẫm Đông thành thành đông, một cái tên là Tầm Tửu Khách cửa hàng.”

Kế Duyên động phủ tại thành nam, cái bất quá tại hắn đi hướng về thành đông phía trước, hắn vừa vẫn còn thành nam một địa phương khác, làm sơ bố trí, lúc này mới đi đến thành đông.

Đợi hắn đi tới thành đông sau, lại là tinh tế tìm tòi thời gian hai ngày, lúc này mới tại mấy gian cao ốc gắp buộc ở giữa, tìm được một gian rất nhỏ tửu quán.

Tuyết trắng áp đỉnh hai ba năm.

Cho nên khối kia bảng hiệu đều rất không rõ rệt, nếu không phải Kế Duyên vừa đi vừa dùng thần thức tinh tế tìm kiếm, thật đúng là khó tìm gặp.

Đẩy cửa, trong phòng hơi có vẻ lờ mờ, nhưng cũng có thể nhìn thấy hai ba cái rượu được một dạng tại cái này tuỳ tiện uống vào, đây cũng là Lẫm Đông thành đặc sắc, có lẽ là bởi vì thời tiết giá lạnh, hoặc là còn lại duyên cớ, dẫn đến toàn bộ trong Lẫm Đông thành uống rượu người đều đặc biệt nhiều.

Kế Duyên hơi lườm bọn hắn, mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ mà thôi, chỉ có thủ cửa hàng cái này chủ quán, còn là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

“Tiền, tiền bối, không biết tiền bối cần loại gì linh tửu?”

Cái này áo bào xám nam tử thử nghiệm cảm giác thử xem người trước mắt này tu vi, phát hiện bàng bạc tựa như biển sau, liền lập tức hiểu rồi.

“Cốt yểm say lòng người rượu.”

Kế Duyên đưa tay tại cái này mặt bàn gõ gõ, lúc này chống ra một đạo cấm chế, ngăn cách mấy cái kia Luyện Khí tu sĩ ánh mắt.

Chủ quán ngẩn người, giống như là theo bản năng trở về nói: “1800 một ly.”

Kế Duyên xoay tay phải lại, trong tay lập tức xuất hiện một cái cốt hoàn.

Cái này chủ quán thấy thế thần sắc càng cung kính, hai tay tiếp nhận về phía sau, thành thành thật thật kiểm tra một phen, lúc này mới hai tay hoàn trả, sau đó nói khẽ: “Tiền bối xin mời đi theo ta.”

Nói xong, hắn liền xoay người đi buồng trong.

Kế Duyên đuổi kịp.

Chờ xuyên qua cái này buồng trong, cộng thêm hai đạo cửa hông sau, Kế Duyên liền biết tự mình tới đến bên cạnh một tòa cao ốc bên trong, nhưng cụ thể là cái nào ở giữa...... Hắn cũng không biết được.

Bởi vì hắn thử nghiệm thả ra thần thức, nhưng lại phát hiện cái này hai bên trái phải hành lang đều có ngăn cách thần thức năng lực.

Cuối cùng hắn đi theo cái này chủ quán đi tới một gian hào hoa xa xỉ trong phòng, cái này chủ quán hơi hơi chắp tay nói: “Tiền bối là ta Chu gia quý khách, ta Chu gia công tử một hồi chẳng mấy chốc sẽ đến tự mình tiếp kiến tiền bối, còn xin tiền bối đợi chút.”

Nói xong, cửa ra vào liền có tuổi trẻ thị nữ đưa tới trái cây nước trà.

Mắt thấy cái này sáu tên quần áo lam lũ thị nữ còn nghĩ lưu lại phụng dưỡng, Kế Duyên lại khoát tay cự tuyệt, “Để các ngươi Chu gia cái gì công tử mau lại đây chính là, lão phu không có thời gian tại cái này chờ lâu.”

“Vâng vâng vâng.”

Chủ quán chắp tay lia lịa, nhưng mà cái này trở về đầu nhìn về phía mấy người thị nữ kia thời điểm, cũng không duyệt cau lại lông mày, “Không nghe thấy lời của tiền bối sao, còn không mau mau ra ngoài.”

“Vậy kính xin tiền bối đợi chút, có chuyện gì, cứ gọi vãn bối chính là.”

Cái này chủ quán nói xong cũng liền chắp tay lui ra ngoài.

Lúc này hóa thành một gầy gò lão đầu Kế Duyên, ngay cả ánh mắt đều biến thành ưng chí đồng dạng, nhiếp nhân tâm phách, không giận mà uy, cộng thêm cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm, cùng với trên thân nặng nề khí tức âm hàn.

Quả thực là có cái kia mấy phần lão ma phong phạm.

Hắn từ đầu đến cuối thả ra lấy thần thức, kết quả phát hiện thần thức chỉ cần vừa chạm vào đụng tới vách tường này, lập tức liền khốn trụ, không giống với hắn trong túi trữ vật có thể ngăn cách thần thức loại kia khoáng thạch.

Cái kia loại là có thể để cho thần thức tự động xem nhẹ, nhưng trước mắt này kiến trúc tài liệu, lại là có thể để cho thần thức rõ ràng cảm nhận được một loại bị vây cảm giác.

Còn lại lấy chính là trên bàn trái cây, nhìn xem phẩm chất cũng không tệ.

Nhưng Kế Duyên không dám ăn, tại cái này Ma đạo lãnh địa, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Chỗ chờ bất quá thời gian uống cạn chung trà, Kế Duyên thì thấy lấy một người mặc đồ bông nam tử trung niên cười lớn đi đến, “Nghe nói Tây Cảnh thành quý khách cuối cùng là đến, có thể để tại hạ đợi lâu a.”

Kế Duyên không nhanh không chậm ngẩng đầu mắt liếc, chỉ thấy người đến hai mắt hơi có chút đỏ lên..