Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (4)

Chương 351: 【 Nghịch thiên cải mệnh 】【 Hư không truyền tống 】 (4)

Không giống như là tu luyện ma công nào cái chủng loại kia, ngược lại giống như bởi vì áp lực cháy bỏng đưa đến...... Giống nhau là Kết Đan sơ kỳ, không hổ là cái này Chu gia công tử.

Uy tín lâu năm Nguyên Anh thế gia, cũng coi như là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Tại Kế Duyên xem ra, trước mắt vị này Chu công tử thân phận, hẳn là cùng Lý Trường Hà không sai biệt lắm.

Đều là giống nhau uy tín lâu năm Nguyên Anh thế gia, đều là giống nhau thế gia công tử.

“Đoạn thời gian trước có việc chậm trễ, bây giờ mới tới đây, không có ý tứ.”

Kế Duyên lên thân tùy ý chắp tay, tiếp đó vừa trực tiếp ngồi trở về đi.

Chu Cẩn thấy thế biểu lộ hơi có chút lúng túng, nhưng rất nhanh lại bị hắn che giấu đi, hắn trực tiếp đi tới Kế Duyên đối diện vị trí ngồi xuống.

“tại hạ Chu Cẩn, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Lúc trước Mộc Tuyết Dao cùng Chu gia tiếp xúc thời điểm, chỉ nói là trong nhà nàng có một trưởng bối, họ Lý.

Cho nên Kế Duyên lúc này cũng đã nói nói: “Lý Trường Canh.”

“Nguyên lai là Trường Canh đạo hữu ở trước mặt, thất kính thất kính.”

Vừa ngồi xuống Chu Cẩn lại nổi lên thân chắp tay.

Kế Duyên thấy thế cũng có chút hiểu rồi, xem ra Chu gia vấn đề còn chưa có giải quyết, bằng không thì hoàn toàn không đến mức như vậy có việc cầu người thái độ...... Vấn đề có thể vẫn còn tương đối lớn.

“Được rồi, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, cái này Không Minh thạch như thế nào giao dịch?” Kế Duyên trong khi nói chuyện, duỗi ra ưng trảo một dạng tay phải gõ bàn một cái, phát ra một hồi tiếng vang trầm nặng.

Nói lên chính sự, Chu Cẩn trên mặt cũng chính thức rất nhiều.

Hắn suy nghĩ một chút, liền mở miệng nói:

“chúng ta Chu gia chỉ tiếp thụ linh thạch giao dịch, trừ cái đó ra bất kỳ vật gì, đều không chấp nhận, mặt khác chỉ tiếp thụ đại ngạch đơn đặt hàng, nếu đạo hữu chỉ là cần bao nhiêu cân lượng loại này, chúng ta liền tốt tụ dễ tán a.”

A

Kế Duyên nghe nói như thế, giống như là tới một tia hứng thú.

Cái này buôn lậu Không Minh thạch vốn là xem như hàng lậu, cho nên cái này Chu gia chỉ muốn dùng linh thạch giao dịch cũng là hợp lý, chỉ là đại ngạch đơn đặt hàng......

“Linh thạch tính thế nào, đại ngạch lại phải là bao lớn ngạch?”

Kế Duyên mí mắt nâng lên mấy phần, chậm rãi nói.

Chu Cẩn nâng tay phải lên, giơ ngón trỏ lên, “1 vạn trung phẩm linh thạch một cân, tổng thể không mặc cả, đến nỗi bao nhiêu...... 10 cân lên mua, nếu là đạo hữu cái này ngay cả 10 cân đều ăn không được, vậy thì miễn mở tôn miệng.”

1 vạn linh thạch một cân, lên mua liền phải 10 cân.

Đơn thuần giá cả tới nói, kỳ thực cũng không tính quý.

Kế Duyên lúc trước mấy lần trên đấu giá hội bắt được hàng tới nói, giá cả đều so với cái này đắt, chính là cái này số lượng...... Kế Duyên cũng không phải ăn không vô, chỉ là đã như thế, có phần cũng có chút lộ tài hiềm nghi.

Nhưng mà nghĩ lại, thứ này lấy ra bản thân liền là vì tăng cao thực lực.

Nếu là bởi vì sợ lỗ hổng tài mà bỏ lỡ cơ hội như vậy, vậy coi như lẫn lộn đầu đuôi!

Ân

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“Ân có ý tứ là...... Đạo hữu cần bao nhiêu?” Chu Cẩn gặp trước mắt cái này Lý Trường Canh gật đầu, cũng liền lên tinh thần.

Lấy Chu gia tình cảnh trước mắt, nếu là có thể mau chóng đem những thứ này Không Minh thạch giao dịch ra ngoài, vậy coi như xem như thoát khỏi một cái đại phiền toái.

“Trước tới năm mươi cân a, còn sót lại phía sau lại giao dịch.”

Năm mươi cân chính là 50 vạn mai trung phẩm linh thạch, mà những thứ này...... Chính là Kế Duyên trước mắt toàn bộ tài sản, mười mấy năm qua 【 Linh mạch 】 sản xuất, toàn ở cái này 50 vạn mai trung phẩm linh thạch bên trên.

Kế tiếp như còn nghĩ tiếp tục giao dịch, một phương diện phải đợi 【 Linh mạch 】 tiếp tục sản xuất, một phương diện khác chính là được bản thân kiếm lấy linh thạch.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, một ngày kia chính mình lại còn vì linh thạch phát sầu!

Nhưng cũng tốt, 50 vạn linh thạch lưu lại trên người mình chỉ là một đống nặng trĩu tảng đá, nhưng nếu là lấy đi ra ngoài giao dịch, liền có thể hóa thành thực lực chuyển dời đến trên người mình.

“Năm...... Năm mươi cân?”

Chu Cẩn nghe được con số này, theo bản năng cho là mình nghe lầm.

Nếu là đặt ở đi qua, cái này 50 vạn mai trung phẩm linh thạch đặt ở trước mặt Chu gia, nhiều lắm là cũng liền Chu gia gật đầu công phu.

Nhưng hiện nay Cốt Yểm Tông ...... Kể từ Cốt Yểm Lão Ma thượng vị sau, tá ma giết lừa, đơn giản đáng giận a!

“Như thế nào, các ngươi không lấy ra được sao?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

“Không phải không phải, có thể lấy ra, là bây giờ liền giao dịch hay là thế nào...... Chúng ta Chu gia đều được.” Chu Cẩn vội vàng nói.

Nếu là có thể cầm tới cái này 50 vạn mai trung phẩm linh thạch, bọn hắn Chu gia hiện nay tình cảnh, tuyệt đối có thể tốt hơn rất nhiều.

“Có thể lấy ra, vậy thì bây giờ giao dịch a.”

Kế Duyên sớm tại trước khi lên đường, cũng đã đem linh thạch đều chuẩn bị xong, cho nên nghe lời này, hắn liền lấy ra một cái túi trữ vật vứt xuống mặt bàn.

50 vạn mai linh thạch, liền tựa như ném rác rưởi đồng dạng tùy ý.

“Đi, ngươi đếm xem a.”

Chu Cẩn nghe vậy liền thả ra thần thức, xâm nhập cái này túi trữ vật, khi hắn nhìn thấy cái kia thành rương chất đống trung phẩm linh thạch, vẫn còn có chút kinh hãi, nhất là hắn phát hiện cái này tuyệt đại bộ phận linh thạch đều mới tinh, không có một tơ một hào sử dụng tới vết tích, ngay cả linh khí cũng không có mảy may tràn lan.

Hắn liền biết, trước mắt cái này Lý Trường Canh, tuyệt đối là xuất từ Bát thánh địa!

Bởi vì những linh thạch này rõ ràng cũng là mới từ linh mạch bên trong khai thác ra, đều không có ở trong tay tu sĩ lưu thông qua, mà có thể nắm giữ bực này linh mạch, còn có thể tùy ý lấy ra 50 vạn mai đến giao dịch Không Minh thạch, ngoại trừ Bát thánh địa cùng Hắc Bạch Thần Điện, Chu Cẩn nghĩ không ra những khả năng khác.

Mà có khả năng nhất dĩ nhiên chính là Thiên Công Cốc, bởi vì bọn hắn luyện khí, có khả năng nhất cần dùng đến cái này Không Minh thạch.

Chốc lát sau, Chu Cẩn cũng lấy ra một cái túi trữ vật, trịnh trọng việc đặt ở mặt bàn.

Vẫn là cùng Kế Duyên thả ra túi trữ vật song song.

“Năm mươi cân Không Minh thạch, tất cả đều ở đây bên cạnh, còn xin đạo hữu xem qua.”

Kế Duyên thần thức đảo qua liền biết là thật hay giả, hai bên những thứ này Không Minh thạch tại trên tay hắn cũng dừng lại không được thời gian quá dài, cho nên hắn cũng không lo lắng.

“Được rồi, thành giao.”

Tiếng nói rơi xuống, Kế Duyên lấy đi chứa Không Minh thạch túi trữ vật, một cái khác đổ đầy linh thạch túi trữ vật nhưng là rơi xuống Chu Cẩn trong tay.

Thế là hai người đều cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Linh thạch tới tay, còn ra kỳ thuận lợi, đồng thời không nói gì ký sổ, trả trước một bộ phận loại hình, Chu Cẩn tâm tình cũng là cực kỳ thư sướng, thậm chí lại nhìn về phía trước mắt cái này lão maánh mắt, đều cùng làm tốt rất nhiều.

“Đạo hữu sau này nếu là còn cần cái này Không Minh thạch, trực tiếp đưa tin cho ta, chúng ta ở chỗ này giao dịch cũng được.”

Chu Cẩn nói đưa qua một cái kim sắc đưa tin phù.

Kế Duyên tiếp nhận tiện tay thu hồi, “được rồi, đến lúc đó liên hệ ngươi.”

Chu Cẩn hướng phía cửa mắt nhìn, cười cười, “Sắc trời còn sớm, nếu không thì tìm một chỗ lại một khối tiêu sái tiêu sái?”

“Không được, tông môn có việc, trước tiên trở về đi.”

Kế Duyên nói liền đứng dậy đi về phía cửa.

“Vậy ta đưa tiễn đạo hữu.”

Lúc trước lúc vào cửa, là đi bên cạnh tửu quán, nhưng lúc này lại đi, chính là quang minh chính đại đi căn này cao ốc.

Kế Duyên cũng nhiều nhìn mấy lần, cái này chính là một nhà đan dược cửa hàng, tên là “huyền đan phường”.

Cho nên cái này Chu gia am hiểu là luyện đan nhất đạo?

Kế Duyên suy đoán, chợt thân hóa độn quang bay đi, mà tại phía sau hắn, Chu Cẩn nhưng là dựa vào tại lầu hai cửa ra vào, hai tay bó tay áo, nhìn xem đạo này độn quang đi xa.

‘ Lý Trường Canh, Bát thánh địa, cũng không biết là xuất từ nhà ai.’

‘ Quên đi, ngược lại phụ thân cũng đã quyết định, suy nghĩ tiếp những thứ này, cũng không có gì ý nghĩa.’

Chu Cẩn đang cân nhắc, lắc đầu, cũng là thân hóa độn quang, thẳng tắp đi thành bắc.

Lại nói Kế Duyên trở lại thành nam sau, cũng không trước tiên động phủ của trở lại, mà là tại thay đổi Dịch Hình Phù, vừa thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 sau, lấy Giả Đan chi tư đi tới một chỗ khác trong động phủ bên cạnh.

Đây cũng là hắn lúc trước lúc ra cửa sau khi làm chuẩn bị.

Có lần trước đối mặt Mai Trang kinh nghiệm, Kế Duyên lo lắng cái này Không Minh thạch cũng có vấn đề, cho nên tới tay sau đó, mau chóng tìm cái địa phương, đem nó dùng xong là biện pháp tốt nhất.

Đến lúc đó coi như cái này Không Minh thạch là lưu lại cái gì truy tung thủ đoạn, cũng tra không được chính mình chân chính chỗ.

Chờ Kế Duyên ngồi phi thuyền đi tới nơi đây động phủ sau, liền thả ra Điên đảo giang hồ trận .

Mà tại tới này động phủ trên đường, hắn cũng đã nghĩ kỹ cái này năm mươi cân Không Minh thạch phải dùng đến thu nhận cái nào mấy cái kiến trúc.

Giống như là 【 Phòng minh tưởng 】 cùng 【 Linh điền 】 loại này một gậy mua bán, vậy khẳng định là không được.

Thật vất vả làm tới năm mươi cân Không Minh thạch, nếu là chỉ lấy cho một cái kiến trúc, cái kia có phần cũng quá thiệt thòi.

Mà Kế Duyên chọn trúng chính là 3 cái kiến trúc.

【 Chuồng heo 】 【 Ao cá 】 cùng với 【 Hầm rượu 】.

Ao cá cùng chuồng heo thu nhận giá cả cũng là 20 cân Không Minh thạch.

Hầm rượu là 10 cân.

Cộng lại vừa vặn góp đủ năm mươi cân.

Hơn nữa cái này 3 cái kiến trúc, cũng coi như là Kế Duyên tương đối thường dùng cái chủng loại kia.

【 Chuồng heo 】 cùng 【 Ao cá 】 cũng không cần nói.

Hai cái này sản xuất tiền trợ cấp, cũng là Kế Duyên nhu cầu cấp bách chi vật, hơn nữa cái này 【 Ao cá 】 một khi thu nhận tiến vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, cái kia hai đầu Hàn Băng Giao cũng sẽ không cần lại tiếp tục chờ tại Linh Thú Đại bên trong, mà là có thể đi 【 Ao cá 】 bên trong tự do hoạt động.

【 Hầm rượu 】 cũng giống như thế, kiến trúc này nếu là bên người mang theo, Kế Duyên sản xuất lên linh tửu cái đồ chơi này đến, cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Đến lúc đó cái này Cửu U Phần Thọ nhưỡng, cũng có thể nhanh chóng sản xuất đi ra.

Chọn trúng sau đó, Kế Duyên liền tại cái này tạm thời thuê trong động phủ bên cạnh, thả ra cái này 3 cái kiến trúc.

【 Ao cá 】 cùng 【 Hầm rượu 】 là đơn giản nhất.

Giống như là ao cá, trên cơ bản mỗi cái trong động phủ bên cạnh đều có an trí, chỉ cần Kế Duyên để mấy con cá đi vào chính là.

Còn lại lấy hầm rượu thì càng đơn giản, Kế Duyên chỉ cần đem trong túi đựng đồ linh tửu lấy ra, bỏ vào

Kiến trúc này cũng đã thành.

Chỉ có cái này chuồng heo khá phiền phức, cuối cùng vẫn Kế Duyên đi trong thành này tìm bán linh trư cửa hàng, mua mấy cái tiểu trư tử.

Lúc này mới lại một lần nữa mở ra 【 Chuồng heo 】 cái này kiến trúc.

Chờ hết thảy đều chuẩn bị đầy đủ, liền đã đi qua thời gian ba ngày.

Kế Duyên đến đến 【 Động phủ 】 lấy ra cái này năm mươi cân Không Minh thạch, sau đó lại từ đan điền gọi ra Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Đầu tiên là linh quang một điểm, nhưng đợi nó bay đến Kế Duyên trước mặt thời điểm, liền đã hóa thành lớn chừng bàn tay một tòa núi nhỏ.

Tại cái này đống Không Minh thạch trên không, xoay tròn không ngừng.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lựa chọn kiến trúc thu nhận.

Chợt trong óc hắn chính là xuất hiện tầng tầng không gian, ở đây, chính là Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ.

Hết thảy tầng năm.

Kế Duyên trước mắt chỉ lấy cho 3 cái kiến trúc.

【 Lồng gà 】 tại tầng thứ nhất, cũng tức là tầng thấp nhất, còn sót lại 【 Động phủ 】 cùng 【 Linh mạch 】 cũng là tại tầng thứ ba.

Kế Duyên đầu tiên là chọn trúng 【 Ao cá 】 nhất niệm thu nhận.

Trên đất đột nhiên bay lên 20 cân Không Minh thạch, bị cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn hút vào thể nội.

Sau đó Kế Duyên trong đầu liền thêm một sáng rỡ kiến trúc, hơn nữa kiến trúc này vẫn là theo tâm niệm của hắn di động, đại biểu cho hắn muốn đặt ở cái nào, liền có thể đặt ở cái nào.

【 Ao cá 】 mà nói, tự nhiên là phải đặt ở tầng thứ ba, liền đặt ở 【 Động phủ 】 phía trước, đến lúc đó tu hành mệt mỏi, còn có thể đi ra câu câu Chân Long.

【 Chuồng heo 】 mà nói, không thể chê, chỉ có thể đặt ở tầng thấp nhất, đặt ở 【 Lồng gà 】 bên cạnh cũng rất phù hợp.

Còn sót lại 【 Hầm rượu 】 dĩ nhiên chính là tầng thứ hai.

Liền đặt ở 【 Động phủ 】 phía dưới, trong lúc rảnh rỗi liền có thể xuống dưới đất hầm rượu, lấy hầu như ấm Tùy Tâm Tửu đi lên, uống rượu mấy chén.

Cuộc sống này, há không tốt thay?

Cũng liền đã thu dụng cái này 3 cái kiến trúc sau, Kế Duyên phát hiện mình bản mệnh pháp bảo, cuối cùng có một tia biến hóa..