Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (1)

Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (1)

Thoạt đầu vẫn là màu xanh nhạt Linh Đài Phương Thốn Sơn, tại nó chuyển động ở giữa, màu sắc thâm trầm mấy phần.

Liền tựa như trên một ngọn núi cây rừng nhiều chút, cho nên nhìn màu xanh biếc cũng thay đổi nhiều.

Nhưng lập tức mang tới biến hóa chính là...... Nặng!

Kế Duyên có thể rõ ràng cảm thấy, cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn tại đã thu dụng cái này 3 cái kiến trúc sau, nặng một chút.

Nguyên bản nổi bồng bềnh giữa không trung cái này bản mệnh pháp bảo, đều ẩn ẩn có một cỗ hạ xuống cảm giác.

Đối với Kế Duyên đến nói lời, chính là cái này bản mệnh pháp bảo trên thực lực đi, nhưng mà chính hắn thực lực không có lên đi, cho nên thao tác sẽ có loại cảm giác cật lực.

Đã như thế mới có loại này cảm giác nặng nề.

Đổi thành Thương Lan Kiếm mà nói chính là, nguyên bản chỉ có thể thao tác một thanh Thương Lan Kiếm Kế Duyên, lập tức cho chín chuôi, cứ như vậy, mặc kệ là thần thức vẫn là pháp lực, đều sẽ có chút theo không kịp, cho nên mới sẽ tạo thành kết quả như vậy.

“Nhưng mà hẳn là không đến mức, ta bây giờ thần thức đều nhanh Kim Đan đỉnh phong  pháp lực coi như không có viễn siêu cùng giai tu sĩ, nhưng chắc chắn cũng so với bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ muốn mạnh.”

“Bây giờ cái này cảm giác cật lực, chỉ có thể là bởi vì ta còn không có quen thuộc.”

Kế Duyên suy nghĩ, liền thử nghiệm thao túng Linh Đài Phương Thốn Sơn vờn quanh ở xung quanh người.

Hoặc trấn, hoặc đập.

Bất quá nửa canh giờ, vừa còn không thuần thục bản mệnh pháp bảo, lập tức tựa như cánh tay điều khiển ngón tay .

Vừa lòng đẹp ý cảm giác cũng quay về rồi.

Cho nên nói, liền vẫn là một lần đã thu dụng 3 cái kiến trúc, đến mức pháp bảo cường hóa quá nhanh, không có thích ứng mà thôi.

Bất quá bây giờ đến xem....... Kế Duyên cảm giác Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Cứng rắn, cũng lớn hơn .

Đương nhiên, vừa lòng đẹp ý biến hóa mà nói, cũng có thể nói là trở nên càng nhỏ hơn.

Chợt Kế Duyên một bước bước vào Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ, cái này bản mệnh pháp bảo cũng liền hóa thành một hạt tro bụi, chậm rãi bay xuống ở mặt đất.

【 Động phủ 】 trước, Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này một vũng hồ nước nho nhỏ, trong đó nước chảy róc rách, nước suối âm thanh êm tai.

Đá vụn làm thực chất, nước hồ cũng là thanh tịnh trong suốt.

Kế Duyên nhẹ nhàng vỗ bên hông, bốn đạo thủy lam sắc lưu quang rơi vào 【 Ao cá 】 bên trong, hóa thành bốn cái độ dài cánh tay tiểu Giao Long, tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong thoải mái cuồn cuộn lấy.

Kế Duyên lên trước tiên cho là cái này 【 Ao cá 】 cũng chỉ có như thế một khối tiểu địa, hoặc có lẽ là giữa tấc vuông.

Nhưng chờ hắn chân chính lấy thân dung vào cái này 【 Ao cá 】 sau đó mới phát hiện, nó thiên địa sự rộng lớn, hoàn toàn không phải hắn có khả năng tưởng tượng.

Liền như là cái kia bốn cái Hàn Băng Giao một dạng, Kế Duyên tại 【 Động phủ 】 bên trong nhìn xem chỉ là độ dài cánh tay bốn cái nho nhỏ Giao Long.

Nhưng chân chính chờ hắn sau khi đi vào mới biết được, cái này không phải cánh tay dài Giao Long, rõ ràng chính là hai đầu đạo biển Giao Long, cơ thể hình chi lớn, tùy ý khuấy động đều có thể nhấc lên cực lớn sóng biển .

Đến nỗi còn sót lại cái kia hai đầu nhất giai Hàn Băng Giao, nhìn liền thật là độ dài cánh tay .

“Kiến trúc này hiệu quả ngược lại là tốt, đến lúc đó coi như nuôi nhiều hơn nữa thủy chúc Linh thú đều không vấn đề .”

Xem xong cái này 【 Ao cá 】 Kế Duyên lại tới Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ hai, đi tới 【 Hầm rượu 】 bên trong.

Chỉ là vừa tới cái này, Kế Duyên liền cảm nhận được cái gì gọi là không gian mênh mông lớn.

Đơn giản chính là một mắt nhìn không thấy bờ.

Chỉ tiếc,【 Hầm rượu 】 chỉ có thể dùng để cất giữ linh tửu, kết quả là Kế Duyên liền đem hắn trong túi trữ vật bên cạnh tất cả linh tửu đều lấy ra ngoài, đặt ở 【 Hầm rượu 】 bên trong.

Cuối cùng hắn mới đi đến được tầng thứ nhất 【 Chuồng heo 】.

Nhìn xem cái này đồng dạng không giới hạn không gian, Kế Duyên cảm giác phải, chính mình chăn nuôi đại nghiệp cũng có thể bắt đầu.

Lúc trước khổ vì không có thu nhận kiến trúc, muốn nuôi đều không biện pháp.

Nhưng bây giờ lời nói...... Chỉ có thể khổ đi nữa một đắng Đồ Nguyệt, mỗi ngày chăn heo cho gà ăn sự tình, chỉ sợ vẫn là phải rơi xuống trên người nàng.

Nhưng cũng còn tốt, vốn là Trúc Cơ kỳ nàng, thao tác lên những chuyện này đến, đơn giản chính là vừa đi vừa về nhiều chạy mấy chuyến sự tình.

“Kế tiếp đi trước bên trong Lẫm Đông thành này, mua thêm chút linh ngư linh trư linh kê những thứ này, toàn bộ đều thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, tiến giai cái gì cũng không quan hệ, ngược lại kiến trúc bao dung hết thảy."

Có thể bên người mang theo cái này 3 cái kiến trúc, cộng thêm còn có 【 Linh mạch 】 nơi tay, Kế Duyên cũng liền chân chính tính là có thể thở phào một cái.

Mặc kệ động phủ an trí ở nơi nào, có bao nhiêu trận pháp phòng hộ, đều xa không có có chính mình bên người mang theo tới có cảm giác an toàn.

“Làm xong việc này, liền phải phải nghĩ thế nào kiếm tiền .”

“Chỉ dựa vào 【 Linh mạch 】 mà nói, chắc chắn là không đủ  một năm sản xuất hơn 36000 viên trung phẩm linh thạch, nhìn như nhiều, nhưng mà chỉ có thể mua ba cân Không Minh Thạch, thu nhận một cái kiến trúc đều không đủ.”

“Cần phải như thế nào mới có thể làm đến nhiều linh thạch như vậy đâu?”

Kế Duyên càng nghĩ, cũng chỉ có thể cầm lên lúc trước bỏ lại lão bản hành.

Đan Trận Phù Khí bốn đạo, mọi thứ thiếu hụt không được.

Hơn nữa bây giờ tu vi đã tiến cấp tới Kim Đan kỳ, cái này Đan Trận Phù Khí bốn môn kỹ nghệ, cũng đích xác là phải nghĩ biện pháp mau chóng tăng lên tới cấp ba.

Liền lấy cái này cấp 2 【 Linh năng pháo 】 tới nói, nó muốn tiến giai đến cấp 3 【 Vẫn tinh pháo 】 trong đó một cái trọng yếu điều kiện chính là trở thành tam giai trận pháp sư cùng với tam giai luyện khí sư.

Cho nên mặc kệ từ phương diện nào nhìn, cái này bốn môn kỹ nghệ đều đáng giá đề thăng.

Đan đạo lời nói cũng là như thế.

Phía sau chờ lấy Kết Anh sau đó đều phải luyện chế Huyền Anh Đan, cái này đan đạo kỹ nghệ nếu là không đủ, coi như lấy được đan phương cũng là vô dụng.

Kế tiếp chính là giết yêu.

Cái này cũng phải là một nhanh đến tiền biện pháp, mặc dù có nguy hiểm, nhưng đối với bây giờ Kết Đan sau Kế Duyên đến nói, cũng có tất yếu.

Hắn bây giờ đang tại kinh nghiệm thực lực nhanh chóng đề thăng kỳ, nếu như thế, liền phải không ngừng rèn luyện, thích ứng chính mình mới thực lực.

Bằng không thì trên thực lực đi, không phát huy ra được, cái kia cũng bị tội.

Cho nên giết yêu chính là thích ứng thực lực phương thức nhanh nhất  sinh tử chém giết, cộng thêm giết yêu sau đó còn có thể thu hoạch yêu đan, cùng với đủ loại tài nguyên lấy ra bán lấy tiền.

Cũng coi như là nhất cử lưỡng tiện .

Giết người lời nói....... Cũng coi là một cái biện pháp, nhưng chỉ có thể thuận đường, nếu là có người không có mắt, cái kia giết cũng không sao, thật muốn không có việc gì tìm người tới giết, đây chẳng phải là thành tinh khiết cướp tu?

Kế Duyên làm không tới đây chuyện.

Có quyết đoán sau đó, Kế Duyên cũng không có tại cái này tạm thời động phủ chờ lâu, mà là trực tiếp trở về động phủ của mình, mở ra chính mình kiếm tiền kiếp sống.

Hơn nữa cũng tốt, ma luyện mấy năm, tiện thể chờ một chút cái này Tử Tiêu thạch, để mau chóng đem cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm chế tạo xong.

“....”

Lẫm Đông thành, một chỗ không biết trạch viện.

Chu Cẩn hóa thân độn quang tới chỗ này sau, hội kiến một người mặc màu đen lớn áo lão niên nam tử.

“Phụ thân."

Chu Cẩn nhìn xem đưa lưng về mình lão nhân này, tiến lên một bước, nhẹ giọng hô.

Ân

Chu Hưng Hổ xoay người lại, đôi mắt già nua đầu tiên là rũ cụp lấy, đầu tiên là lườm Chu Cẩn một mắt, sau đó mới mở ra nơi đây cấm chế, kèm theo một đạo hôi mang bao phủ gian phòng, hắn cũng ngồi xuống.

“Chuyện này...... Ngươi làm không tệ, xác định người kia xuất thân sạch sẽ không?”

“Tuyệt đối sạch sẽ.”

Chu Cẩn chắc chắn nói: “Người này cũng là chúng ta lúc trước Tại Tây Cảnh thành bên kia tiếp xúc nhiều năm, cái này mới dám yên tâm giao dịch, nếu không, hài nhi sao dám duy nhất một lần giao dịch số lượng lớn như vậy.”

Ân

Chu Hưng Hổ khẽ gật đầu, tay phải ngón tay nhưng là nhẹ nhàng gõ tay vịn của cái ghế, chậm rãi nói:

“Bây giờ tông môn bên kia....... Lão tặc kia bức bách càng chặt còn nghĩ đem chúng ta tại Chu Sa đảo bên trên bộ phận kia lợi ích cũng làm cho đi ra."

“Đáng chết! Hắn đây không phải là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao!”

Chu Cẩn thấp giọng mắng.

“Bây giờ mới biết sao, sớm tại hắn lên chức ngày đó, cũng đã là  tông môn đại quyền trong tay, không một người dám phản đối, cử tông chi lực cung cấp vợ chồng bọn họ hai người tu hành, chúng ta những thứ này mất thế thế gia, không phải là bọn hắn muốn gặm ăn đối tượng.”.