Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (2)

Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (2)

Chu Hưng Hổ mặt không thay đổi nói.

“Nhưng nếu là không có chúng ta Chu gia, không có chúng ta lão tổ, ở đâu ra Cốt Yểm Tông? Bọn hắn sao có thể tá ma giết lừa như thế!”

Chu Cẩn vẫn là không tiếp thụ được điểm ấy.

Chu Hưng Hổ xem xét mắt con trai độc nhất của mình, nặng nề thở dài.

“Thế đạo này không phải là từ xưa giờ đã như vậy? Có thể cho người khác mang đến lợi ích, ngươi chính là phụ thân, chỉ khi nào không còn lợi ích, ngươi chính là cho người làm hắn đều ghét bỏ ngươi sinh xấu.”

Chu Cẩn không nói, hắn cảm thấy hắn phụ thân đang mắng hắn, nhưng hắn không có chứng cứ.

Cho nên một phen yên lặng đi qua, hắn dời đi chủ đề.

“Phụ thân, cái kia Hắc Bạch Thần Điện bên kia....... Nói thế nào?”

Cái này cũng là Chu gia trước kia liền quyết định sự tình.

Tất nhiên Cốt Yểm Tông dung không được bọn hắn Chu gia, vậy thì nơi đây không lưu gia, tự có nơi lưu gia.

Mà cái này chỗ đi tốt nhất, dĩ nhiên chính là Hắc Bạch Thần Điện .

Bằng không thì nếu là chính mình ra ngoài tự lập môn hộ, chết như thế nào đều sợ không biết.

Chỉ có Hắc Bạch Thần Điện mới có thể phù hộ bọn hắn những thứ này có uy tín Nguyên Anh thế gia.

Nói lên việc này, Chu Hưng Hổ mắt thần càng âm trầm, “Khó khăn, bọn hắn há mồm liền muốn ăn hết chúng ta tám thành, hơn nữa còn không cho phép chúng ta trả giá.”

“Tám thành? Đó cùng ăn cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào!"

Chu Cẩn hai tay mở ra, còn kém mắng thành tiếng .

“Để ngươi tiếp xúc Thiên Sát Sơn bên kia, thế nào?” Chu Hưng Hổ hỏi.

Nói lên việc này, Chu Cẩn cũng là sắc mặt khó coi.

“Ta tại Tây Cảnh thành thời điểm, gặp được Ma Quỷ, hắn cùng Thiên Sát Sơn tu sĩ pha trộn đến cùng một chỗ, ta nhìn thấy sau, liền cắt đứt tất cả tuyến nhân, không có sẽ liên lạc lại.”

“Ma Quỷ? Quả nhiên là âm hồn bất tán!”

Chu Hưng Hổ nói trọng trọng vỗ xuống cái ghế, nhưng đối với bọn hắn bây giờ Chu gia tới nói, cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ .

Cho nên sắc mặt âm trầm hai cha con yên lặng rất lâu, cuối cùng vẫn là Chu Hưng Hổ thở dài nói:

“Chẳng lẽ, thực sự là thiên muốn vong ta Chu gia phải không!”

“......”

“Phụ thân, ta xem cùng ta tiếp xúc cái kia Lý Trường Canh, sau lưng hơn phân nửa cũng là Bát thánh địa một cái, ta hoài nghi là Thiên Công Cốc tu sĩ, nếu không thì, ta nếm thử cùng hắn tiếp xúc một chút?” Chu Cẩn đề nghị.

Chu Hưng Hổ ngẩng đầu lên, nhẹ nói: “Ngươi nói là, thêm vào chính đạo?”

“Đều đã đến lúc nào rồi, người không vì mình, nào còn có cái gì chính ma phân chia!”

Chu Cẩn nói lời này thời điểm, ngữ tốc cực nhanh, hơi có chút kích động.

“Không, ý của ta là, nếu thật là Thiên Công Cốc đám kia lão ngoan đồng, sợ là sẽ không nhận nạp chúng ta a.”

Chu Hưng Hổ dao động lắc đầu, nhưng chợt lại gật đầu một cái.

“Thử xem liền thử xem a, tóm lại tông môn bên kia bức bách chúng ta bức bách nhanh như vậy, trong tay những vật này, tất nhiên là có thể dụ được đều dụ được cho thỏa đáng.”

“Ân, vậy ta đây đoạn thời gian thử nghiệm liên lạc một chút cái này Lý Trường Canh, nhìn có thể hay không có tin tức gì.”

“.....”

Thời gian nửa năm đảo mắt trôi qua.

Thời gian nửa năm này bên trong, Kế Duyên đầu tiên là chế tạo Lưu Huỳnh Kiếm, còn lại lấy tham gia hai trận đấu giá hội, từ trong đấu giá trở về hai môn tam giai đan phương.

Một môn gọi là “Khư Tà Đan ”  nếu là trúng ma tu cái gì bẩn tà thủ đoạn, phục dụng cái này Khư Tà Đan đều có thể đưa đến rất tốt tác dụng.

Một môn khác nhưng là gọi là “Ích Thần Đan ”  cái này hiệu quả liền mạnh hơn nhiều.

Lâu dài phục dụng có thể chậm chạp uẩn dưỡng tu sĩ thần hồn.

Một khi thần hồn cường đại, thần thức liền có thể đi theo cường đại, hơn nữa thật nếu gặp phải sự tình gì, có cái cường đại thần hồn, tâm thần đều có thể yên ổn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Kế Duyên còn cơ duyên xảo hợp gặp phải có người đấu giá Long Huyết Thạch.

Ba khối, giá đấu giá không thấp.

Cuối cùng Kế Duyên vẫn là vô tận tài sản, có thể bắt được  bởi vì cái đồ chơi này có thể nói là luyện chế long vận phi kiếm tốt nhất tài liệu.

Không có gặp phải là không có biện pháp.

Gặp chắc chắn đến cầm xuống.

Tam giai phù lục, Kế Duyên lúc trước vẫn còn Thương Lạc đại lục mà nói, liền lấy được mấy môn, cho nên cũng không cần lại mua.

Còn sót lại tam giai trận pháp...... Đây là khó khăn nhất .

Kế Duyên dựa vào 【 Ngộ đạo thất 】 phụ trợ, đều rất khó đột phá, đương nhiên, này chủ yếu còn là bởi vì 【 Ngộ đạo thất 】 đẳng cấp quá thấp.

Đến nỗi giết yêu, Kế Duyên còn không có vội vã động thủ, nửa năm này chủ yếu vẫn là cửa hàng hạng chót kiếm tiền, trước tiên cần phải mở ra Lẫm Đông thành thị trường.

Giống như là đan dược một khối này, Kế Duyên chuyên môn đổi một thân phận, cho mình đặt tên là “Hoàng Dược Sư ” .

Kết quả chưa từng nghĩ, Kế Duyên luyện chế ra đông đảo trong đan dược bên cạnh, rất bán chạy vậy mà không phải là hắn bỏ bao công sức luyện chế được Ích Thần Đan.

Mà là mặt khác một chút cấp thấp đan dược.

Một loại tên là “Kình Thiên Đan ”  một loại khác nhưng là tên là “Như Thủy Đan ” .

Nam dùng Kình Thiên Đan.

Nữ tử dùng Như Thủy Đan.

Cũng là Kế Duyên lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, từ Hoan Hỉ Cung học được lưỡng phương.

Cái này Lẫm Đông thành mặc dù được xưng là Ma thành, tới gần Cốt Yểm Tông cùng Luyện Hồn Điện cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy Ma Đạo thánh địa.

Nhưng mà cái này Cốt Yểm Tông am hiểu ác mộng cùng cốt sửa một đạo.

Luyện Hồn Điện nhưng là am hiểu nhằm vào tu sĩ thần hồn, cùng với rất nhiều tà ma thủ đoạn.

Đối với vui vẻ một đạo nghiên cứu, quả thực là không bằng Hoan Hỉ Cung.

Cho nên đối với loại này thích hợp song tu đan dược, cũng nghiên cứu không nhiều.

Đã như thế, Kế Duyên thị trường có thể xem là triệt để triệt để thực chất mở ra.

Thoạt đầu hắn không biết tình huống, còn đem cái này đan dược xem như bình thường nhất nhị giai đan dược, ra một nhóm hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nhưng về sau chờ hắn phản ứng lại, liền lập tức lấy nguyên vật liệu khan hiếm làm lý do, áp súc sản lượng.

Ép giá tiền này tăng vụt lên.

Thị trường có  vẫn là Kế Duyên lũng đoạn thị trường, cho nên cái này kiếm linh thạch tự nhiên cũng liền nhiều.

Thậm chí ngay cả tên tuổi đều rất mau đánh vang lên.

Vẫn là toàn bộ Lẫm Đông thành Kết Đan tu sĩ, đều biết mới ra cái tam giai Đan sư, tên là “Hoàng Dược Sư ”  đương nhiên, tất cả mọi người vẫn là càng ưa thích xưng hô hắn là...... Song Tu dược sư.

Giống như là Kế Duyên phía sau mấy lần đi tham gia giao dịch hội, người vừa đi, những cái kia ma tu liền vội vàng nhường ra chủ vị, tiếp đó cười nói “Hoan nghênh Song Tu dược sư ” .

Kế Duyên lên trước tiên biển không quá ưa thích xưng hô thế này.

Nhưng về sau phát hiện bọn hắn đối với cái này “Kình Thiên Đan ” nhiệt tình thực sự quá cao ( cho thực sự quá nhiều ) sau đó, cũng liền tùy bọn hắn đi.

Chỉ cần cho đủ nhiều, đừng nói hô cái gì Song Tu dược sư.

Liền xem như muốn chính mình cùng bọn họ song tu...... Vậy vẫn là không được, cái kia có ranh giới cuối cùng vẫn là phải có.

Còn những cái khác tam giai Đan sư có khả năng hay không phân tích ra cái này “Kình Thiên Đan ” cùng “Như Thủy Đan ” đan phương, điểm này thật có khả năng.

Bởi vì một chút cao giai Đan sư có thể thông qua phá giải đan dược, đẩy ngược đan phương.

Nhưng Kế Duyên cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn hai loại đan dược dược liệu, mặc dù đại bộ phận cũng là tại cái này Lẫm Đông thành mua được, nhưng trong đó mấu chốt mấy thứ, lại là hắn từ Thương Lạc đại lục mang tới.

Hắn còn tận lực đi tìm kiếm qua, toàn bộ Cực Uyên đại lục đều không cái này mấy vị thuốc.

Cho nên rất an toàn, hoàn toàn không cần lo lắng bị cướp chiếm thị trường.

Trừ cái đó ra, Kế Duyên vừa còn mượn nhờ 【 Thiên Công phường 】 hội chế rất nhiều tam giai phù triện, cũng đều lấy đi ra ngoài bán, vì thế hắn lại cho chính mình tạo cái mới mã giáp, tên là “Kim Phù chân nhân ” .

Luyện Khí nhất đạo mà nói, Kế Duyên mặc dù cũng có nếm thử, nhưng bởi vì quá mức hao phí thời gian.

Hơn nữa hắn chế tạo tuyệt đại bộ phận cũng là kiếm khí  vì chính là đề thăng 【 Kiếm Lư 】 đẳng cấp, cho nên cũng không tại trên Luyện Khí nhất đạo, thu hoạch đến quá nhiều lợi ích.

Trận pháp mà nói, Kế Duyên cũng không có vượt qua tam giai ngưỡng cửa kia.

Thậm chí liền Âm Quỷ kỳ đều đặt ở 【 Bãi tha ma 】 bên trong uẩn dưỡng, mà đối đãi thiên thời, nhìn có thể hay không trợ lực cái kia hai cái Âm Quỷ đột phá Kết Đan kỳ, ngược lại là trả lại trận pháp, khiến cho trở thành tam giai trận pháp..