Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (3)

Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (3)

Tam giai trận pháp mặc dù còn không giải quyết được, nhưng mà nhị giai trận pháp cũng là đáng không thiếu linh thạch.

Một bộ hoàn chỉnh nhị giai trận pháp, thế nào đều đáng giá cái một hai ngàn mai trung phẩm linh thạch.

Trận sư thân phận, Kế Duyên liền không có làm ẩn giấu đi, bởi vì hắn còn muốn mượn trợ cái này trận sư thân phận, cùng Luyện Hồn Điện Hoàng Hồn đánh một chút quan hệ, đến lúc đó xem có thể hay không làm đến một điểm Thực Hồn Quỷ Liễu cái gì.

Mà trong nửa năm này, Kế Duyên vẫn luôn đang chơi đùa Đan Trận Phù Khí bốn đạo.

Ra biển giết yêu một chuyện, hắn ngược lại là còn không có hành động qua.

Nhưng hắn cũng mượn nhờ này Song Tu dược sư thân phận, tìm người tháo qua, Lẫm Đông thành giết yêu chủ yếu chỗ, chính là tại Lẫm Đông thành phía Đông, một chỗ tên là “Sườn núi châu vịnh ” cực lớn vịnh biển bên trong.

Cái kia vịnh biển kết nối lấy Bắc Giang cửa sông, đồ ăn phong phú, cho nên yêu thú cũng rất nhiều.

Là cái này Lẫm Đông thành tu sĩ giết yêu thứ nhất chỗ.

Bằng không thì cũng chỉ có thể đi Bắc Hải, hoặc là đi Tây Bắc Sa Ngục bên trong  nhưng hai địa phương này yêu thú đều không như vậy đông đúc.

Trừ cái đó ra chính là cái này săn yêu tu sĩ...... Kế Duyên cũng nghe nói không thiếu.

Có thể dựa vào săn yêu xông ra to lớn danh tiếng, cũng là cực thiện sát phạt hạng người, một thân thực lực tại đồng bậc tu sĩ bên trong, đều tính là đỉnh tiêm.

Tỉ như nói ở tại Kế Duyên sát vách động phủ cái kia người đeo kim cung nữ tử áo đen.

Kỳ danh Hình Sương, Kết Đan trung kỳ, nhưng bằng mượn một tay tinh xảo tiễn thuật, thậm chí săn giết qua tam giai hậu kỳ yêu thú, tại Lẫm Đông thành một đám săn yêu tu sĩ bên trong, đều xem như rất có danh tiếng loại kia.

Một chút tu sĩ gặp phải giải quyết không được yêu thú, còn có thể mời nàng xuất mã.

Trong nửa năm này, Hình Sương mặc dù một mực chờ tại trong Lẫm Đông thành, nhưng Kế Duyên cùng với hắn tiếp xúc cũng không nhiều, chỉ biết là hai bên tính danh, xem như sơ giao mà thôi.

Nửa năm sau vừa nửa năm.

Bình thường 【 Linh mạch 】 sản xuất, một năm chỉ có hơn 3 vạn mai trung phẩm linh thạch, nhưng một năm này nghĩ đến, ngạnh sinh sinh bị Kế Duyên làm đến 10 vạn mai.

Trong đó bỏ ra bao nhiêu gian khổ, chỉ có tự hiểu.

Nhưng hiệu quả cũng là có, Đan Trận Phù Khí bốn khẩu kỹ nghệ lên rồi không nói, cũng dẫn đến phi kiếm cũng bị chế tạo ra tới bốn thanh.

Còn lại bốn thanh, cũng chỉ có thể chờ lấy sang năm tiếp tục.

Cũng liền tại hắn thật vất vả tích lũy đến 10 vạn mai trung phẩm linh thạch thời điểm, lại là lần đầu thu đến Chu Cẩn truyền tin, này ngược lại là để cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Chu Cẩn đưa tin cũng đơn giản, chính là cho hắn một cái địa chỉ, hỏi hắn có thời gian hay không, tới đây ngồi một chút.

Kế Duyên không lo lắng đối phương tại bên trong Lẫm Đông thành này động thủ, nhưng cũng không nghĩ bị đối phương chiếm cứ chủ động quyền, thế là liền đáp ứng trước việc này, chỉ có điều một lần nữa ước định địa điểm gặp mặt.

Chu Cẩn bên kia cũng sảng khoái, trực tiếp đáp ứng xuống.

Ban ngày.

Lẫm Đông thành trung tâm, cách Hắc Bạch Thần Điện một chỗ không xa trong tửu lâu bên cạnh, Kế Duyên tại cái này gặp được Chu Cẩn vị này Chu gia công tử.

“Nói đi, có chuyện gì, Không Minh Thạch mà nói, sang năm rồi nói sau, năm ngoái bắt được những cái kia còn chưa dùng hết.”

Kế Duyên nói thẳng nói.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là hắn hiện nay chỉ có thể mua được 10 cân Không Minh Thạch.

Cái này 10 cân Không Minh Thạch lời nói...... Chỉ có thể dùng để thu nhận 【 phòng bếp 】.

Không Minh Thạch trân quý, Kế Duyên không muốn đem này hao phí tại 【 phòng bếp 】 loại này sao cũng được trên kiến trúc bên cạnh.

“A, này cũng không sao, lần này ước chừng đạo hữu đi ra, là vì tâm sự những chuyện khác.”

Chu Cẩn gượng cười nói.

“Sự tình khác? Chúng ta có cái gì sự tình khác tốt nói chuyện?”

Kế Duyên không chút khách khí hỏi.

Đối với hắn cái này tiến công tính chất rõ ràng như thế trả lời, Chu Cẩn quả thực là có chút chống đỡ không được.

Cho nên cưỡng ép chen lấn mấy cái khuôn mặt tươi cười, đều không thể thành công sau, hắn dứt khoát liền không diễn.

Ngả bài.

“Không biết đạo hữu là xuất từ Bát thánh địa một nhà kia?”

“Như thế nào? Mua một cái Không Minh Thạch, còn phải tra rõ ràng nội tình hay sao? Vậy nếu không Chu công tử nói một chút ngươi cái này Không Minh Thạch lai lịch?”

Kế Duyên cười gằn nói.

Quả thực là đem một cái bá đạo không nói lý Ma Đạo tu sĩ, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

“Tại hạ không phải là ý tứ này.”

Chu Cẩn nhếch mép một cái, vội vàng lại độ nói: “Chu gia chúng ta hiện nay tình huống, chắc hẳn đạo hữu cũng có nghe thấy, nhiều ta cũng không nói, tựa hồ muốn hỏi một chút đạo hữu sau lưng thánh địa, đối với chúng ta Chu gia có hay không ý nghĩ? “

Lời này vừa ra, Kế Duyên trên mặt khinh thường cùng giễu cợt lúc này mới thu liễm chút.

Quả thật, hắn tại Lẫm Đông thành một năm nay.

Giao một chút cái muốn Kình Thiên Đan hồ bằng cẩu hữu, từ trên người bọn họ, linh thạch không ít kiếm lời, tin tức cũng không ít hỏi thăm.

Trong đó cái này Chu gia....... Cũng coi như là Kế Duyên cường điệu hiếu kỳ qua gia tộc, cho nên cũng đích xác là biết một chút.

Chu gia chính là Cốt Yểm Tông khai môn nguyên lão, chỉ tiếc kể từ cái này khai môn nguyên lão đi qua, Chu gia liền lại không có đi ra Nguyên Anh tu sĩ.

Dần dần, Chu gia liền dần dần bị Cốt Yểm Tông nội bộ mới phát thế lực từng bước xâm chiếm, hết lần này tới lần khác chính bọn hắn còn không có biện pháp gì.

Dần dà, cũng liền có bây giờ cục diện này.

Cho nên Chu Cẩn mới mở miệng, Kế Duyên liền biết ý tứ của hắn, hắn muốn thay đổi đổi môn đình, cao chạy xa bay.

Nhưng Kế Duyên nếu là thật có quan hệ như vậy, dẫn tiến thử xem thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn liền một tán tu, cho nên đang nghĩ ngợi mở miệng cự tuyệt, lại nghe Chu Cẩn nói:

“Đạo hữu như nguyện giúp chuyện này, từ nay về sau Không Minh Thạch....... 10 cân 9 vạn, như thế nào?”

Chu Cẩn nói xoa xoa đôi bàn tay chỉ, trong nháy mắt liền để ra mười ngàn lợi ích.

Nguyên bản 10 cân Không Minh Thạch cần 10 vạn mai linh thạch, hiện nay chỉ cần 9 vạn.

Nhiều như vậy ra cái kia 1 vạn mai linh thạch làm sao bây giờ.

Tự nhiên là có thể rơi vào Kế Duyên người trung gian này hông bao hết, đương nhiên, đây là Chu Cẩn ý nghĩ.

Mà lời này cũng làm cho lời đến khóe miệng Kế Duyên ngậm miệng.

Nếu thực như thế mà nói, vậy cái này lợi ích nhưng lớn lắm, Kế Duyên cần Không Minh Thạch số lượng nhiều, nếu có thể toàn bộ từ Chu gia ở đây giải quyết, toàn bộ tính được, sợ là có thể tiết kiệm đi mười mấy vạn mai trung phẩm linh thạch.

Như thế một số lớn sinh ý......

“Cái này...... Có chút khó khăn.” Kế Duyên nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: “Bây giờ các ngươi Chu gia tình huống, chắc hẳn các ngươi so với ai khác đều biết, một khi không tốt, còn phải ác chúng ta cùng Cốt Yểm Tông quan hệ.”

“Như vậy đi, 10 cân 8 vạn năm!”

Chu Cẩn cắn răng nói: “Đây là Chu gia chúng ta ranh giới cuối cùng  nếu đạo hữu thật nguyện ý giúp chuyện này, sau khi chuyện thành công, có khác thâm tạ!”

“Thành! Vậy ta một hồi liền trở về một chuyến tông môn, tìm chưởng môn thương lượng một chút, mặt khác lại đi động một chút còn lại trưởng lão quan hệ, chỉ có điều đến lúc đó nếu là thành, Chu gia bên này......”

Kế Duyên hết chỗ chê quá rõ.

“Yên tâm, không nên tiết kiệm chúng ta chắc chắn sẽ không tiết kiệm.”

“Tốt, vậy lần này trước hết đến 10 cân Không Minh Thạch, ta mang về cũng tốt giao nộp.”

Kế Duyên nói liền lấy ra một cái túi trữ vật.

Đi đi về về ở giữa, thu hoạch 10 cân Không Minh Thạch không nói, vẫn còn dư lại 15000 mai trung phẩm linh thạch.

Làm ăn này, làm thế nào không được?

Đến nỗi sau này, kéo lấy chính là, có thể làm đến bao nhiêu Không Minh Thạch, đều trước tiên đoạt tới tay lại nói.

Kỳ thực Kế Duyên còn có cái to gan hơn ý nghĩ, đó chính là tìm cơ hội làm thịt cái này Chu Cẩn, nhìn hắn trên thân rốt cuộc có bao nhiêu Không Minh Thạch.

Chỉ tiếc, nếu thật như vậy mà nói, đó chính là làm một cú .

Thành giao sau đó, Kế Duyên cũng không tại cái này chờ lâu, trực tiếp liền đi.

Từ trong thành đi tới thành bắc, đổi một thân phận sau, liền nghênh ngang trở về tự gia động phủ.

Vừa vặn, mượn cơ hội này thoát khỏi thử xem Chu gia, đợi đến sang năm nhiều tích lũy chút linh thạch sau, sẽ cùng nó giao dịch, nhìn có thể hay không nhiều làm điểm Không Minh Thạch, để thu nhận càng nhiều kiến trúc.

Ban ngày.

Ước chừng là gặp xong Chu Cẩn nửa tháng sau, đang tại 【 Thiên Công phường 】 nội luyện xong một lò như nước đan Kế Duyên đột nhiên phát hiện, động phủ mình bên ngoài có người đang tại dừng lại.

Hắn thêm chút cảm giác liền hiểu là ai.

Đúng là mình cái này hàng xóm, Hình Sương.

“Nàng tới tìm ta làm cái gì?”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, hồi tưởng đến giữa hai người phát sinh...... Cái gì cũng không phát sinh, đưa tin phù đều không trao đổi qua, chỉ là nói chuyện qua tính danh.

Nghĩ nghĩ, Kế Duyên vẫn là đem nàng để vào.

Nếu ngay cả môn đều không cho tiến, ngược lại càng chọc người hoài nghi.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên trong động phủ, hai người lẫn nhau chào đi qua, khuôn mặt mang nửa bên mặt nạ Hình Sương Tiện nói thẳng nói:

“Là như vậy, nghe Trường Canh đạo hữu đối với trận pháp nhất đạo rất có hiểu rõ, ta cái này trước mắt gặp phải một điểm khó giải quyết vấn đề, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không tương trợ một hai?”

“Trận pháp?”

Kế Duyên phản ứng đầu tiên không phải là có cần giúp một tay hay không, mà là đang suy nghĩ lấy đến tột cùng là người nào đi lọt mình là một trận tu phong thanh, đến mức cái này Hình Sương đều biết.

“Chính là......”

Hình Sương rõ ràng cũng là người thông minh, lập tức liền nhìn ra Kế Duyên lo nghĩ, liền cười giải thích nói:

“Là như vậy, tại hạ xem đạo hữu động phủ này bố trí trận pháp có chút tinh diệu, cho nên ngờ tới như thế.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên nhìn xem giống như là nhẹ nhàng thở ra, sau đó mới lại độ nói: “không biết đạo hữu cần tại hạ như thế nào hỗ trợ?”

Nếu là cần đi ra ngoài, cái kia Kế Duyên chắc chắn trước tiên cự tuyệt.

“Tại hạ đã đem trận đồ kia in dấu xuống đến, lần này cũng mang tới, còn xin đạo hữu xem qua. “

Hình Sương nói xong từ trong túi trữ vật tay lấy ra rộng lớn giấy da dê, nàng đem nó đặt ở giữa hai người trên bàn đá bên cạnh mở ra, bên trên rậm rạp chằng chịt có rất nhiều trận văn.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền lập tức biết được một cách đại khái.

“Đây là một chỗ....... Huyễn trận?”

“Chính là, đạo hữu quả thật lợi hại.”

Hình Sương đầu tiên là tán dương âm thanh, sau đó mới tính thăm dò nói: “không biết đạo hữu nhưng có khoảng không đi theo khối tiếp theo đi xem một chút?”

Kế Duyên ngẩng đầu lườm nàng một mắt..