Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (4)

Chương 352: Đột nhiên tăng mạnh thực lực (4)

Cái sau hai tay khoanh gấp lại trước người, khẽ cười nói: “Bí cảnh, giữ gốc là một Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tọa hóa động phủ, người, ta bên này đã có ba vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, ta tự tiện giết phạt, còn có thiện phòng ngự cùng với am hiểu cận chiến người, trước mắt đến xem, chính là thiếu một trận sư, nếu là đạo hữu nguyện ý đi tới, thu hoạch chúng ta có thể kỹ càng thương lượng.”

Tu sĩ ở giữa liên thủ tìm kiếm bí cảnh, nhất là cái này Kết Đan kỳ sau này tu sĩ....... Cái kia quá bình thường bất quá.

Dù sao Kết Đan sau đó còn nghĩ tu vi có chỗ tinh tiến, nhưng là không phải là Luyện Khí Trúc Cơ thời điểm như vậy, ngồi xuống, bế quan, ăn đan dược liền có thể thuận lợi đột phá.

Kết Đan sau đó còn nghĩ đột phá, nếu không có điểm cơ duyên tại người, nói nghe thì dễ?

Cho nên tìm kiếm bí cảnh, liên hợp đoạt bảo những thứ này, là thuộc về rất là chuyện bình thường .

Kế Duyên không có trước tiên đáp ứng, cũng không trước tiên cự tuyệt.

Mà là đứng dậy tại trong động phủ này đi tới lui vài vòng, cuối cùng lúc này mới hai tay phụ sau, quay người nói: “Lấy Hình đạo hữu tại cái này Lẫm Đông thành giao thiệp, không đến nỗi ngay cả cái trận sư cũng không tìm tới a, làm sao đến mức tới tìm tại hạ cái này tân tấn người?”

Hình Sương giống như là liệu đến sẽ có vấn đề này, cho nên đứng dậy cười cười, tiếp đó quan sát một chút nơi đây động phủ, rồi mới lên tiếng:

“Trước kia là có một vị trận đạo hảo hữu.”

Kế Duyên nghe xong liền hiểu rồi.

Hơn phân nửa chính là lúc trước ở tại động phủ này bên trong cái vị kia tu sĩ, nhớ kỹ Hình Sương vừa về đến thời điểm, liền còn hỏi chuyện này.

Bây giờ đến xem, hơn phân nửa là lúc đó nàng liền đã có nghĩ pháp?

Cho nên càng nghĩ, Kế Duyên mới quyết định, nói: “Tìm kiếm bí cảnh một chuyện liền miễn đi, tại hạ vừa đột phá không lâu, cái này bản mệnh pháp bảo đều không có luyện chế được, liền không đi liên lụy Hình đạo hữu .”

“Đến nỗi trận pháp này, tại hạ chỉ có thể nói tận lực, nếu là có ý nghĩ gì, lại đến tìm ngươi.”

Kế Duyên nói hướng nàng chắp tay.

Xem như uyển chuyển giải quyết.

Hình Sương cũng không nói gì nhiều, chỉ là nói tiếng cám ơn, sau đó lại muốn ứng trước một ít linh thạch, nhưng lại bị Kế Duyên cự tuyệt.

Vừa vặn, hắn có một số việc suy nghĩ hỏi thăm một chút Hình Sương.

Nếu là mọi chuyện đều dùng linh thạch kết toán, vậy cái này ân tình qua lại còn có ý nghĩa gì?

Hình Sương đi  Kế Duyên mang theo cái này rất nhiều trận văn quay trở về 【 Ngộ đạo thất 】.

Lúc trước hắn thì nhìn rõ ràng  đây mới là tam giai huyễn trận, nếu có thể ngộ ra, đối với hắn trận pháp nhất đạo tạo nghệ, cũng là một loại cực đại trình độ đề thăng.

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên ngoại trừ luyện đan vẽ phù, lại nhiều cái nghiên cứu trận pháp này công việc.

Dựa vào tự thân tuyệt đỉnh thiên phú, cộng thêm 【 Ngộ đạo thất 】 một chút trợ giúp, Kế Duyên cuối cùng tại một tháng sau, hiểu rõ đạo này huyễn trận.

Hắn cũng không có trì hoãn, lúc này đưa tin gọi tới Hình Sương.

Cái sau trùng hợp cũng tại động phủ, chỗ chờ bất quá thời gian qua một lát, nàng liền vội vã đến đây, hơn nữa nhìn còn giống như vừa tắm xong, trên thân mang theo một cỗ lúc trước không có hương khí.

Nhưng Kế Duyên bây giờ bên ngoài hình tượng chính là một lão đầu, cũng không tốt nhìn nhiều, tránh khỏi để cho người ta hoài nghi.

“Hình đạo hữu gặp cái này huyễn trận, hẳn chính là đầy trời cát vàng trận, thấy khắp nơi là đường ra, nhưng kì thực mặc kệ từ chỗ nào đi, cũng là tử lộ.”

Kế Duyên trầm ngâm nói.

“Đúng đúng đúng.”

Hình Sương vội vàng gật đầu, “Chính là như vậy....... Cũng không gạt đạo hữu, ta phát hiện chỗ này bí cảnh, chính là tại trong cái này Tây Bắc Sa Ngục, lần trước ta đi vào thời điểm, thậm chí cũng không phát hiện ta là vào trong ảo cảnh bên cạnh, cho nên mới bị nhốt rồi thời gian mấy năm đều không đi ra.”

Tây Bắc Sa Ngục bản thân liền đầy trời cát vàng, lại vào cái này huyễn trận, nếu không phải am hiểu trận pháp người, trong lúc nhất thời chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được vấn đề chỗ.

Mà cái này Tây Bắc Sa Ngục mênh mông lớn, Hình Sương cũng không lo lắng nói ra sẽ bại lộ cái gì.

“Đó đích xác là có chút khó làm.”

Kế Duyên trầm ngâm nói.

“Xin hỏi đạo hữu, nhưng có cái gì giải quyết phương pháp?”

Hình Sương cân nhắc hỏi.

“Đạo hữu tới tìm tại hạ, chắc hẳn trong tay hẳn chính là không có cái gì chống cự huyễn cảnh vật.”

Kế Duyên lên người đeo chắp hai tay, chậm rãi dạo bước.

“Không có, có thể chống cự ảo cảnh bảo vật quá mức trân quý, bình thường đều phải là Bát thánh địa mới có, chúng ta tán tu tay......... Quá khó nắm giữ vật này .”

Hình Sương lắc đầu.

“Nếu như thế, cái kia Hình đạo hữu lần sau lại tiến vào trận pháp này sau, liền thẳng đến Tây Bắc, mặc kệ cái này hướng tây bắc có đồ vật gì, đều thẳng tiến không lùi cũng được.”

Kế Duyên nói xong, Hình Sương đang muốn mở miệng, nhưng hắn vẫn vượt lên trước chen miệng nói: “Trong ảo cảnh phương vị bình thường đều là điên đảo, cho nên còn cần đạo hữu chính mình đi tìm một cái có thể tại trong ảo cảnh phân biệt phương hướng chi vật, đến nỗi hướng tây bắc vị trí này....... Tại hạ có chín mươi phần trăm chắc chắn!”

Hình Sương hơi suy tư một chút, trong lòng liền có phương pháp, lúc này gật đầu nói:

“Tốt, vậy chuyện này liền cảm ơn Trường Canh đạo hữu.”

Nàng nói đứng lên, liền lấy ra một cái túi trữ vật, hai tay đưa tới.

Không đợi nàng mở miệng, Kế Duyên liền khoát tay cự tuyệt.

“Đạo hữu nếu là ngại ít, nhưng mấy người tại phía dưới từ bí cảnh này sau khi ra ngoài, làm tiếp bổ sung. “

“Không không không, tại hạ cũng không phải là ý tứ này, chỉ là tại hạ cũng có chút sự tình suy nghĩ hỏi thăm một chút Hình đạo hữu.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười.

A

Nghe xong là cái này thuyết pháp, Hình Sương cúi đầu nhìn một chút trong tay mình túi trữ vật, cũng không vội vã thu hồi, ngược lại hỏi: “Không biết Trường Canh đạo hữu muốn hỏi cái gì?”

Kế Duyên thêm chút do dự, lúc này mới ngượng ngùng cười cười.

“Tại hạ vừa mới Kết Đan không lâu, Kết Đan liền đã hao phí quá nhiều tài nguyên, tăng thêm hiện nay lại muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, khắp nơi mệt mỏi không nói, còn thiếu không thiếu nợ bên ngoài.”

“Cho nên cái này không nghĩ tới chờ ta luyện chế được bản mệnh pháp bảo sau đó, liền đi sườn núi châu vịnh bên kia lịch luyện một phen, bố trí một chút trận pháp, nhìn có thể hay không chém giết vài đầu yêu thú cấp ba.”

“Nhưng tại phía dưới đối với bên kia cũng không phải rất quen thuộc, nghe nói Hình đạo hữu sát phạt vô song, thường xuyên đi tới sườn núi châu vịnh săn yêu, cho nên liền suy nghĩ thỉnh giáo một ít, mong rằng đạo hữu vui lòng chỉ giáo.”

Kế Duyên nói xong còn hướng nàng chắp tay.

Hình Sương tất nhiên là đáp lễ lại, lúc này mới yên tâm thu hồi trong tay túi trữ vật, sau đó cười nói: “vừa là việc này, còn xin Trường Canh đạo hữu yên tâm, địa phương khác ta có thể còn không hiểu rất rõ, nhưng mà sườn núi châu vịnh, ta vẫn quen thuộc.”

Nàng nói xong liền từ trong túi trữ vật tay lấy ra hải đồ, một lần nữa tại đá này trên bàn bên cạnh mở ra.

“Đạo hữu lại nhìn, đây cũng là sườn núi châu vịnh.......”

“....”

Tiếp xuống cái này nửa ngày thời gian, Hình Sương cùng Kế Duyên kỹ càng giới thiệu một phen vách núi này châu vịnh tình huống.

Thậm chí liền khối kia hải vực vừa tam giai đỉnh phong yêu thú, cái nào tòa đảo thích hợp bày trận, cái nào tòa đảo đóng giữ thường xuyên có thể gặp lạc đàn tam giai hải thú những thứ này, nàng cũng rõ ràng mười mươi nói ra.

Chờ nó sau khi nói xong, càng đem trương này hải đồ tặng cho Kế Duyên.

Cái này hải đồ xem xét chính là Hình Sương chính mình nhô ra đến, vẫn là mình vẽ, cho nên thù lao này...... Kỳ thực cũng không nhẹ .

Kế Duyên từ chối không được, không thể làm gì khác hơn là nhận lấy.

“Trường Canh huynh nếu là không yên tâm, cũng có thể chờ ta từ bí cảnh này bên trong đi ra, đến lúc đó ta tự mình dẫn ngươi đi quen thuộc một phen, sau đó ngươi lại hành động đơn độc cũng có thể.”

Hình Sương làm người vẫn có chút trượng nghĩa.

Đối với cái này hảo ý, Kế Duyên tất nhiên là cười đáp ứng.

Đưa tiễn cái này hàng xóm sau, chỗ chờ bất quá thời gian một tháng, nàng liền cùng Kế Duyên nói tạm biệt, cùng mấy vị hảo hữu một khối, tiến đến tìm kiếm bí cảnh .

Kế Duyên nhưng là tiếp tục khôi phục chính mình luyện đan, vẽ phù, luyện kiếm kiếp sống.

Lại là nửa năm sau.

Chờ Kế Duyên đều luyện chế được sáu thanh Thương Lan Kiếm sau, hắn cuối cùng lựa chọn ra biển, tiến đến sườn núi châu vịnh thích ứng chính mình đột nhiên tăng mạnh thực lực.

Hoặc có lẽ là, mở ra chính mình săn yêu kiếp sống.

Chỉ có điều cái này săn yêu nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế lại rất khó.

Nhất là cái này yêu thú cấp ba, bản thân liền đã có chút trí tuệ, cho nên cực kỳ giảo hoạt, muốn tìm lạc đàn yêu thú cấp ba, còn nghĩ đem nó dẫn vào trận pháp, kia liền càng khó khăn.

Kế Duyên lại không cái gì có thể dẫn dụ yêu thú đồ vật, thế là hắn một không làm, hai không ngừng, dứt khoát từ bỏ trận pháp.

Trực tiếp mang theo hai đầu tam giai Hàn Băng Giao, tại vách núi này châu vịnh bên trong mở ra điên cuồng liệp sát hình thức.

Hai đầu Hàn Băng Giao chủ yếu là lược trận, phòng ngừa yêu thú chạy trốn, mà lần này Kế Duyên cũng hoàn toàn từ bỏ còn lại thủ đoạn, giống như là thể tu a, Phệ Linh Phong a, thi khôi các loại.

Cậy vào hoàn toàn chính là tay trái Linh Đài Phương Thốn Sơn, tay phải Thương Lan Kiếm.

Một đường gặp yêu giết yêu.

Tam giai sơ kỳ tiện tay, tam giai trung kỳ tận lực, tam giai hậu kỳ, liền phải bắt đầu chạy trốn.

Tam giai đỉnh phong mà nói, Kế Duyên càng là tới gần cũng không dám tới gần.

Dù sao đều đã đến tam giai đỉnh phong, lại bước một bước, nhưng là thành trong truyền thuyết tứ giai đại yêu.

Giết yêu nhất thời sảng khoái, một mực giết yêu một mực sảng khoái.

Trọng điểm là mỗi khi Kế Duyên thật vất vả thích ứng mới thực lực sau, thường thường liền vừa luyện chế được thanh tiếp theo Thương Lan Kiếm.

Tuy nói lấy trước mắt hắn pháp lực tu vi, nhiều lắm là chỉ có thể đồng thời thao túng ba thanh Thương Lan Kiếm.

Nhưng còn lại luyện chế ra, dù sao cũng phải quen thuộc không phải là.

Chín chuôi Thương Lan Kiếm, mỗi một chuôi tác dụng khác biệt, áp dụng tình huống tự nhiên cũng khác biệt.

Thương Lan Kiếm là chủ kiếm, không thể nói, bất kể thế nào dung hợp đều phải có chủ kiếm nơi tay.

Long Vận Phi Kiếm thích hợp nhất giết yêu, bởi vì đối với yêu thú thiên nhiên có sẵn một tia tác dụng khắc chế.

Vân Khuyết Kiếm cùng Lưu Huỳnh Kiếm thích hợp cùng một chỗ sử dụng, chỗ tạo nên tới mê vụ huyễn cảnh, có thể vây khốn yêu thú, lúc này liền có thể bày trận .

Huyết Sát Kiếm chủ sát phạt, một khi vận dụng thanh phi kiếm này, trên cơ bản liền nói rõ đã chiếm thượng phong, bắt đầu cưỡng ép trấn áp.

Viêm Diễm Kiếm không thích hợp thuỷ vực.

Lôi Cức Kiếm không thể nói.

Cự Khuyết Kiếm mà nói, thân hóa đại kiếm, đánh đâu thắng đó, uy lực cực lớn.

Cuối cùng một thanh Trường Thanh Kiếm nhưng là bảo hộ ở quanh người, tùy thời chuẩn bị chữa thương.

Cho nên chờ cái này chín chuôi phi kiếm toàn bộ đều luyện chế hoàn thành, cũng triệt để quen thuộc, cũng đã là ba năm sau .

Ba năm này ở giữa, Kế Duyên ngoại trừ luyện kiếm cùng luyện kiếm.

Tất cả giết yêu luyện đan sản xuất, đều cùng Chu gia làm giao dịch.

Ở giữa tự nhiên cũng khó tránh khỏi Chu Cẩn đề ra nghi vấn, Kế Duyên ép bất đắc dĩ tình huống phía dưới, không thể làm gì khác hơn là nói ra chính mình chân chính nội tình.

Xuất từ Thiên Công Cốc, hắn thượng bẩm chuyện của Chu gia, trước mắt trong môn đang tại thương thảo, tất cả trưởng lão bên nào cũng cho là mình phải, cuối cùng không có cách nào, chỉ có thể nói giao cho thái thượng trưởng lão định đoạt.

Thái thượng trưởng lão dĩ nhiên chính là những cái kia Nguyên Anh lão quái .

Chỉ tiếc thái thượng trưởng lão bế quan đi, bọn hắn những thứ này làm đệ tử lại không dám tiến đến quấy rầy.

Cho nên chỉ có thể chờ đợi .

Chờ về chờ, nhưng mà làm ăn này cũng còn phải không có là?

Thế là ba năm này ở giữa, Kế Duyên tuần tự dung hợp 30 cân 【 Bãi tha ma 】 cùng với 20 cân 【 Tổ ong 】.

Còn sót lại kiến trúc, vẫn như cũ vẫn còn trong cố gắng.

Mà dung hợp hai cái này kiến trúc sau đó, Kế Duyên đối với Linh Đài Phương Thốn Sơn thao túng, cũng biến thành hơi có chút cố hết sức.

Nếu muốn tiếp tục dung hợp, hơn phân nửa liền phải chờ cảnh giới đột phá.

Kiến trúc mặc dù không thể tiếp tục dung hợp, nhưng mà cái này Không Minh Thạch cũng không thể ngừng.

Tại đó a liền tại một cái bình thường không có gì lạ buổi chiều, góp đủ 10 vạn mai linh thạch Kế Duyên, lại độ định ngày hẹn Chu Cẩn.

Thế nhưng chính là lần này gặp mặt, Kế Duyên phát hiện vị này Chu công tử...... Hình như có chút không giống nhau lắm ..