Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (1)

Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (1)

Chỗ là chỗ cũ, người cũng là người quen biết cũ.

Chính là cái này hoa văn...... Dường như không giống nhau lắm.

Kế Duyên lúc trước mỗi lần tới thời điểm, Chu Cẩn cũng sẽ ở cửa ra vào nghênh đón, cho nên lần này đương Kế Duyên không có ở cửa ra vào trông thấy hắn, liền đã ý thức được có chút không đúng lắm.

Nhưng Kế Duyên cũng không suy nghĩ nhiều, cảm thấy ngẫu nhiên một lần cũng không có gì.

Nhưng khi hắn tại mật thất này bên trong nhìn thấy tay ôm giai nhân, ngồi uống rượu ngon Chu gia công tử lúc, là hắn biết, là thực sự có chút không giống.

“Tới, ngồi.”

Chu Cẩn tư thái tùy ý, liền đứng dậy đều không lên, chỉ là tùy ý gật đầu một cái, tiếp đó hướng đối diện hắn vị trí mắt liếc, liền coi như là tiếp khách.

Chỉ có điều tư thái này, nói khó nghe một chút, cũng đã xem như có chút vũ nhục người.

Lý Trường Canh thiết lập nhân vật từ trước đến nay không phải có thể chịu được điều này, cho nên Kế Duyên chính là thả ra một chút Kết Đan tu sĩ uy áp, trực tiếp để cho mấy cái này quần áo lam lũ Trúc Cơ kỳ nữ tu cảm nhận được áp lực, ngay cả trên tay động tác đều là theo bản năng dừng lại.

Đối với các nàng tới nói, chỉ có bốn chữ.

Kẻ đến không thiện.

“Đi ra ngoài đi.”

Kế Duyên không có ý định khó xử mấy cái nữ tu, cho nên cũng liền thản nhiên nói.

Chỉ bất quá hắn cái này đổi khách thành chủ hành vi, lại là để cho vị này Chu gia công tử có chút bất mãn.

Nguyên bản nửa tựa tại nữ tử trong ngực hắn, vỗ vỗ đầy người son phấn khí, thoáng ngồi thẳng hạ thân, sau đó mới lên tiếng:

“Sao, Lý đạo hữu thật đúng là đem mình làm chủ nhân?”

Kế Duyên phất ống tay áo một cái, chậm rãi ngồi xuống, hắn trừng mắt xem xét đối phương một mắt, cười khẩy nói:

“Chu công tử trước đây cung sau ngạo mạn bộ dáng, quả thực là để cho người ta có chút bật cười.”

“Ngươi cái này kính, ngược lại là để cho bản tọa nghĩ tới bốn chữ...... Tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ!”

“Lớn mật!”

Chu Cẩn nghe nói như thế, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đưa tay tại cái này mặt bàn trọng trọng vỗ, pháp lực bốn phía ở giữa, cái bàn này trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Về phần hắn bên cạnh mấy cái kia phụng dưỡng người nữ tu, nhưng là tại uy áp này phía dưới, hai đầu gối quỳ xuống.

“Các ngươi đi ra ngoài đi.”

Sắc mặt âm trầm như nước Chu Cẩn phất phất tay, cái này vài tên nữ tu liền ngay cả vội vàng khom người cáo lui, rời đi căn mật thất này.

Không còn ngoại nhân, Chu Cẩn cũng lười che đậy.

Hắn sắc mặt âm trầm hòa hoãn lại, lập tức đứng lên, chậm rãi đi tới sau lưng Kế Duyên.

Kế Duyên cũng không quay đầu, càng không quay người.

Tình huống Khoảng cách gần như vậy phía dưới, thật muốn động thủ, lo lắng cũng không phải hắn, mà là cái này Chu Cẩn!

“Thiên Công Cốc, Lý Trường Canh.”

Chu Cẩn nói bỗng nhiên cười nhạo lên tiếng, “Đạo hữu chẳng lẽ cho là chúng ta Chu gia, thật không có cái gì nhân mạch?”

Hắn nói duỗi lưng một cái, trên thân pháp lực cổ động ở giữa, mùi rượu biến mất, người cũng trở về ban đầu chỗ ngồi xuống.

“Nói đi, đạo hữu đến tột cùng là xuất từ môn phái nào, dám tới khiêu khích chúng ta Chu gia?”

“Quả thật, chúng ta Chu gia là sa sút.”

Chu Cẩn nói lui về phía sau hướng lên, tựa ở trên ghế dựa này, hai tay mở ra, “Nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể lên tới giẫm hai cước.”

Chu gia nhìn thấu thân phận của ta?

Đây không có khả năng, bọn hắn nhiều lắm là chính là thông qua quan hệ khác, liên hệ Thiên Công Cốc bên kia, biết được không có ta người như vậy tồn tại.

Nhưng thật muốn chỉ là điểm ấy mà nói, chắc hẳn còn chưa đủ hỗ trợ cái này Chu Cẩn lớn lối như thế.

Nhìn hắn hiện nay trạng thái cùng biểu hiện, hẳn chính là không có áp lực gì.

Đó chính là Chu gia cho đến trước mắt tai họa ngầm lớn nhất, cũng tức là đến từ Cốt Yểm Tông bên kia áp lực, bị giải quyết.

Nói cách khác, cũng liền mang ý nghĩa Chu gia tìm được mới chỗ dựa.

Bằng không thì không đủ để để cho cái này Chu Cẩn không kiêng nể gì như thế.

Chỉ là Chu gia tìm rốt cuộc là người nào, ngược lại là có chút khó khăn đoán...... Kế Duyên không có chút nào lo nghĩ, càng không có khẩn trương chút nào.

Lấy hắn hiện nay thực lực, cộng thêm chân trần thân phận, chỉ là Chu gia, còn chưa đủ để cho hắn có cái gì e ngại.

Cho nên hắn vẫn như cũ ngồi chơi, ngón tay thậm chí còn đang nhẹ nhàng gõ đầu gối.

“Cho nên nghe Chu công tử ý là, làm ăn này liền không làm, hơn nữa có vẻ như còn muốn tìm bản tọa tính sổ một chút, là ý tứ này sao?”

“Không không không.”

Chu Cẩn vội vàng lắc đầu, tiếp đó hai tay của hắn giao nhau, thân thể nghiêng về phía trước nâng tại cái bàn này bên trên, khẽ cười nói:

“Sinh ý tự nhiên vẫn là phải làm, chỉ có điều làm ăn này...... Chúng ta Chu gia muốn đổi cái cách làm.”

A

“Như thế nào đổi?”

Kế Duyên thuận miệng hỏi.

“Đơn giản.”

Chu Cẩn cực kỳ trang bức vỗ tay cái độp, tiếp đó đứng dậy, “Qua lại giao dịch đều theo 1 vạn một cân tính, ngươi đem thiếu những cái kia linh thạch, tiếp tế chúng ta Chu gia cũng được.”

“Đến mức cái này lui về phía sau giao dịch, 10 cân Không Minh thạch, 12 vạn linh thạch, như thế nào? Đây không tính là bạc đãi ngươi a.”

Chu Cẩn nói xong một bộ cực kỳ thay Kế Duyên suy tính bộ dáng.

Kế Duyên nghe xong tuần này công tử nói lời, không chịu được cười nói: “Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc?”

Mắt thấy Chu Cẩn lại muốn nổi giận.

Kế Duyên lại là đứng dậy, một cỗ Kết Đan đỉnh phong thần thức uy áp hướng về đối diện Chu Cẩn ép tới.

Hắn thân hình hơi hơi hướng phía trước, cười gằn nói: “Bản tọa đã dám cùng các ngươi Chu gia giao dịch, ngươi thật đúng là cho là mượn các ngươi Chu gia tên tuổi, đè ép được bản tọa?”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Chu Cẩn vốn cũng không qua Kết Đan sơ kỳ, hơn nữa hắn cái này Kết Đan tu vi, cũng coi như là dựa vào rất nhiều tu hành tài nguyên đắp lên mà đến, căn cơ đồng thời không có hùng hậu như vậy.

Trái lại Kế Duyên, thần thức nay đã đi tới Kim Đan đỉnh phong không nói, dài đến mấy năm săn yêu kiếp sống, càng làm cho hắn luyện thành một cỗ cực mạnh sát ý.

Lúc này song trọng chèn ép, càng là đem cái này Chu Cẩn bức bách không dám đứng dậy.

“Đạo...... Đạo hữu, hiểu lầm, hiểu lầm, cũng là hiểu lầm.”

“Hiểu lầm? Không phải ngươi hướng bản tọa yêu cầu linh thạch thời điểm? Bây giờ đến phiên trên người ngươi, ngược lại thành hiểu lầm?”

Kế Duyên nói, âm thanh càng âm trầm.

“Vậy theo đạo hữu chi ý, cái kia, nên như thế nào?”

Chu Cẩn gắng gượng hỏi.

“Như thế nào?”

Kế Duyên thần thức đảo qua bốn phía, phát hiện cái này phòng tối chất liệu vẫn như cũ có thể ngăn cách thần thức.

Cho nên trong một ý niệm, hắn lúc này có quyết đoán.

Tả hữu cái thân phận này đã bại lộ, Chu gia cũng đã xem như đắc tội, lưu lại nữa cái này hậu hoạn...... Chẳng bằng xong hết mọi chuyện.

Trong lòng quyết định.

Kế Duyên cũng không có lại chần chờ, hắn bước ra một bước, lập tức đi tới Chu Cẩn trước mặt.

Không đợi cái sau tránh né, hắn liền đã đưa tay nắm được cái này Chu gia công tử đầu người.

Sau đó một cỗ lục sắc u hỏa từ hắn trong lòng bàn tay xuất hiện.

Trên thân Chu Cẩn lúc này nổi lên một bộ cốt phiến giáp lưới, Âm Thi ma hỏa đốt cháy mà đi, trong lúc nhất thời lại thật bị cái này khóa giáp ngăn trở, lại không đến tiến thêm.

Chu Cẩn tự cho là có đường sống, đang chuẩn bị lên tiếng la lên, nhưng hắn lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cự lực từ trên đầu mình truyền đến.

Không đợi hắn phản ứng lại, hắn liền tựa như nghe được chính mình xương sọ tan vỡ âm thanh, theo sát mà đến mãnh liệt đau đớn, cơ hồ trong nháy mắt liền để hắn đã mất đi ý thức.

Mà hắn đến chết đều không nghĩ đến, chính mình đường đường Nguyên Anh thế gia công tử, rất nhiều thủ đoạn không có ra, lại cứ như vậy biệt khuất chết ở trong phòng tối này đầu.

Không còn ý thức, Chu Cẩn trên người cốt phiến giáp lưới liền tự động rụng, thân hình cũng bị cái này Âm Thi ma hỏa thôn phệ, đốt cháy.

Kế Duyên nhưng là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, giành lấy bên hông hắn túi trữ vật, cũng dẫn đến mặt đất bị đốt cháy đi qua cốt giáp.

Cũng không có gì quá nhiều thủ đoạn, hắn trực tiếp đem cái này túi trữ vật chuyển tới trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Cái này cũng là hắn mấy năm này phát hiện mới ngăn cách khí tức thủ đoạn.

Giấu ở trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Linh Đài Phương Thốn Sơn lại giấu ở trong đan điền của mình.

Tầng tầng ngăn cách phía dưới, bình thường truy tung thủ đoạn căn bản vô dụng.

Đãi hắn lấy cái này túi trữ vật sau, Chu Cẩn cũng liền bị đốt thành tro bụi.

Vốn là cơ duyên thật là có lưu lại toàn thây, sau đó lại đem hắn thu vào 【 Bãi tha ma 】 ý nghĩ.

Nhưng đến cùng là tại bên trong Lẫm Đông thành cái này giết người, một cái xử lý không tốt, vô cùng có khả năng dẫn tới Hắc Bạch Thần Điện truy sát.

Cho nên giết người tất nhiên là như thế nào nhanh, như thế nào ổn thỏa tới tốt lắm, cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn, giết Kim Đan cơ hội đi...... Có thực lực, sau này tự nhiên chính là có.

Mà giết cái này Chu gia công tử sau, Kế Duyên đầu tiên là kéo xuống trên người mình cái này trương Dịch Hình Phù, nguyên bản thân hình hình dạng đều không có hiện ra, hắn liền đã dán lên một cái khác trương Dịch Hình Phù.

Quang hoa đi qua, hắn hình dạng khí tức, đều cùng khi trước Chu Cẩn độc nhất vô nhị.

Hắn kiểm tra một chút trên người tình huống, lại đem vừa mới thu xong túi trữ vật lấy ra ngoài, một lần nữa treo ở bên hông mình..