Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (2)

Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (2)

Sau đó lúc này mới nghênh ngang ra cửa, cũng không tận lực che lấp

Chỉ là vừa vừa ra tới, hắn cũng cảm giác được mặt khác một cỗ Kết Đan kỳ khí tức, hơn nữa còn là Kết Đan trung kỳ!

Kế Duyên vừa cảm thấy, liền phát hiện đạo này khí tức đi tới trước mặt hắn, hóa thành một cái tóc mai điểm bạc lão niên nam tử, hắn hình dạng gầy gò, người mặc pháp bào màu xám, bộ dáng cùng Chu Cẩn hơi có chút tương tự.

“Thế nào?!”

Áo bào xám nam tử trầm giọng hỏi.

Kế Duyên cũng không biết người này đến cùng là Chu Cẩn cha hắn vẫn là chú hắn, hoặc là cái gì khác quan hệ, thế là không thể làm gì khác hơn là học hình dạng của hắn, nhếch nhếch miệng, lộ ra một đạo nụ cười khinh miệt.

Chết

“Cái gì?! Ngươi sao dám!”

Áo bào xám nam tử nghe nói như thế, hình như có chút tức giận đưa tay chỉ Kế Duyên, “Ai nha!”

Hắn trọng trọng hất lên ống tay áo, vội vàng đẩy cửa vào phòng.

Trong phòng ngoại trừ còn sót lại lấy cái kia cỗ mãnh liệt khí tức âm lãnh bên ngoài, lại không có gì khác vật, dù sao thi thể tro tàn cái gì, đều bị Kế Duyên xử lý sạch sẽ.

“Người này thân phận chưa sáng tỏ, ngươi liền như vậy tùy tiện động thủ, nếu là gây ra rủi ro cha ngươi trách tội xuống, nhìn ngươi như thế nào cho phải!”

Áo bào xám nam tử càng sinh khí, nhưng sinh khí đi qua, lại có chút bất đắc dĩ.

“Cẩn Nhi, chúng ta Chu gia hiện nay tình huống ngươi cũng biết, thật vất vả để cho Hắc Bạch Thần Điện tiếp nạp chúng ta, chúng ta nếu là lập tức trêu chọc đi ra sự cố, chỉ sợ dẫn tới phía trên bất mãn a.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên người này truyền âm.

...... Thì ra thực sự là đến nhờ cậy Hắc Bạch Thần Điện, khó trách cái này Chu Cẩn vừa thấy mặt, lưng đều cứng rắn.

Hơn nữa người trước mắt này tất nhiên không phải Chu Cẩn cha hắn, không phải vị kia Chu gia gia chủ, vậy liền dễ làm nhiều.

Ý niệm tại Kế Duyên não hải bên trong lóe lên đồng thời, hắn lập tức liền có phán đoán.

“Hắc, ngươi thật sự cho rằng ta không có điểm chắc chắn, liền dám động thủ?”

Kế Duyên học Chu Cẩn bộ dáng, đầu lông mày nhướng một chút, có chút đắc ý nói.

“Cái gì chắc chắn? Ngươi phát hiện cái gì?”

“Yên tâm đi, bảo đảm câu lên cá lớn, ta trước đi tìm cha ta, cùng hắn hồi báo lại nói, xem chúng ta như thế nào từ người này sau lưng khẳng khối tiếp theo thịt heo tới!”

Lời vừa nói ra, áo bào xám nam tử hình như có chút bán tín bán nghi.

Nhưng thấy lấy Chu Cẩn mặt mày hớn hở bộ dáng, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

“Tốt, ngươi đi nhanh về nhanh, nơi này có ta nhìn chằm chằm.”

Ân

Kế Duyên nghe vậy, trong lòng bao nhiêu buông lỏng chút.

Chợt hắn cũng không trì hoãn, lúc này đi ra ngoài, thân hóa màu đen độn quang, trực tiếp thẳng hướng lấy phía bắc bay đi.

Hắn cũng không biết cái này Chu gia gia chủ đến cùng là ở đâu, nhưng cái này Chu gia đã xuất từ Cốt Yểm Tông  Cốt Yểm Tông lại tại Lẫm Đông thành bắc bên cạnh, như vậy hướng về bắc bay hẳn chính là không có vấn đề a?

Thế nhưng đúng lúc này...... Bên trong nhà Chu Nham thấy thế lại có một chút nghi hoặc.

‘ đại ca không phải là đi Bắc Giang bên kia sao? Cẩn Nhi cũng không phải không biết, hắn như thế nào không hướng đông đi, ngược lại hướng về bắc đi?’

Nhưng mà Chu Nham cũng không nghĩ lại, chỉ coi Chu Cẩn là còn có khác sự tình phải xử lý.

Có thể trở về trong phòng không có thời gian qua một lát, Chu Nham lại là càng nghĩ càng không đúng kình, hắn luôn cảm thấy vừa mới Chu Cẩn có chút kỳ quái.

‘ Trong ngày thường Cẩn Nhi cũng là sợ ta nhất, như thế nào hôm nay không có một chút e ngại không nói, ngược lại có chút ngả ngớn, cái này cũng không giống như hắn...... Hơn nữa gặp mặt lâu như vậy, liền một câu Tam thúc đều không hô qua.’

“Không đúng!”

Chu Nham theo bản năng lên tiếng.

Hắn vội vàng đi tới nơi này lầu hai mật thất, đầu tiên là trong trong ngoài ngoài kiểm tra một vòng, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, bốn phía thổi lên từng trận âm phong.

Âm phong bao phủ mặt đất bốn phía, cuối cùng mang đến một chút bột phấn rơi xuống trong tay hắn.

Hai tay của hắn vân vê, trong đó lập tức truyền đến một cỗ khí tức quen thuộc.

“Cái gì?!”

Chu Nham cảm giác trong tay truyền đến khí tức, sao lại không rõ, người chết kia, căn bản không phải cái gì Lý Trường Canh!

Mà là cháu ruột của mình, Chu Cẩn!

Cái kia người động thủ, vừa vẫn nghênh ngang từ trước mặt mình rời đi.

Nghĩ đến đây, Chu Nham cũng cảm giác đầu của mình đều phải nổ, “Tự tìm cái chết a!!!”

Nổi giận Chu Nham trong nháy mắt thân hóa độn quang, liên tiếp đánh vỡ bên cạnh mấy đạo môn hộ, sau đó hướng về phía bắc thật nhanh đuổi theo, có thể cuối cùng hắn cũng không quên đưa tin hắn tại Hắc Bạch Thần Điện người quen.

Nói có người ở trong Lẫm Đông thành hành hung, vẫn giết Chu Cẩn.

Chu Nham mặc dù nổi giận, nhưng cái kia có suy nghĩ vẫn phải có, cái kia động thủ Lý Trường Canh có thể tại dưới con mắt của mình, lặng yên không tiếng động giết chết Chu Cẩn.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thực lực của hắn tuyệt đối không thể khinh thường!

Chính mình tùy tiện đuổi theo, không thể báo thù không nói, có thể ngay cả mình đều phải giao phó ở đó, cho nên tại cái này cửa thành bắc bên ngoài chờ giây lát, đợi đến Hắc Bạch Thần Điện người tới sau, Chu Nham mới tiến ra đón, nói tường tận chuyện này.

Hắc Bạch Thần Điện người đến chính là một chi Kết Đan sơ kỳ đội ngũ, người đầu lĩnh là Kết Đan sơ kỳ, còn lại còn có 4 cái Giả Đan tu sĩ.

Chờ Chu Nham nói tường tận chuyện này, đồng thời lấy tính mệnh đảm bảo chuyện này nhất định là thật sau.

Hắc Bạch Thần Điện liền tăng thêm tay người, bất quá thời gian qua một lát, bao quát Chu Nham ở bên trong, hết thảy năm tên Kết Đan tu sĩ liền mênh mông cuồn cuộn đánh tới phía bắc.

Mà hắn tu vi kẻ cao nhất, càng là có Kết Đan hậu kỳ tu vi!

Tại đông tây nam bắc bốn cảnh trong thành giết người, vốn là Hắc Bạch Thần Điện thứ nhất tối kỵ, nếu ngay cả tiến vào bốn Cảnh thành người, Hắc Bạch Thần Điện đều che chở không được, về sau cái này Hắc Bạch Thần Điện còn có cái gì uy tín?

Cho nên vi phạm đạo này cấm lệnh người.

Tất sát!

“......”

‘ Ta giết Chu Cẩn sự tình, chắc chắn lừa không được bao lâu, ta lại hướng bắc một khoảng cách, chờ lấy không sai biệt lắm, ta liền chuyển đi phía đông, đến lúc đó lại từ cửa thành đông vào thành, thần không biết, quỷ không hay, ai cũng không phát hiện được.’

Đi tới nơi này Bắc Vực hoang mạc sau, Kế Duyên đầu tiên là đem bên hông túi trữ vật thu hồi, sau đó lại thay một trương Dịch Hình Phù.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị thay cái phương hướng, ngược lại hướng đông thời điểm, hắn lại là phát hiện sau lưng truyền đến mấy đạo cường hoành khí tức.

Hắn thần thức đảo qua, lúc này trong lòng cả kinh.

Hắc Bạch Thần Điện!

Vẫn là Kết Đan hậu kỳ dẫn đội, Chu Nham vậy mà cũng tại bên trong.

Cái này đều bại lộ nhanh như vậy sao!

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc đồng thời, giữa hai bên khoảng cách nhưng cũng là đang nhanh chóng tiếp cận, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng cái này tu vi đến cùng vẫn là Kết Đan sơ kỳ.

Dưới tình huống không sử dụng thần sấm, chỉ dựa vào độn quang tốc độ, vẫn là chậm chút.

“Hắc Bạch Thần Điện làm việc, phía trước đạo hữu nhanh chóng dừng bước!”

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Đây cũng là Hắc Bạch Thần Điện bá khí.

Kế Duyên cảm giác trên thân đã hoàn toàn khác biệt khí tức hình dạng, liền yên tâm dừng bên lề, mãi đến Hắc Bạch Thần Điện nhóm người này đi tới trước mặt mình.

Cái kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đầu tiên là quay đầu mắt nhìn Chu Nham, cái sau lắc đầu.

Hắn lúc này mới yên tâm hỏi: “Ngươi vừa có từng nhìn thấy cái khác tu sĩ hướng về bắc đi?”

“cái khác tu sĩ?”

Kế Duyên giả bộ nhớ lại một chút, rồi mới lên tiếng: “Gặp được một vị đạo hữu, bất quá Kết Đan sơ kỳ tu vi, nhưng mà tốc độ nhanh vô cùng, thẳng tắp hướng về bắc mà đi......”

Truy

Không đợi Kế Duyên nói xong, người này liền quả quyết hướng về bắc.

Mấy người còn lại liền vội vàng đuổi theo.

Kế Duyên thấy thế cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lúc hắn cho là có thể tránh thoát một kiếp lúc, lại nghe cái kia Chu gia người hô to một tiếng.

“Không tốt, người kia có thể thay đổi khí tức hình dạng!”

Lời vừa nói ra, nguyên bản vốn đã bỏ chạy cực xa độn quang nhao nhao dừng lại.

“Đáng chết!”

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, ngoài miệng nhưng là nhẹ giọng kêu: “Thần sấm.”

Bá

Hắn quanh người một đạo khí tức lướt đi, lúc này hóa thành một đạo mây đen xuất hiện tại dưới chân hắn, ngay sau đó tay phải hắn Tố Kiếm Chỉ, coi như phương xa những cái kia độn quang bắt đầu quay đầu lúc.

Lôi Cức Kiếm ra, Tử Tiêu thần lôi nhắm đánh ở thần sấm mây đen bên trên.

“Bành” Một tiếng vang nhỏ.

Chờ đến lúc mấy cái này Kết Đan tu sĩ đi tới gần, nào còn có Kế Duyên dấu vết?

Tại chỗ trống trơn, chỉ lưu từng đạo ánh chớp, bức bách bọn hắn không dám lên trước.

“Đáng giận, là hắn, tuyệt đối chính là hắn đã giết nhà ta Cẩn Nhi!”

Chu Nham giận dữ không thôi.

Nhưng mấy cái kia Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ, lại là liếc nhìn nhau, trong mắt đều có thận trọng.

“......”

“Tốc độ này, đúng là mẹ nó nhanh a!”.