Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (3)

Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (3)

Kế Duyên vẫn là lần đầu tốc độ cao nhất thôi động cái này thần sấm nói, hơn nữa hắn cũng phát hiện, Tử Tiêu thần lôi thúc giục thần sấm nói, tốc độ còn muốn nhanh hơn!

“Có bảo bối này, điệp gia Tử Tiêu thần lôi, ta đoán chừng Kết Đan tu sĩ bên trong, đều không người có thể đuổi theo kịp ta!”

“Chỉ cần không trêu chọc Nguyên Anh lão quái, cái này Cực Uyên Đại Lục bên trong  chẳng phải là mặc ta rong ruổi?”

Cuối cùng Kế Duyên liền nghĩ tới một chuyện khác.

Hoa Yêu Nguyệt nói qua Tam Tiên Đảo, nói mình nếu là gặp phải vấn đề gì, có thể đi cái kia...... Tam Tiên Đảo vị trí, Kế Duyên lúc trước cũng nghe được.

Chính là tại Cực Nam chi địa, cách Kế Duyên chỗ vùng cực bắc, Thiên Viễn.

Bất quá thời gian qua một lát, thần sấm nói liền hết sạch tất cả ánh chớp, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là dùng Tử Tiêu thần lôi tiếp tục nạp điện, như thế liên tiếp hết sạch hai thanh Thương Lan kiếm Tử Tiêu thần lôi sau.

Đổi hai tấm Dịch Hình Phù Kế Duyên, cuối cùng từ thành nam, nghênh ngang quay trở về Lẫm Đông thành.

Hình dạng khí tức tất cả đều khác biệt.

Liền xem như Chu Nham lúc này xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên, hắn cũng dám cùng với cãi lại.

‘ Còn tốt có thần sấm tại, bằng không thì lần này chạy trốn ít nhất cũng phải thời gian mấy tháng, bây giờ liền tốt, chỉ là chậm trễ mấy ngày.’

‘ Bất quá cùng Chu Cẩn túi trữ vật bên trong Không Minh thạch so ra, đây đều là đáng giá.’

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, Chu Cẩn túi trữ vật bên trong lại có nhiều như vậy Không Minh thạch.

Tất cả rời rạc cộng lại, lại có 80 cân nhiều!

Dựa theo chính mình lúc trước giao dịch thời điểm giá cả mà nói, cái này đều đáng giá 80 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Lại không đề cập tới pháp bảo khác các loại đồ vật, riêng là cái này Không Minh thạch, chuyến này đều xem như kiếm lợi lớn.

Quay về sau Lẫm Đông thành cái này, khôi phục chính mình nguyên bản tướng mạo Kế Duyên trực tiếp thẳng hướng lấy hắn tại thành đông động phủ bay đi.

Chỉ là những nơi đi qua, hắn lại phát hiện cái này Lẫm Đông thành phòng hộ nghiêm khắc rất nhiều.

Trên cơ bản khắp nơi đều có thi hành nhiệm vụ giáp sĩ, cũng dẫn đến cái này Kết Đan tu sĩ, Kế Duyên đều gặp được nhiều.

‘ Mẹ, sẽ không phải là bởi vì ta giết Chu Cẩn chuyện này, cho nên mới dẫn đến cái này phòng hộ nghiêm khắc nhiều như vậy a?’

ý nghĩ xuất hiện tại Kế Duyên não hải không bao lâu thời gian, liền được nghiệm chứng.

Bởi vì hắn trông thấy có một đội Hắc Bạch Thần Điện giáp sĩ đang lúc đường phố ngăn lại một chỗ tranh đấu, mà cái kia hai cái nguyên bản tranh đấu tu sĩ, lúc này đều tại hung hăng giải thích.

“Đại nhân, ta cùng huynh đệ này thật không có mâu thuẫn gì, chúng ta chửi nhau cũng là đang mắng chơi.”

“Chính là chính là, chúng ta cũng là anh em tốt, thật không phải là động thủ, không tin ngươi nhìn, hai anh em chúng ta còn có thể ôm một cái.”

“......”

Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ nhìn hai bên một chút, cười lạnh nói: “Bản tọa không tới nữa, các ngươi đều phải bên đường đánh nhau, còn không có mâu thuẫn?”

“Thật không có, chúng ta là Lưu gia pháo đài tới, chúng ta bên kia quen thuộc chính là như vậy, cảm tình càng tốt, thanh âm nói chuyện càng lớn.”

Mắt thấy hai người này càng kéo càng khen trương, cái này Kết Đan tu sĩ cuối cùng nhịn không được.

“Được rồi được rồi, nếu không phải cái kia Chu gia công tử chết thật tại bên trong Lẫm Đông thành cái này, ngươi cho rằng bản tọa nguyện ý quản các ngươi loại này cẩu thí xúi quẩy sự tình? Không có mâu thuẫn liền lăn, lần sau lại để cho lão tử trông thấy các ngươi tranh cãi, trực tiếp đều đưa vào huyết ngục bên trong đi!”

“Vâng vâng vâng.”

Nguyên bản bị khóa lại cái này hai tên Trúc Cơ tu sĩ bị thả ra, liền cùng nhau thở phào một hơi, tiếp đó còn phải hướng nhóm này Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ chắp tay nói cám ơn.

A

Cái sau cười lạnh một tiếng, lúc này mới dẫn đội ngũ nhảy lên phi thuyền, tiếp tục bay về phía trước.

Trong đám người, một bộ áo xanh Kế Duyên thấy thế trong lòng hơi có chút nói thầm.

“Xem ra trong thành giết người chuyện này, ảnh hưởng thật đúng là rất lớn...... Về sau còn nghĩ giết người, liền tận lực phải đi bên ngoài thành, lần này là không còn biện pháp.”

Chợt hắn liền một đường lại đi lại ngừng, cũng nhìn thấy không ít người bị Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ bắt đi, mang đi trong thành phương hướng.

Nghĩ đến là tại trong thành này có tranh chấp, bị chộp tới tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong Lẫm Đông thành đều trở nên thần hồn nát thần tính.

Dù là ngày bình thường phách lối nữa ma tu, lúc này đều trở nên thành thành thật thật, có loại kia cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế ý tứ.

Nhất nghiêm trọng mấy cái, Kế Duyên thậm chí nhìn thấy một cái Trúc Cơ tu sĩ không cẩn thận đụng phải Luyện Khí tu sĩ, tiếp đó hung hăng xin lỗi, thậm chí nói phải bồi thường tiền......

Hắc Bạch Thần Điện chi uy, có thể thấy được lốm đốm.

Kế Duyên cứ như vậy một đường chậm rãi quay trở về động phủ mình, dưới toàn bộ hành trình, cũng coi như là tiếp xúc nhiều cái Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, nhưng bọn hắn không một nhận ra Kế Duyên thân phận.

Hô

Trở lại động phủ mình sau, Kế Duyên cũng coi như là thở phào một hơi.

Tóm lại kế tiếp là phải thật tốt điệu thấp một đoạn thời gian, lui về phía sau cũng không thể tùy tiện trong thành giết người...... Chủ yếu vẫn là Kế Duyên nhớ tới trước đó tại Vân Vũ Trạch sự tình.

Lúc đó Thủy Long Tông cũng là nghiêm khắc cấm tại Tằng Đầu Thị hành hung, ban bố lệnh cấm cùng cái này Hắc Bạch Thần Điện không khác nhau chút nào.

Nhưng lúc đó Kế Duyên ngay tại trong Tằng Đầu Thị giết không ít người, giết hết sau, cũng không gặp Thủy Long Tông có phản ứng gì.

Hắn liền cho rằng cái này Hắc Bạch Thần Điện cũng giống vậy, cũng không có từng muốn......

Kế Duyên lắc đầu.

Cuối cùng không có suy nghĩ tiếp việc này.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị đi 【 Phòng minh tưởng 】 bế quan một hai, nhân tiện kiểm lại một chút tuần này công tử túi trữ vật thời điểm.

Hắn đầu tiên là phát giác được có một đạo khí tức thẳng đến động phủ của mình.

Chợt hắn túi trữ vật bên trong một tấm đưa tin phù hơi hơi rung động.

Kế Duyên theo bản năng liền cho rằng là chính mình chuyện giết người bại lộ, hắn lấy ra đưa tin phù xem xét, phát hiện lại là hắn vị kia hàng xóm cũ đưa tin.

“Trường Canh đạo hữu, Cốt Yểm Tông Ma Quỷ tới!”

Ma Quỷ?!

Kế Duyên trong đầu dần dần hiện ra một người hình tượng, cũng không chờ hắn nghĩ lại, hắn động phủ này bên ngoài liền truyền đến một thanh âm.

“Xin hỏi, thế nhưng là Trường Canh đạo hữu ở trước mặt?”

Âm thanh, không khác nhau chút nào.

Kế Duyên trước kia còn tại Tây Cảnh thành thời điểm, tại Tụ Hiền trang trận kia giao dịch hội bên trong, ngoại trừ gặp được Mai Trang vị này đồng hương bên ngoài, vẫn gặp được cái này Ma Quỷ.

Chỉ là...... Hắn làm sao tìm được ta nơi này?

Kế Duyên thứ nhất ý nghĩ chính là lúc đó Mai Trang cho mình cái kia hai cân Không Minh thạch có vấn đề, nhưng nếu thật là cái này mà nói, Ma Quỷ hẳn là đã sớm tìm tới cửa, mà không phải chờ tới bây giờ.

“Đạo hữu, chẳng lẽ xem thường ta Cốt Yểm Tông hay sao?”

Ngoài cửa vang lên Ma Quỷ lười biếng âm thanh.

Kế Duyên một phen suy nghĩ đi qua, suy nghĩ không lộ diện chắc chắn là không được, cho nên không thể làm gì khác hơn là thân hóa độn quang từ động phủ bên trong đi ra.

Khi hắn nhìn thấy bên ngoài nổi lơ lửng đạo nhân ảnh kia lúc, trong lòng căng thẳng, nhưng mặt ngoài lại là bất động thanh sắc chắp tay.

“Lão hủ gặp qua Ma đạo hữu.”

Ma Quỷ trông thấy trước mắt lão nhân này, cười cười, “Trường Canh đạo hữu khách khí, sao, người tới là khách, cái này đều không mời ta đi vào ngồi một chút?”

Kế Duyên biểu hiện trên mặt có chút khó coi, trong lúc nhất thời như có loại kia, thỉnh cũng không phải, không mời cũng không phải cảm giác.

‘ Kết Đan hậu kỳ, vẫn là Nguyên Anh lão ma đệ tử đích truyền, thân phận này, thế nhưng là so ta đều cao hơn, hơn nữa khả năng đại biểu Cốt Yểm Tông bên ngoài bôn tẩu khắp nơi, thực lực chắc chắn không phải Chu Cẩn hàng này có thể so sánh.’

Kế Duyên nghĩ tới đây, liền lên tiếng cười nói: “Tại hạ động phủ nhỏ hẹp, nếu không thì hay là mời Ma đạo hữu đi vào trong thành một lần a.”

Kế Duyên nói liền muốn đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, trong thức hải của hắn lại là vang lên cái này Ma Quỷ truyền âm.

“Trường Canh đạo hữu chớ hoảng sợ, ta chuyến này tới, là bạn không phải địch, ngươi không cần lo nghĩ.”

Kế Duyên dẫm chân xuống, mặc dù nhìn như di động thân hình, nhưng lại cũng không có rời đi trận pháp.

“Ma đạo hữu ý gì, xin thứ cho tại hạ cũng không biết.”

Kế Duyên đồng dạng truyền âm trả lời.

Trận pháp bên ngoài bên cạnh Ma Quỷ cười cười, tại trên không này đi tới lui mấy bước, lúc này mới lần nữa truyền âm nói:

“Ta nếu thật đối đạo hữu có ác ý...... Sớm đã đem đạo hữu giết Chu Cẩn việc này, thọt cho Hắc Bạch Thần Điện, mà không phải là bây giờ tới, cùng đạo hữu tại cái này nói nhảm.”

Nếu nói Kế Duyên lúc trước còn không có cái gì ý nghĩ, nhưng chờ hắn nghe nói như thế sau......

Hắn mở ra trận pháp.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, đối phương tất nhiên đem lời đều nói đến nước này, chính mình nếu là vẫn giả bộ nữa mà nói, cái kia có phần cũng có chút quá giả.

Lãng phí thời gian, không cần thiết.

Ma Quỷ thấy thế, trên mặt xuất hiện một chút nụ cười.

“Xem ra đạo hữu đích xác là người thông minh.”

Hắn cứ như vậy nghênh ngang, đường hoàng tiến nhập Kế Duyên động phủ.

Trái lại Kế Duyên nhưng là yên lặng mở ra cái này Điên Đảo Bắc Đấu Trận, nhân tiện vẫn tỉnh lại Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong hai đầu Hàn Băng Giao.

“Không biết Ma đạo hữu đến đây, cần làm chuyện gì?”.