Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (4)

Chương 353: Cực Uyên lao vùn vụt · Lần đầu  (4)

Tiến vào động phủ sau, Kế Duyên liền nói thẳng mà hỏi.

Ma Quỷ nhưng là nhìn hai bên một chút, tiếp đó quay đầu đầu lông mày nhướng một chút, hơi có chút không vui nói:

“Sao, tới ngươi động phủ này, liền chén nước trà đều không đến uống sao?”

Kế Duyên nhưng là hai tay lũng tay áo  khẽ cười nói: “Nếu là đàm luận, lại đến trà cũng không muộn, nếu là không thể đồng ý, lên cũng là phí công bên trên.”

Ma Quỷ cứ như vậy trừng trừng theo dõi hắn.

Kế Duyên không sợ hãi chút nào nhìn thẳng, cũng cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, cái này Ma Quỷ hai con mắt màu sắc vậy mà không giống nhau.

Mắt trái cùng người bình thường giống nhau là màu đen, mắt phải nhưng là màu xanh đậm.

Kế Duyên lần trước nhìn thấy cái này tròng mắt màu lam, vẫn là tại trên thân Mộc Tuyết Dao.

“Có chút ý tứ.”

Ma Quỷ dường như có chút không được tự nhiên quay đầu đi, thế nhưng ngay tại hắn xoay người một khắc này, Kế Duyên bén nhạy phát hiện trong mắt của hắn lóe lên một tia oán hận.

“Được chưa, vậy thì nói thẳng.”

Ma Quỷ đi tới lần trước Hình Sương ngồi qua chỗ ngồi xuống, “Ngươi tất nhiên cùng Chu gia làm qua nhiều lần như vậy giao dịch, mong rằng đối với Chu gia cùng chúng ta Cốt Yểm Tông quan hệ cũng biết.”

“Quả thật, chúng ta Cốt Yểm Tông đã sớm nhìn cái này Chu gia không vừa mắt, suy nghĩ diệt trừ, thật không nghĩ đến bọn hắn hảo chết không chết rốt cuộc lại liên hệ lên Hắc Bạch Thần Điện.”

Ma Quỷ nhếch lên chân bắt chéo, vẫn đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

“Cho nên ngươi lần này có thể làm thịt Chu Cẩn cái kia phế vật, quả thực là làm không tệ.”

Kế Duyên cũng không nói chuyện, cũng không ngồi xuống, cứ như vậy đứng tại đối diện, trừng trừng nhìn chằm chằm Ma Quỷ, dường như đang đợi nói tiếp.

“Ngươi bây giờ tất nhiên cũng đã đắc tội Chu gia, ta liền cho ngươi một cơ hội.”

Ma Quỷ nói vỗ tay cái độp, một đạo lệnh bài từ bên hông hắn bay ra, lơ lửng ở giữa hai người.

Lệnh bài chính diện khắc lấy “Cốt yểm” Hai chữ.

“Gia nhập vào chúng ta Cốt Yểm Tông  tiếp đó nghe ta điều lệnh, đến lúc đó một khối diệt Chu gia.”

“Gia nhập vào Cốt Yểm Tông ?”

Kế Duyên dường như cho là mình nghe lầm.

“Chính là.”

Ma Quỷ gật đầu một cái, “Sao, chúng ta Cốt Yểm Tông dù sao cũng là Bát thánh địa một trong, hiện nay coi như được là như mặt trời ban trưa, thế nào cũng không tính là bôi nhọ ngươi đi?”

Kế Duyên nghe xong không khỏi tức cười nói: “Chẳng lẽ không phải Ma đạo hữu suy nghĩ diệt Chu gia, nhưng lại sợ đắc tội Hắc Bạch Thần Điện, cho nên cần phải có một người đi ra gánh tội thay sao?”

Lời này vừa ra, Ma Quỷ khuôn mặt bên trên hơi thoáng qua vẻ lúng túng, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi.

“Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?”

Ma Quỷ nói xong hai tay mở ra, vừa cười vừa nói: “Chẳng lẽ đạo hữu cảm thấy, ngươi còn có cùng chúng ta Cốt Yểm Tông bàn điều kiện tư cách?”

Một vị Nguyên Anh lão quái đệ tử đích truyền, hình như đích thật là có tư cách khoa trương.

Kế Duyên xem xét hắn một mắt.

“Xem ra, ta là không được chọn.”

“Không, ta Cốt Yểm Tông cũng không phải cái gì hạng người cùng hung cực ác thiết lập tông môn, làm sao lại ngay cả cơ hội lựa chọn cũng không cho đạo hữu.”

Ma Quỷ đứng dậy cười cười, tiếp đó bỗng nhiên đến gần chút, nhỏ giọng nói: “Đạo hữu cũng không muốn ngươi tại Lẫm Đông thành chuyện giết người, bị Hắc Bạch Thần Điện biết chưa?”

Kế Duyên biểu tình trên mặt tùy theo cứng đờ.

Thật giống như bị lời này hù dọa.

Ma Quỷ nhìn xem hắn vẻ mặt cứng ngắc, tựa như cực kỳ hài lòng, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to nói: “Yên tâm, chỉ cần đạo hữu trái lại cùng chúng ta Cốt Yểm Tông hợp tác, chúng ta Cốt Yểm Tông bạc đãi không được ngươi.”

Kế Duyên sắc mặt ngược lại trở nên xanh xám.

Hai tay đều xuống ý thức bốc lên nắm đấm.

Ma Quỷ nhìn ra phản ứng của hắn, cũng không sợ, trong ánh mắt ngược lại có chút mong đợi.

Kế Duyên do dự, giãy dụa rất lâu, cuối cùng mới cắn răng nói: “Chuyện này quá lớn, Ma đạo hữu có thể hay không để tại hạ suy xét mấy ngày, lại tính toán sau?”

“Ngươi muốn chạy?”

Ma Quỷ liếc mắt liền nhìn ra vài lần dự định, “Được a, ngươi nếu thật có ý nghĩ...... Vậy thì chạy một cái thử một chút xem sao, nhìn thấy thời điểm ngươi là như thế nào vượt qua chúng ta Cốt Yểm Tông  Hắc Bạch Thần Điện, cùng với Chu gia tam phương vây giết.”

Ma Quỷ cười lớn ném ra một tấm đưa tin phù.

“kế tiếp những ngày qua, ta đều sẽ ở trong Lẫm Đông thành, ta cho ngươi ba ngày tự hỏi thời gian, nếu là ba ngày sau ngươi còn không liên hệ ta, ta liền kết luận ngươi không cùng ta hợp tác.”

Nói xong, hắn thân hình hóa thành một đạo màu đen độn quang, trực tiếp thẳng hướng lấy ngoài động phủ bên cạnh bay đi.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, trong lòng mấy lần sinh ra đem hắn lưu lại ý nghĩ.

Nhưng đến cùng vẫn là dừng lại.

Giết Chu Cẩn đơn giản, nhưng nếu là giết cái này Kết Đan hậu kỳ, vẫn là Nguyên Anh lão ma đệ tử...... Kế Duyên tự giác trừ phi mình thủ đoạn ra hết, liều mạng chém giết, có thể còn có như vậy một chút xíu cơ hội.

Nếu không, cũng là chịu chết.

Chớ nói chi là hiện nay vẫn là tại bên trong Lẫm Đông thành cái này.

Nhìn xem Ma Quỷ nghênh ngang rời đi, Kế Duyên lần nữa đóng lại trận pháp sau đó thứ nhất ý nghĩ chính là...... Hắn là thế nào biết là ta giết Chu Cẩn?!

Tuyệt đối là Chu gia treo tiệm thuốc bên trong, có Cốt Yểm Tông người!

Bọn hắn còn tại trên người của ta lưu lại ấn ký, bằng không thì không có khả năng ta chân trước vừa trở lại Lẫm Đông thành, hắn Ma Quỷ sau chân liền đuổi theo.

Kế Duyên nghĩ tới đây thời điểm, thần thức cũng tại trên thân lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần.

Nhưng kết quả vẫn là cái gì đều không có thể phát giác.

‘ thủ đoạn vậy mà cao minh như thế sao?’

Kế Duyên không tin tà, hắn hồi tưởng đến tự thân rất nhiều thủ đoạn, đầu tiên là cổ động thể nội huyết khí, khiến cho tràn ngập toàn thân, cũng là không có phát hiện.

Như vậy Âm Thi ma hỏa đâu?

Kế Duyên xem như cái này Âm Thi ma hỏa chủ nhân, tất nhiên là không sợ cái này ma hỏa đốt cháy.

Cho nên hắn đầu tiên là để cho cái này ma hỏa đốt cháy liền toàn thân...... Tìm được!

Cặp mắt hắn trợn lên, thần thức trong nháy mắt đảo qua lòng bàn chân.

Chỉ thấy tại hắn chân trái gan bàn chân vị trí, bỗng nhiên nhiều một cái màu xanh lá cây chấm tròn.

Mặc kệ cái này Âm Thi ma hỏa như thế nào đốt cháy, cái này chấm tròn đều không có mảy may tiêu tan.

Ngược lại có hấp thu ma hỏa bên trong năng lượng, trở nên càng cảm giác rõ rệt.

Âm Vật?

Kế Duyên theo bản năng gọi ra Thương Lan Kiếm.

Ở giữa Tử Tiêu thần lôi lấp lóe.

Một chút thần lôi xuống, cái gì Âm Vật đều phải tiêu thất, nhưng đang lúc Kế Duyên chuẩn bị hành động lúc, nhưng lại phản ứng lại.

“Ta đem cái này truy tung ấn ký một hủy, Ma Quỷ chắc chắn liền có thể phát giác, đến lúc đó hắn truy sát đi lên, đó mới là chuyện phiền toái.”

“Cho nên coi như muốn hủy, cũng phải là chờ ta chuẩn bị xong rời đi thời điểm, lại đem hắn hủy đi.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại phát hiện túi trữ vật bên trong lại có đưa tin phù chấn động.

Vẫn là Hình Sương.

Kế Duyên lấy ra đưa tin phù, âm thanh tại trongthức hải của hắn vang lên.

“Trường Canh đạo hữu, cái này Ma Quỷ làm người xưa nay âm hiểm, cùng với quan hệ qua lại nhớ lấy cẩn thận!”

...... Cái này Hình Sương, ngược lại là vẫn rất quan tâm ta.

Trong lòng Kế Duyên cảm thán câu, thuận miệng trả lời: “thật đa tạ, Hình đạo hữu quan tâm.”

Rất nhanh, Hình Sương liền trả lời tin tức.

Chỉ là lần này nói chuyện, nàng cũng có chút châm chước, thậm chí ngay cả giọng nói chuyện đều có chút lơ lửng không cố định.

Nàng hỏi dò: “Đạo hữu chẳng lẽ...... Bị cái này Cốt Yểm Tông để mắt tới?”

Ân

Kế Duyên nghe nói như thế, theo bản năng nhíu nhíu mày.

Nàng hỏi cái này làm cái gì?

Chẳng lẽ nàng cũng biết một chút cái gì?

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc lúc, Hình Sương đưa tin lần nữa truyền đến, “Trường Canh đạo hữu không cần phải lo lắng, ta cùng cái này Cốt Yểm Tông quan hệ cũng cực kỳ không tốt, thậm chí cùng cái này Ma Quỷ còn có qua thù hận, cho nên lúc trước hắn tới thời điểm, ta đều chưa từng lộ diện.”

Kế Duyên nhìn chằm chằm trong tay đưa tin phù, cân nhắc một hồi.

Cũng là tính thăm dò hồi đáp: “Hình đạo hữu nếu là có cái gì ý nghĩ, cứ nói đừng ngại.”

“Cái này...... Vậy ta bây giờ tới ở trước mặt nói đi, không biết Trường Canh đạo hữu phải chăng thuận tiện?”

Kế Duyên đánh giá bốn phía một mắt, truyền âm hồi đáp: “Vẫn là ta qua đạo hữu cái này đến đây đi, ta cái này Ma Quỷ vừa tới, ta lo lắng hắn lưu lại cái thủ đoạn gì.”

Tốt

Nửa ngày đi qua, sát vách đỉnh núi trong động phủ.

Kế Duyên vẫn là lần đầu đi tới Hình Sương động phủ, hơn nữa nhìn nàng cái này co quắp biểu hiện, tựa như cực ít có người tới qua đồng dạng.

Bởi vì cái này bề ngoài nhìn như oai hùng, không câu chấp Hình Sương.

Động phủ vậy mà cực kỳ...... Thiếu nữ phong?

Tóm lại chính là các nơi trang trí cũng là màu hồng, nhìn có chút khả ái, cũng dẫn đến động phủ này thông đạo hai bên, đều trồng đầy màu hồng hoa nhỏ.

Kế Duyên nhìn không chớp mắt.

Chờ hắn sau khi ngồi xuống, Hình Sương cũng dâng lên nước trà.

“Cùng đạo hữu mà nói, ta liền lười nhác khách sáo.” Hình Sương đi tới Kế Duyên đối diện ngồi xuống.

Tốt

Kế Duyên cũng không uống trà, mà là thoáng nghiêng người, một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

Hình Sương trầm ngâm nói: “Đạo hữu nếu thật là đắc tội Ma Quỷ, tại hạ này ngược lại là có cái chỗ, có thể giúp ngươi vùng thoát khỏi hắn.”

A

Kế Duyên cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn nước trà nổi lên gợn sóng, thêm chút yên lặng, hắn mới chậm rãi nói:

“Cái kia bí cảnh...... Thật như vậy khó khăn sao?”

Một câu nói trúng.

Trực tiếp bị phơi bày trong lòng ý nghĩ, cho nên Hình Sương trên mặt cũng xuất hiện một chút thần sắc khó xử.

“Không hổ là Trường Canh đạo hữu, cái gì đều không thể gạt được ngươi.”

Kế Duyên nghe lời này, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

Quả thật chính là ấn chứng câu cách ngôn kia, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Cái này Hình Sương đối với chính mình nhiệt tình như vậy, mặc dù không phải cái gì gian trộm, nhưng cũng là có mưu đồ.

Kế Duyên lúc trước còn tại động phủ mình thời điểm, liền đã có chỗ suy đoán, hơn phân nửa chính là cái kia bên trong Bí cảnh còn có cái gì khó dây dưa trận pháp.

Bằng không thì nàng không đến mức dạng này trăm phương ngàn kế suy nghĩ đem chính mình dỗ trôi qua.

“Ta nhớ được đạo hữu lần này đi ra ngoài cũng có thời gian hai ba năm đi, sao còn bị kẹt ở trận pháp bên trong?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Tất nhiên nói ra, Hình Sương cũng không có cái gì tốt lúng túng.

Nàng nhíu mày trầm tư một hồi, lập tức nói: “Có Trường Canh huynh lần trước chỉ điểm, chúng ta thực sự là thuận lợi thông qua được cái kia cát vàng trận, cũng đã nhận được một chút bảo vật, nhưng theo tiếp tục thâm nhập sâu, chúng ta lại gặp một cái càng khó chơi hơn huyễn trận.”

“Cái gì huyễn trận?”

“Một cái có thể làm trong lòng người chỗ sâu nhất dục vọng huyễn trận, ở nơi đó, chúng ta không chỗ che thân......”

Hình Sương nói ánh mắt hơi có chút ảm đạm.

“Không dối gạt Trường Canh huynh, chúng ta đồng hành có một vị đạo hữu, hiện nay còn bị kẹt ở trong ảo cảnh kia, không thể ra, cho nên ta mới suy nghĩ Trường Canh huynh có thể hay không cùng ta cùng nhau đi tới, khám phá mê trận, chung đến cơ duyên.”

...... Cho nên, đây chính là mời ta cùng đi bí cảnh thám hiểm?

Quả thật, muốn vùng thoát khỏi Cốt Yểm Tông .

Vùng thoát khỏi Ma Quỷ mà nói, đi tới bực này bí cảnh thám hiểm, đích thật là cái không tệ biện pháp.

Có thể...... Thật muốn đi sao?.