Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (1)

Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (1)

Nếu là đổi lại bình thường tu sĩ, như vậy Hình Sương nói biện pháp này không thể nghi ngờ chính là tốt nhất biện pháp tốt nhất.

Ký có cơ hội đi bí cảnh đoạt bảo, cướp đoạt đại đạo cơ duyên.

Còn có cơ hội thoát khỏi Ma Quỷ, hoặc có lẽ là Cốt Yểm Tông truy sát, đều có thể gọi là nhất cử lưỡng tiện .

Mà Hình Sương tất nhiên ở thời điểm này đem cái này sự tình nói ra, vẫn là biết rõ Kế Duyên đắc tội Ma Quỷ tình huống phía dưới, mặc dù cũng có lợi dụng thành phần a.

Nhưng phần tình nghĩa này kỳ thực cũng thật nặng .

Nếu không, lấy Hình Sương thân phận, nghĩ tại bên trong Lẫm Đông thành cái này lại tìm một cái trận sư một khối tìm kiếm bí cảnh, đơn giản không cần quá đơn giản.

Thậm chí đều có thể công khai đấu giá bí cảnh này tư cách, đến lúc đó không chỉ có thể tìm được thực lực mạnh mẽ trận sư, còn có thể mượn cơ hội vớt một số lớn linh thạch.

Nhưng nàng không có làm cái lựa chọn này, ngược lại cầm cơ hội này tới hỏi thăm Kế Duyên......

Hình Sương nhìn ra Kế Duyên đang suy tư, cũng không quấy rầy, chỉ là yên lặng chờ đợi trả lời.

Đi sao?

Nếu thật không có một chút ý nghĩ đó là không có khả năng, Kế Duyên tu luyện cũng có đã lâu như vậy.

Bí cảnh đoạt bảo loại sự tình này, có thể nói là một lần đều không tham dự qua.

Tuy nói hắn đồng dạng cũng đều không cần đến những tư nguyên này a, nhưng mà đối với cái này đoạt bảo một chuyện vẫn còn có chút hiếu kỳ.

Suy nghĩ xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng nếu là đi mà nói, lại có chút nguy hiểm, giống như là Hình Sương vừa mới nói như vậy, nàng một vị “Đồng bọn ” Liền bị nhốt rồi, bây giờ còn bị vây ở cái kia huyễn trận bên trong ra không được.

Đây vẫn chỉ là trận pháp...... Bên trong Bí cảnh khả năng cao còn có khác nguy hiểm tràng cảnh.

Đến lúc đó gặp, chính mình thật có thể ứng đối được không?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi.

Hình Sương liền từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm mới giấy da dê, nàng đem hắn đặt ở mặt bàn, hai tay đẩy, đem hắn đưa tới.

“Đây là có liên quan bí cảnh này sự tình, Trường Canh huynh trước tiên có thể xem.”

Ân

Kế Duyên tuy có chút nghi hoặc, cũng biết chính mình còn không có đáp ứng thì nhìn những tin tình báo này không tốt lắm

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này giấy da dê hàng ngũ nhứ nhất nội dung lúc, liền kinh ngạc hỏi:

“Cái này bí cảnh bên trong, lại có Nghiêu thổ sa ?"

Nghiêu thổ sa  thế nhưng là 【 Linh điền 】 thăng cấp 5 tài liệu, trừ cái đó ra còn cần Âm Dương Thổ, tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan cùng với tam giai Huyền Ảnh Hoàng thi thể.

Yêu thú cấp ba thi thể còn dễ nói.

Còn lại mấy cái, liền không có một cái là đơn giản.

Kế Duyên Kết Đan trước cái kia mười năm, bốn phía thu thập tiên tư, đều không tìm được những thứ này.

Chưa từng nghĩ, hiện nay lại ở đây tìm được một dạng.

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường.

Hình Sương phát phát hiện cái bí cảnh này bản thân liền là tại Tây Bắc Sa Ngục bên trong, hiện nay có thể tìm tới Nghiêu thổ sa cũng bình thường.

Cũng không biết bên trong còn có hay không Âm Dương Thổ.

“Đối với.”

Hình Sương nói tay phải tại bên hông nhẹ nhàng vỗ, một vệt sáng bay ra, rơi xuống giữa hai người trên bàn đá, hóa thành một bạt tai lớn nhỏ hộp ngọc.

Hộp ngọc cái nắp bị xốc lên, chỉ thấy bên trong bỗng nhiên phủ lên tầng một thật mỏng cát đất.

Bộ dáng nhìn xem mặc dù cùng Hoàng Sa có chút tương tự, nhưng mà hạt hạt rõ ràng, mỗi một hạt Nghiêu thổ sa đều đang phát tán ra oánh oánh hào quang màu vàng đất, thần thức quét tới, tựa như có thể nhìn đến cái này Nghiêu thổ sa bên trong, tự thành một vùng không gian.

Nhưng tinh tế cảm giác nhưng lại phát hiện, đây chính là thật đơn giản Hoàng Sa.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là cái này Hoàng Sa trọng lượng cực nặng.

Mỗi một hạt đều rất giống nặng hơn vạn cân.

Kế Duyên cũng không trốn trốn tránh tránh, trực tiếp liền dùng ngự vật thuật thử nghiệm thao túng một phen.

Nhưng kết quả thật đúng là như thế.

Rất nặng rất nặng, Kế Duyên ngự vật thuật chỉ là gọi lên hai hạt Nghiêu thổ sa  liền đã đến cực hạn.

Hình Sương thấy thế cười cười, trực tiếp đưa tay tại hộp ngọc này bên trong vân vê, chính là từ trong vê lên mấy chục hạt.

A

Kế Duyên tất nhiên là có thể nhìn ra, tuyệt không phải Hình Sương trên tay khí lực lớn mới có thể duy nhất một lần cầm lấy nhiều như vậy Nghiêu thổ sa .

Mà là bởi vì......

“Đừng có dùng pháp lực, đây chính là bình thường hạt cát.”

Hình Sương nói xong, liền đem cái này Nghiêu thổ sa thả trở về, còn đem hộp ngọc trực tiếp đẩy tới Kế Duyên trước mặt.

Hắn lúc này mới đưa tay thử nghiệm vê lên tới một chút, phát hiện quả thật như thế.

“Hình cô nương cái này...... Có bao nhiêu trọng lượng?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Hình Sương nghe lời này, cuối cùng nở một nụ cười.

Hình đạo hữu đã biến thành Hình cô nương, có hi vọng.

“Đây là chúng ta thông qua ải thứ nhất Hoàng Sa trận sau lấy được, ta đây chỉ có một tiền.”

...... Một tiền, ta muốn thăng cấp 【 Linh điền 】 ít nhất cần một cân.

Trong lúc này ở giữa chênh lệch chính là gấp trăm lần .

Khó khăn làm.

“Cái này Nghiêu thổ sa bình thường đều là Nguyên Anh các lão quái dùng để đúc gia trì bản mệnh pháp bảo lúc mới cần, hoặc là có chút tu sĩ dùng để bồi dưỡng linh thực cần thiết. Với ta mà nói đồng thời không có tác dụng gì, Trường Canh huynh nếu là cần, tại hạ nguyện ý lấy ra giao dịch.”

Cho không lời này, Hình Sương ngược lại là không nói .

Trân quý như thế chi vật, có thể lấy ra giao dịch, liền đã xem như rất khá.

Dù sao bực này trân quý tiên tư, dưới tình huống bình thường đều cực ít ở trên thị trường lưu thông.

Đây cũng chính là Kế Duyên nhức đầu chỗ.

“Không biết bí cảnh này chỗ sâu, nhưng có càng nhiều Nghiêu thổ sa ?”

Kế Duyên cuối cùng nhịn không được hỏi.

Cái này nếu là còn lại kiến trúc thăng cấp tài liệu, Kế Duyên thật đúng là không có để ở trong lòng.

Ít nhất bây giờ tới nói không vội.

Nhưng mà cái này 【 Linh điền 】 nhưng là khác rồi.

Đầu tiên là cái này 【 Linh điền 】 thăng cấp không có Nguyên Anh tu vi bực này cứng nhắc điều kiện, cái này liền để Kế Duyên có có thể thao tác không gian.

Một điểm nữa chính là, Kế Duyên Kết Đan thời điểm là dựa vào 【 Linh điền 】 sản xuất Đan Nguyên quả.

Lui về phía sau nếu muốn Kết Anh, hơn phân nửa cũng là cần cấp 5 【 Linh điền 】 sản xuất Hóa Anh Quả.

Mà Hóa Anh Quả thứ này, chính là nguồn gốc từ cấp 5 【 Linh điền 】 cái thứ ba linh hiệu —— Hóa Anh thông huyền.

80 năm mới có thể sản xuất 1 viên Hóa Anh Quả!

Này thời gian...... Tự nhiên là đến sớm một chút sắp đặt, sớm một chút để cho hắn thăng cấp.

Nếu không thật đợi đến Kết Đan đỉnh phong mới nghĩ biện pháp để cho hắn thăng cấp, đến lúc đó người còn sống có thể có mấy cái 80 năm?

Vạn nhất tới chút gì thăng cấp tài liệu khan hiếm, thăng cấp không được, cuối cùng chết già tha hương, vậy coi như xong đời.

Cho nên nhanh chóng thăng cấp 【 Linh điền 】 nhanh chóng cầm tới cái này Hóa Anh Quả mới là vương đạo.

Có

Hình Sương chắc chắn nói.

“Thoạt đầu ta cho là cái kia bí cảnh là Nguyên Anh tu sĩ tọa hóa động phủ, nhưng chờ lấy ta chân chính thông qua cái kia tầng thứ nhất Hoàng Sa trận sau mới biết được, cái kia bí cảnh hẳn chính là cái nào đó Nguyên Anh tu sĩ dùng để khảo nghiệm hậu bối.”

“Cớ gì nói ra lời ấy?”

“Bởi vì chúng ta thông qua tầng thứ nhất Hoàng Sa trận sau, trước mắt vậy mà xuất hiện đủ loại tiên tư có thể cung cấp chúng ta chọn lựa, lúc đó ta tuyển chọn chính là cách ta gần nhất Nghiêu thổ sa  mấy cái khác đạo hữu, có cái ham quá tốt tiên tư, cho nên cái gì đều không nhận được, mặt khác hai cái nhưng là giống như ta tuyển gần nhất tiên tư, cho nên mới lấy được.”

Hình Sương nhớ lại nói: “Lúc đó chúng ta thu hoạch tiên tư, ta liền chú ý  chỗ càng cao hơn tiên tư rõ ràng muốn tốt hơn, ở giữa thậm chí có trong truyền thuyết...... Kỳ bảo, cũng có trọng lượng càng lớn Nghiêu thổ sa .”

...... Nguyên lai là như vậy.

Kế Duyên hồi tưởng đến, nghe nói trước đây thật lâu, Cửu U động thiên cái này đại bí cảnh bên trong, cũng có dạng này tiểu bí cảnh, chỉ cần thông qua khảo hạch liền có thể cầm tới bên trong bảo vật.

Chỉ tiếc, quanh năm lâu ngày xuống tới, bên trong bảo vật cũng đã bị lấy sạch .

Cái kia khảo hạch cũng liền lại không có người thử rồi.

“Kỳ bảo? Hình cô nương có thể hay không đi theo phía dưới nói một chút, cái này kỳ bảo đến cùng là cái gì, tại hạ lúc trước mặc dù đã từng mấy lần đã nghe qua cái này kỳ bảo chi danh, nhưng cuối cùng là vật gì, lại là không biết.”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì hiện nay trên người hắn, liền có hai cái kỳ bảo.

Ẩn thân mũ rộng vành, thần sấm.

Hình Sương khẽ gật đầu, lại giống như suy tư một hồi, rồi mới lên tiếng: “Truyền thuyết kỳ bảo thứ này, cũng không phải là chúng ta Cực Uyên Đại Lục chi vật.”

“A? Cái khác đại lục tới?”

Ân.