Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (2)

Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (2)

Hình Sương gật gật đầu, “Ngoại trừ chúng ta bây giờ Cực Uyên cùng với Thương Lạc đại lục, bên ngoài có rất nhiều so với chúng ta cường đại đại lục, tại những cái kia chỗ, không chỉ có cao cấp hơn tu sĩ, liền pháp bảo này, đều có cao cấp hơn chi vật.”

“Pháp khí, Linh khí, pháp bảo, lại đi lên chính là kỳ bảo .”

“Pháp bảo mà nói, nếu là chúng ta tu sĩ bản mệnh pháp bảo, tự nhiên có thể dựa vào chính mình uẩn dưỡng, cộng thêm không ngừng dung hợp đủ loại trân quý tiên tư, khiến cho không ngừng tiến hóa, cuối cùng biến thành cái gì Nguyên Anh pháp bảo, Hóa Thần pháp bảo các loại.”

“Nhưng mà cái này kỳ bảo cũng không phải là như vậy, hắn sinh ra cường đại, chính là cùng chúng ta tu sĩ lúc trước sử dụng pháp khí cùng Linh khí đồng dạng. Hơn nữa cái này mỗi một kiện kỳ bảo, thường thường đều có chính mình chỗ cực am hiểu năng lực.”

Hình Sương nói âm thanh còn có chút không lớn xác định.

“Truyền thuyết một chút cường đại kỳ bảo, đều có thể dính đến thiên địa pháp tắc ...... Nhưng đây chỉ là nghe đồn, ta cũng không biết thật giả, dù sao chân chính kỳ bảo ta đều còn không có được chứng kiến.”

Kế Duyên hồi tưởng đến hắn tại Giao nhân tộc tổ địa nghe được âm thanh kia.

Muốn cầm tới càng cường đại hơn Đạp tinh luân, liền phải lấy trước đến bây giờ thần sấm mây.

Như vậy nhìn tới, cái này Đạp tinh luân chính là cường đại hơn kỳ bảo ?

“Cái này kỳ bảo cùng kỳ bảo ở giữa, cần phải cũng là có đẳng cấp phân chia, chỉ có điều chúng ta bây giờ còn không có tiếp xúc đến thôi.” Kế Duyên suy đoán nói.

“Tám, chín phần mười.”

Hình Sương cũng rất là đồng ý cái quan điểm này.

“Cái kia Trường Canh huynh cảm thấy...... Như thế nào?” Hình Sương lần nữa đặt câu hỏi, hoặc nói đúng ra, hẳn chính là mời.

Kế Duyên trên mặt lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Cái này nếu không thì biết có Nghiêu thổ sa cùng kỳ bảo, có thể còn có thể nhịn một chút.

Nhưng hiện nay nếu biết có những bảo bối này  vậy liền thử một chút đi.

Tiện thể kiến thức một chút, cái gì gọi là bí cảnh!

Còn có cái này Nguyên Anh các lão quái lưu lại bí cảnh, lại là cỡ nào cường hoành.

Đến mức nguy hiểm...... A, lão tử thế nhưng là trong Đọa Tiên Câu bên trong bò ra tới nhân vật, còn sợ chút nguy hiểm này?

Cùng lắm thì Linh Đài Phương Thốn Sơn vừa ra, tiến vào bản mệnh pháp bảo bên trong, tự thành nhất thống!

Ngược lại bây giờ Linh Đài Phương Thốn Sơn đã đã thu dụng ao cá, hầm rượu, lồng gà, chuồng heo, linh mạch, bãi tha ma những thứ này.

Cộng thêm trên thân còn có 80 cân Không Minh thạch, tùy thời có thể dùng để thu nhận những kiến trúc khác.

Liền cái này, còn sợ gì?

Cùng lắm thì tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn tu hành cái tám mươi một trăm năm trở ra chính là.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền đứng dậy hướng về Hình Sương chắp tay.

“Vậy thì làm phiền Hình cô nương chiếu cố nhiều hơn  tại hạ chỉ là một cái trận tu, không sở trường sát phạt, thêm nữa vừa mới đột phá không bao lâu, xem như miễn cưỡng luyện chế ra bản mệnh pháp bảo a, đến lúc đó thực lực không tốt, còn xin đạo hữu chớ nên trách tội.”

Nghe được Kế Duyên cuối cùng nới lỏng miệng, Hình Sương cũng sẽ không thêm che giấu nhẹ nhàng thở ra.

“Trường Canh huynh nguyện ý đi tới, tại hạ liền đã vô cùng cảm kích, sao còn có thể trách tội.”

Hình Sương nói vẫy tay, động phủ chỗ sâu bay tới một đạo kim sắc lưu quang, rơi vào trong tay nàng, hóa thành một thanh kim cung.

“Phương diện an toàn, Trường Canh huynh từ không cần lo nghĩ, đến lúc đó nếu là gặp phải nguy hiểm gì, ngươi cứ việc trốn ở đằng sau ta chính là!”

Hình Sương lúc nói lời này, rất có loại hăng hái cảm giác.

Đây là thực lực mang cho nàng tự tin.

“Tốt, làm phiền, vậy cái này bí cảnh...... Hiện nay trước đây hai ải cũng là huyễn trận đúng không?”

Kế Duyên nhìn lướt qua chính mình Linh Thú Đại bên trong kỳ trùng —— Mộng Điệp.

Sớm tại Kế Duyên bế quan đột phá Kim Đan thời điểm, trước đây đầu kia tiểu mao mao trùng liền đã hóa kén .

Hiện nay đi qua lâu như vậy, cần phải sắp phá kén thành bướm đi?

Nếu là còn không có mà nói, Kế Duyên liền chuẩn bị tới điểm ngoại vật, gia tốc bồi dưỡng một chút.

Ngược lại Bách Trùng lão tiên lưu lại truyền thừa bên trong, cũng đã có ghi chép.

“Đối với, hiện nay chúng ta gặp cái này hai ải, tất cả đều là huyễn cảnh, đến mức phía sau lại có cái gì cửa ải, ta cũng không thể mà biết.”

Tốt

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, liền nói nhanh: “Cái kia Hình cô nương cho một cái vị trí cho ta, chúng ta chia ra đi tới.”

“Ta còn cần đi tìm chút thủ đoạn, mặt khác còn cần trước tiên thoát khỏi Ma Quỷ truy tung.”

“Tốt...... Nếu là cần giúp, Trường Canh huynh cũng không cần khách khí, nói thẳng cũng được.”

Hình Sương cũng không phải cái gì dây dưa dài dòng người, lúc này liền đáp ứng, chợt lại cùng Kế Duyên ước định gặp mặt chỗ.

Cuối cùng đang lúc Kế Duyên muốn rời đi, hắn lại nghĩ tới cái gì, liền nhịn không được hiếu kỳ, lên tiếng hỏi: “Cảm ân Hình cô nương, vì cái gì không đi tìm cái khác trận tu, ngược lại nguyện ý tìm thực lực thấp kém lão phu?”

Hình Sương nghe được vấn đề này, hơi trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó mới nói: “Trường Canh huynh là muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?”

“Dễ dàng, đều nói nói đi.”

Kế Duyên thật là có nhiều tò mò rồi.

“Tốt.” Hình Sương gật đầu nói: “Lời nói dối chính là Trường Canh huynh bây giờ ở gian kia động phủ, lúc trước ở đây người kia, là ta một vị hảo hữu, đồng dạng cũng là trận sư, nơi đây bí cảnh cũng là ta cùng với nàng một khối phát hiện, lúc đó đã hẹn cùng nhau đi tới, nhưng hiện nay nàng lại....... Dĩ nhiên đã đi về cõi tiên.”

Hình Sương nói mí mắt nhanh chóng run rẩy mấy lần, lúc này mới tiếp tục nói:

“Hiện nay Trường Canh huynh vào ở nơi đây động phủ, trùng hợp cũng là một vị trận tu, ta liền cảm giác khả năng này là trong minh minh an bài a, cho nên mới cố hết sức mời ngươi cùng nhau đi tới.”

Kế Duyên từ chối cho ý kiến, ngược lại nói ra: “Vậy nói thật đâu?”

Hình Sương hít thở sâu một hơi, “Nói thật chính là trong Lẫm Đông thành trận tu quan hệ lộn xộn, như thế bí cảnh ta như lấy đi ra ngoài mời người khác, cuối cùng ta có thể cái gì đều vớt không đến, nhưng mà đạo hữu lời nói....... Tất cả mọi người là tán tu, hơn nữa đạo hữu vừa tới cái này Lẫm Đông thành, ta rất yên tâm.”

Nếu nói Đan sư, luyện khí sư những thứ này, tán tu bên trong cũng có tồn tại cường hoành lời nói.

Như vậy cái này trận sư thì không phải.

Cường hoành trận sư, nhất định xuất từ đại tông môn, thế lực lớn.

Giống như là Kế Duyên bây giờ, nghĩ lấy được một chút trận pháp bí tịch để mà lĩnh hội, từ đó tăng cường chính mình trận đạo thực lực, cái kia đều không biện pháp.

Cho nên nói, bên trong Lẫm Đông thành cái này liền xem như có cường đại trận sư, trên cơ bản cũng đều là xuất từ Bát thánh địa.

Hình Sương một kẻ tán tu tìm tới môn đi, chỉ sợ thật đúng là dễ dàng bị đen ăn đen.

Tốt

Tất nhiên đã hỏi tới đáp án, Kế Duyên cũng không có lại trì hoãn .

Hắn lúc này thân hóa độn quang quay trở về động phủ của mình, bắt đầu thu thập lại đủ loại đồ vật, cùng với rất nhiều kiến trúc.

Coi như không cùng Hình Sương cùng nhau đi hướng về bí cảnh, nơi đây động phủ cũng là không thể ở .

Cho nên sớm muộn đều phải thu thập.

Ma Quỷ cho thời gian ba ngày, Kế Duyên tiêu phí một ngày thời gian thu thập xong động phủ sau, liền tại phòng khách này bên trong nâng lên chân trái.

Hắn đầu tiên là dùng Âm Thi ma hỏa đốt cháy lòng bàn chân, hắn chân trái gan bàn chân chỗ, lập tức liền xuất hiện một cái màu xanh lá cây chấm tròn, nhưng rất nhanh, cái này chấm tròn liền choáng nhiễm ra, hóa thành một đoàn khói mù màu xanh lá cây.

Kế Duyên tay phải Tố kiếm chỉ, lúc này từ đan điền bên trong gọi ra một thanh Thương Lan Kiếm.

Ở giữa tử sắc điện quang lấp lóe.

Kế Duyên mặt không thay đổi phất phất tay, Thương Lan Kiếm lướt xuống, lúc này đi tới lòng bàn chân vị trí.

Xoẹt

Một đạo thật nhỏ Tử Tiêu thần lôi đánh ra, Kế Duyên cả người trong nháy mắt cứng ngắc.

Mà hắn chân trái lòng bàn chân nhưng là lập tức bị đánh ra một cái máu thịt be bét lỗ máu.

Đừng nói cái gì ấn ký, lúc này cũng đã gần có thể nhìn thấy xương.

“Mẹ, cái này Tử Tiêu thần lôi quả nhiên là tất cả âm vật khắc tinh.”

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy ngoài, lập tức điều động quanh thân huyết khí, khiến cho tất cả đều không có vào chân trái lòng bàn chân, đem hết toàn lực khôi phục thương thế.

Cuối cùng hắn lại bóp nát một cái Khí Huyết Đan, đem hắn vẩy vào bên trên.

Thế là cái này chân trái gan bàn chân vết thương liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Hắn không có quản nhiều, điểm ấy đau đớn, kém xa trước đây Kinh Lôi Trạch luyện thể thời điểm đau đớn.

Chờ giải quyết hết cái này sau đó, hắn liền lập tức kéo xuống trên người Dịch Hình Phù, ngược lại đổi lại mặt khác một tấm.

Đến mức trên người hình dạng....... Nhưng là từ một người có mái tóc muối tiêu lão đầu hóa thành một cái đầu mọc ra hai sừng nam tử to con, khí tức trên thân cũng biến thành cực kỳ hung hãn.

Hắn nhìn chung quanh mắt, lúc này mới thân hóa một đạo huyết sắc độn quang, rời đi nơi đây.

Cùng lúc đó.

Lẫm Đông thành, góc đông bắc, một chỗ trong động phủ.

Ma Quỷ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc...... Chạy?

Còn có thể thật bị hắn chạy không được?

Vừa nghĩ đến đây, Ma Quỷ cũng là thân hóa độn quang bay ra, thẳng tắp hướng về Kế Duyên chỗ động phủ bay đi.

.......