Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (3)

Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (3)

“Muốn để cho cái này Mộng Điệp mau mau phá kén thành bướm, còn phải để cho hắn không có tổn thương, vậy thì phải một bên giữ gìn căn cơ của nó, một bên cho nó cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng.”

“Dựa theo Bách Trùng lão tiên sau khi chết tặng cho sách đến xem, cần phải trăm năm kỳ trùng thảo, ngàn năm phân bách tiên tiêu, đoạn tràng thủy cùng với điệp tử, trong đó cái này điệp tử ít nhất phải là tam giai hồ điệp loại yêu thú điệp tử.”

“Cũng còn tốt hiện nay là đi tới Cực Uyên Đại Lục  bằng không thì tại Thương Lạc đại lục, muốn trong lúc nhất thời tìm được nhiều như vậy tài liệu, cũng không dễ dàng.”

Lẫm Đông thành, vẫn là thành đông, một chỗ mới tinh động phủ bên trong.

Thay đổi bộ mặt Kế Duyên đang ngồi ở trước lò luyện đan, dùng mấy thứ dược liệu này bắt đầu luyện chế một loại tên là “Phá kén đan ” đan dược.

Đan dược phẩm giai cũng không cao, nhiều lắm là chỉ có thể coi là nhị giai.

Bởi vì vừa mới phá kén thành bướm Mộng Điệp, cũng bất quá nhị giai kỳ trùng thôi, muốn để cho hắn đột phá đến tam giai, còn phải tinh tế bồi dưỡng.

Cho nên a, vừa nghĩ tới cùng Bách Trùng lão tiên một khối tống táng cái kia tam giai Mộng Điệp, Kế Duyên cũng có chút đau lòng.

Như thế qua gần nửa tháng, Kế Duyên nhìn xem trong tay cái này bốn cái tản ra kỳ dị mùi thuốc phá kén đan, ngược lại lại từ Linh Thú Đại bên trong lấy ra một cái khác hộp ngọc.

Hắn tự tay đẩy ra linh thạch này chế thành hộp ngọc, chỉ thấy bên trong đang yên lặng nằm một cái lớn chừng ngón cái trùng kén.

Kế Duyên mở hộp ngọc ra một khắc này, cái này trùng kén tựa như vẫn hơi hơi cổ động rồi một lần, liền tựa như đồ vật gì sắp đi ra đồng dạng.

“Quả nhiên là nhanh.”

Kế Duyên đưa tay đem trong tay bốn cái hóa kén đan để vào trong hộp ngọc, khiến cho ở vào cái này trùng kén tứ giác, còn lại hắn lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra hơn mười viên điệp tử, khiến cho rơi vào cái này trùng kén chung quanh.

Chờ nở đưa tốt sau, Kế Duyên liền đem hộp ngọc này đắp lên, còn ở lại chỗ này hộp ngọc bên ngoài dán hai tấm nhị giai phong cấm phù, để phòng đợi chút nữa bên trong dược hiệu thoát đi.

Lên

Kế Duyên để cho hộp ngọc này từ trong tay phiêu khởi, lập tức trong tay chính là mãnh liệt tuôn ra từng cỗ màu băng lam pháp lực.

Pháp lực quấn chặt lấy hộp ngọc, đem bên trong đan dược cộng thêm điệp tử luyện hóa, tinh thuần dược lực, cộng thêm cái này điệp tử sinh mệnh lực bị vây ở trong hộp ngọc này, ngày đêm uẩn dưỡng lấy Mộng Điệp trùng kén.

Tin tưởng không bao lâu nữa, cái này Mộng Điệp liền có thể phá kén thành bướm .

Kế Duyên thấy không có vấn đề gì  liền đem hộp ngọc thu vào trong Linh Thú Đại.

Sau đó hắn lại đem động phủ này bên trong tất cả mọi thứ thu hồi, lúc này mới thân hóa độn quang rời đi, cuối cùng từ Lẫm Đông thành thành tây ra khỏi thành, thẳng đến càng xa ở phương Bắc mà đi.

“Tây Bắc Sa Ngục, Lạc Nhật phường.”

Đây cũng là Kế Duyên cùng Hình Sương ước định vị trí.

Lần nữa hóa làm Trường Canh lão đầu Kế Duyên thêm chút tiết lộ một tia khí tức, trong thức hải của hắn liền vang lên Hình Sương hơi có vẻ âm thanh kích động.

“....”

“Trường Canh huynh, bên này.”

Âm thanh hạ xuống, Kế Duyên liền đã cảm giác được vị này hàng xóm khí tức.

Lạc Nhật phường vốn liền không lớn, hơn nữa còn là tại cái này Tây Bắc Sa Ngục phía ngoài nhất, Kế Duyên thần thức đảo qua toàn bộ phường thị, nhìn thấy tu vi tối cao người, cũng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ thôi.

Đến mức giống như Mộc Tuyết Dao tóc vàng tội nhân...... Hắn là một cái đều không gặp đến.

Ở đây nhìn thấy tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều vẫn là tới này Tây Bắc Sa Ngục bên trong mạo hiểm, tìm kiếm cơ duyên.

Dù sao cái này Tây Bắc Sa Ngục bên trong, ngoại trừ có đầy trời bão cát bên ngoài, còn có các loại yêu thú, mặt khác cái này Hoàng Sa sát vách bên trong, kỳ thực cũng đều còn sinh trưởng lấy đủ loại đủ kiểu địa bảo.

Hoặc là có cái gì quặng mỏ trân quý.

Nếu là cơ duyên té xỉu đầy đủ, chỉ cần tìm được một loại trong đó, liền phát tài.

Hình Sương chỗ tiểu viện, cũng đã là cái này Lạc Nhật phường ranh giới, chờ Kế Duyên tới đến sau, liền tại viện này bên trong gặp được nàng, trừ cái đó ra, còn có hai vị khác Kết Đan tu sĩ.

Một người mặc áo đen áo ngắn tuổi trẻ nữ tu, còn có một cái nhưng là ôm ấp trường kiếm màu đỏ ngòm nam tử trung niên.

Lại thêm Kế Duyên cái này cũ rích thanh sam lão hủ.

Lẫn nhau chào đi qua, Kế Duyên cũng liền cùng đi theo đến trong phòng ngồi xuống.

Hình Sương cũng thừa cơ cùng Kế Duyên giới thiệu hai người bọn họ thân phận.

Nam tử tên là Lăng Tuyệt Tiêu, Kim Đan trung kỳ, thiện kiếm thuật, một tay 《 Thất Sát Kiếm Quyết 》 lực công kích cực kỳ kinh người.

Nữ tử tên là Tô Nguyên, đồng dạng là Kim Đan trung kỳ, kêu “Thiên thủ Độc Tiên ”  chuyên dùng độc.

Kế Duyên nghe xong tất nhiên là không nói gì gật đầu, trong lòng nhưng là khó tránh khỏi cảm thấy.

Ân...... Đích xác rất có Ma Đạo khí phách.

Lại bất luận xuất thủ, đơn thuần hai người này thân phận thủ đoạn, liền đã có mấy phần Ma Đạo khí tức .

Trừ cái đó ra, nhưng là còn có một cái tên là Triệu Nghiêu Kết Đan trung kỳ tu sĩ, am hiểu phòng ngự, cũng chính là hiện nay bị vây ở bí cảnh ải thứ hai cái kia tu sĩ.

“Hình đạo hữu đợi lâu như vậy, ta cho là thực sự là nhân vật lợi hại gì, hiện nay xem ra, chuyến này sợ lại là muốn một chuyến tay không .”

Đám người sau khi ngồi xuống, Lăng Tuyệt Tiêu không còn che giấu nói ra nội tâm mình ý nghĩ.

Nói xong cái này Tô Nguyên lại vẫn bổ sung một câu.

“Trường Canh đạo hữu chớ có suy nghĩ nhiều, Lăng huynh chính là miệng thẳng chút, cũng không ác ý.”

“Lăng huynh, nếu là còn không có tiến vào bí cảnh liền lòng sinh khoảng cách, cái này được không phương quên đi thôi.”

Hình Sương nhíu nhíu mày, trầm giọng nói.

Ôm ấp trường kiếm Lăng Tuyệt Tiêu thuận miệng nói: “Ngược lại không có ý tứ này, chỉ là vị này Trường Canh đạo hữu tu vi đích thật là thấp chút.”

“Hắn vốn là ta mời tới trận sư, có thể phá trận như vậy đủ rồi, Lăng huynh nếu là cần tu vi cao giai người, Kết Đan hậu kỳ ta cũng có thể mời đến, chỉ có điều đến lúc đó phân đến tay bảo vật còn có thể có bao nhiêu, Lăng huynh tự mình tính tính toán lại a.”

Hình Sương cười nhạo.

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là nhìn hai bên một chút.

Đồng thời cũng lập tức hiểu rồi vì cái gì chi đội ngũ này đã lâu như vậy, liền cửa thứ hai đều không trôi qua.

Huyễn trận khó chơi cố nhiên là một cái nguyên nhân, còn có chính là đội ngũ này....... Ngay cả một cái người nói chuyện đều không có.

Lăng Tuyệt Tiêu cùng cái này Tô Nguyên rõ ràng là cùng một bọn, còn lại còn bị kẹt ở trong ảo cảnh Triệu Nghiêu, cần phải cùng Hình Sương là cùng một bọn.

Hiện nay Triệu Nghiêu không có tỉnh, cũng đã thành bây giờ cục diện này.

Kế Duyên biết này lại nếu là chính mình lại không đứng ra, cũng có chút không hợp thích lắm .

Cho nên hắn đứng ra, mang theo châm chọc cười cười.

“Ngược lại hai cửa trước cũng là phá trận, nếu là cái này cửa thứ hai ta cũng không phá nổi, vậy dĩ nhiên không cần tiến hành tiếp  cái này có gì phải tranh biện?” "

“Là cái này lý.”

Lăng Tuyệt Tiêu gật gật đầu, “Nếu như thế, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?”

Kế Duyên nghe được hắn ý tứ trong lời nói này, đơn giản chính là hắn một cái Kết Đan trung kỳ chờ một cái Kết Đan sơ kỳ đợi lâu như vậy, để cho hắn hơi không kiên nhẫn .

Loại này duy cảnh giới bàn về tu sĩ, rất nhiều.

Kế Duyên cũng thành thói quen, “Nếu là không có việc gì, vậy bây giờ liền đi đi thôi.”

“Trường Canh huynh không nghỉ ngơi mấy ngày sao?”

Hình Sương vẫn là đứng tại Kế Duyên bên này, từ Lẫm Đông thành xa như vậy tới, nghỉ ngơi mấy ngày cũng bình thường.

“Không cần, quanh năm bôn ba quen thuộc.”

Kế Duyên cũng lười chờ lâu, tránh khỏi tâm phiền.

“Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi.”

Vẫn là Hình Sương dẫn đường, một nhóm 4 người thân hóa độn quang, thẳng đến cái này Tây Bắc Sa Ngục chỗ càng sâu.

Một đường hướng tây, cái này Lăng Tuyệt Tiêu không biết là vô tình hay là cố ý, toàn trình tốc độ nhanh nhất, bay ở phía trước nhất.

Kế Duyên cũng phát hiện, cái này Lăng Tuyệt Tiêu độn quang tốc độ đích thật là nhanh, không thẹn với Kết Đan trung kỳ chi danh.

Đơn thuần cái này độn quang tốc độ phi hành mà nói, Kế Duyên đích thật là không địch lại.

Kế tiếp chính là Hình Sương  thứ ba chính là cái này Tô Nguyên.

Kế Duyên phi hành hết tốc lực phía dưới, tốc độ cũng cùng cái này Tô Nguyên không kém nhiều.

Ngược lại để cái này Lăng Tuyệt Tiêu hơi kinh ngạc.

Hơn nữa Kế Duyên đan điền pháp lực thâm hậu, nói trắng ra là chính là bay liên tục đầy đủ, bọn hắn không nói ngừng, Kế Duyên cũng có thể một mực đi theo.

Đơn thuần điểm ấy, cũng làm cho cái này Lăng Tuyệt Tiêu cùng Tô Nguyên đối với hắn thái độ đổi cái nhìn không thiếu.

“Sách, đi ra ngoài bên ngoài, thật sự là toàn bộ nhờ thực lực giãy thể diện.'

Kế Duyên cảm thán ngoài, cũng tiện tay bày ra một cái Vân Thiên Tái tặng cho nhị giai ngăn cách trận pháp chặn bão cát.

“Nơi đây khoảng cách bí cảnh ước chừng chỉ có ba ngày lộ trình  Trường Canh đạo hữu nếu là kiên trì được, chúng ta liền một hơi bay qua như thế nào?”

Lăng Tuyệt Tiêu dò hỏi: “Mới vừa vào bí cảnh thời điểm, vẫn còn an toàn, chúng ta có thể chờ đến nơi đó, sẽ chậm chậm khôi phục.”

Kế Duyên cảm giác một chút bên trong đan điền pháp lực, cộng thêm túi trữ vật bên trong luận bình chứa Thiên Niên Linh Nhũ  cộng thêm Linh Thú Đại bên trong đã phá kén thành bướm kỳ trùng Mộng Điệp.

“Tốt, ta đều đi.”

Dưới đường đi tới, Kế Duyên tận là một bộ dễ nói chuyện người hiền lành hình tượng.

Tóm lại mặc kệ bọn hắn nói cái gì, Kế Duyên cũng là tốt.

“Vậy thì bây giờ xuất phát.”.