Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (4)

Chương 354: Không sở trường sát phạt Kế lão ma (4)

Kế Duyên thu trận pháp, lần nữa đuổi kịp, chỗ đi ba ngày thời gian, một nhóm 4 người liền đã đến một chỗ nhìn bình thường không có gì lạ sa mạc.

Bọn hắn đầu tiên là vòng quanh chung quanh đã kiểm tra một vòng, xác định không có cái khác tu sĩ  cuối cùng lúc này mới rơi xuống một cao lớn cồn cát phía trước.

Kế Duyên lần thứ nhất kinh nghiệm loại chuyện này, tự nhiên khó tránh khỏi thả ra thần thức, tinh tế cảm giác.

Phía trước nhất Hình Sương từ trong túi trữ vật lấy ra một hắc sắc ấn tín, chậm rãi đi tới nơi này cồn cát trước.

Chỉ thấy đem ấn tín tại cái này cồn cát bên trên nhẹ nhàng đắp một cái, toàn bộ cồn cát liền nổi lên một đạo gợn sóng.

Tùy theo một cỗ huyền diệu ba động liền tản mát ra.

“Chỉ có thể kéo dài ba hơi thời gian, đi!”

Hình Sương truyền âm vừa vang lên, ba người bọn họ liền đã trốn vào gợn sóng.

Kế Duyên nguyên nhân ý chậm mấy phần, rơi vào đám người sau lưng.

Bằng không thì lấy hắn thể tu thực lực, cự ly ngắn xuyên thẳng qua....... Tại chỗ mấy người đều nhanh bất quá hắn.

Cuối cùng chờ hắn xuyên qua cái này gợn sóng sau đó, liền phát hiện mình...... Hình như không nhúc nhích, trước mắt vẫn là cái này Hoàng Sa mà.

Hình Sương 3 người đang đứng tại trước người hắn, Tô Nguyên nhưng là đã ngồi ở một mảnh lá cây bên trên, ngồi xuống khôi phục linh khí.

“Mộc thuộc tính linh căn, nhìn cái này linh khí hấp thu tốc độ, ít nhất là địa linh căn .'

Kế Duyên thu hồi ánh mắt, cũng là tại chỗ ngồi xuống, quanh người xuất hiện một vòng trung phẩm linh thạch, bắt đầu chậm chạp hấp thu bên trong linh khí.

“Nơi đây hướng phía trước ba mươi trượng, chính là bí cảnh này tầng thứ nhất huyễn cảnh  dựa theo Trường Canh huynh thuyết pháp, chỉ cần một đường đi tây bắc mà đi cũng không có cái gì vấn đề.”

Hình Sương một bên khôi phục linh khí, một bên giải thích nói: “Trường Canh huynh lần đầu tiên tới, cho nên đến lúc đó ngươi mặc qua cái này đạo thứ nhất trận pháp sau, còn có thể nhận lấy một lần ban thưởng.”

“Đến mức kế tiếp tầng thứ hai này huyễn cảnh....... Liền phải nhìn Trường Canh huynh .”

“Đến lúc đó chờ ngươi cầm tới phần thưởng này sau đó, lại hướng phía trước, liền có thể nhìn thấy Triệu Nghiêu, nhớ lấy không thể tới gần hắn, chỗ hắn ở, cần phải chính là tầng thứ hai này ảo cảnh vị trí, một khi tới gần, ngươi hơn phân nửa liền sẽ rơi vào trong đó.”

Hình Sương trầm ngâm tiếp tục nói: “Đề nghị của ta chính là chờ một chút chúng ta, đều thông qua tầng thứ nhất này huyễn cảnh sau đó, sẽ cùng nhau hành động, đến lúc đó Trường Canh huynh nếu thật có cái gì có thể khám phá ảo cảnh thủ đoạn, thi triển ra cũng dễ dàng một chút.”

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm, tất nhiên là chuẩn bị chờ thông qua tầng thứ nhất này huyễn cảnh sau, lại tính toán sau .

Tốt

Thế là một nhóm 4 người tại cái này khôi phục thời gian một ngày, mắt thấy tự thân trạng thái đều khôi phục lại đỉnh phong  Hình Sương mới đề nghị xuất phát.

“Trường Canh huynh, chờ ngươi thông qua cửa thứ nhất này huyễn cảnh sau, nhớ kỹ cầm lấy cách mình gần nhất bảo vật, chớ ham hố, cái gì gần liền lấy cái gì, ham hố lời nói thì sẽ cùng Lăng Tuyệt Tiêu một dạng, cái gì đều không cầm tới.”

Kế Duyên đang chuẩn bị khởi hành lúc, trong thức hải liền lần nữa vang lên Hình Sương căn dặn.

Tốt

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy Hình Sương hướng phía trước bước ra một bước, thân hình hư không tiêu thất.

Đến mức Lăng Tuyệt Tiêu cùng Tô Nguyên hai người, nhưng là sớm tại Hình Sương đề nghị nói ra phát một khắc này, liền đã khởi hành đi .

Kế Duyên vẫn như cũ rơi vào cuối cùng, chờ tin chắc phía trước đều không vấn đề gì, hắn mới hướng phía trước bước ra mấy bước.

Ân

Dựa theo Kế Duyên cảm giác, hắn rõ ràng biết mình đã tiến nhập tầng thứ nhất huyễn cảnh, nhìn thấy trước mắt cũng đều là huyễn tượng  nhưng lại cái gì đều không phát giác được.

Nhìn thấy trước mắt, vẫn là một mảnh Hoàng Sa mà, đầy trời bão cát bay múa.

Nếu nói vẻn vẹn có có thể biết chính mình bước vào ảo cảnh tiêu chí, chính là bên cạnh mấy người kia không thấy.

Mặc dù cũng là thân ở cùng một mảnh huyễn cảnh, thế nhưng là không nhìn thấy riêng phần mình thân hình.

“Có chút ý tứ.”

Kế Duyên không gấp vận dụng Mộng Điệp, mà là đi trước thả ra tất cả thần thức.

Lấy hắn Kết Đan đỉnh phong thần thức, toàn bộ phát tán ra, nhưng lại cái gì đều không phát hiện được.

Thần thức bao phủ bên trong, đều là Hoàng Sa.

Chợt Kế Duyên liền muốn thử nghiệm phá trận, này liền càng đơn giản hơn.

Hắn đầu tiên là một tay gọi ra một thanh Thương Lan Kiếm, khiến cho lơ lửng ở sau lưng mình, lập tức lúc này mới tâm niệm gọi ra Phá Vọng Thần Đồng .

Khi tím mắt chèn phá mi tâm một khắc này, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh đột nhiên đại biến.

U ám bao phủ khắp nơi.

Mà tại Kế Duyên u tối tầm mắt bên trong, dần dần xuất hiện ba đạo mịt mù huyết sắc nhân ảnh.

Bọn hắn treo lên bão cát, tất cả đều hướng về Kế Duyên bên tay phải đi đến.

....... Cho nên, phương hướng này kỳ thực mới là Tây Bắc?

Tại Kế Duyên tầm mắt bên trong, cái này rõ ràng là chính đông.

“Xem ra tiến vào một khắc này, ta liền triệt để sa đọa huyễn cảnh  cũng khó trách lúc đó Hình Sương tại cái này bị vây 3 năm.'

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng ngoài, rất nhanh lại phát hiện một vấn đề khác.

Đó chính là hắn nguyên lai tưởng rằng nơi đây thật sự có trận pháp, nhưng đã có trận pháp, như vậy tại cái này Phá Vọng Thần Đồng trong tầm mắt, nên có thể nhìn đến một đạo màn ánh sáng màu trắng, màn sáng bên trong còn có thể nhìn thấy ánh sáng màu đỏ lưu chuyển.

Hồng mang chính là cái này trận pháp chỗ sơ hở.

'Nguyên Anh tu sĩ bày ra huyễn trận cần phải chính là tứ giai huyễn trận, mà ta hiện nay đã là Kết Đan kỳ tu vi, trận pháp chỉ so với ta cao nhất giai...... Liền Đọa Tiên Câu bên trong trận pháp ta đều có thể nhìn ra manh mối, nhưng vì sao trước mắt ở đây nhìn không ra? Cái này không nên a.'

Ngoại trừ điểm ấy, vẫn để cho Kế Duyên cảm thấy kinh ngạc chính là Hình Sương bóng người của bọn hắn  có chút mịt mù huyết ảnh, nhìn xem liền tựa như cùng chính mình không tại cùng một cái không gian tựa như...... Có chút cổ quái.

Kế Duyên vẫn đi lên đụng một cái bọn hắn, kết quả lại phát hiện đụng vào không đến.

'Như vậy xem ra, nơi đây sợ không phải Hình Sương nói tới như vậy, là cái gì Nguyên Anh tu sĩ động phủ .'

Tất nhiên trước mắt ở đây nhìn không rõ ràng, Kế Duyên liền chuẩn bị hướng về chỗ sâu đi xem một chút.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền từ trong Linh Thú Đại thả ra Mộng Điệp.

Hắc bạch đường vân hồ điệp vỗ cánh, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên đầu vai.

Cũng chính là Mộng Điệp rơi vào bả vai một khắc này, Kế Duyên cảm giác chính mình não hải trong nháy mắt một mảnh thanh minh.

Nguyên bản chỉ có thể nhìn thấy mông lung huyết ảnh Hình Sương bọn hắn, lúc này cũng tại Kế Duyên trong tầm mắt hiện ra chân dung.

Hình Sương một tay bấm niệm pháp quyết, đang thúc giục trước người một mặt màu tím phù lục, hắn tản mát ra tia sáng, đang giúp nàng phân rõ phương hướng.

Lăng Tuyệt Tiêu cùng trong tay Tô Nguyên nhưng là riêng phần mình nắm một cái không biết tên hột, dường như cũng có thể giúp bọn hắnbảo trì thanh minh.

“Nếu không thì đoạt lấy?"

ý nghĩ chỉ là vừa xuất hiện tại Kế Duyên não hải bên trong, liền bị hắn văng ra ngoài.

Đây là đồng bọn, không phải địch nhân.

Bất quá chỉ từ điểm ấy Kế Duyên cũng đã nhìn ra, không phải Phá Vọng Thần Đồng khám phá không được trận pháp, mà là mình bị cái này mê chướng phủ mắt.

Bởi vì hiện nay lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, liền có thể nhìn thấy tầng kia màn ánh sáng trắng .

“Hẳn chính là mê trận cộng thêm một loại nào đó mê chướng, song trọng mê huyễn, cho nên mới có thể gây nên người lâm vào huyễn cảnh, nhưng liền xem như như thế sâu huyễn cảnh, Hình Sương cũng có thể khám phá, hơn nữa từ bên trong tìm được cái này huyễn trận căn nguyên, cũng coi như là có chút bản lãnh.”

Kế Duyên tâm niệm đi qua, cũng không lại trì hoãn, lúc này thân hóa độn quang, thẳng tắp hướng về phương hướng tây bắc lao đi.

Trước sau bất quá hô hấp thời gian, hắn liền từ phương hướng này khám phá trận pháp, chui ra.

Cũng làm như hắn rời đi trận pháp một khắc này, trước mắt hắn trong tầm mắt liền xuất hiện từng cái lơ lửng bảo châu.

Mà tại cái này bảo châu bên trong, nhưng là tồn phóng từng loại đồ vật.

Nói ví dụ cách Kế Duyên gần nhất 3 cái bảo châu, một cái bên trong là gần trăm hạt hạt cát, một cái là một cái vảy màu đỏ, vẫn một cái nhưng là một cái màu vàng đất thật giống như to bằng trứng chim cút nhỏ cục đá.

Chỗ càng cao hơn bảo châu bên trong, tản ra lục sắc quang mang lá xanh, linh khí bức người linh dịch, tựa như thiếu sót nắp bình lưu ly bình, một nửa cành liễu......

Kế Duyên không còn dám nhìn, mà là tay mắt lanh lẹ đem cái kia chứa hạt cát bảo châu vừa nắm chặt.

Thế nhưng ngay tại hắn giơ tay một khắc này, chỗ cao bảo châu liền đã bắt đầu biến mất.

Nhưng cũng may, liền tại đây bảo châu biến mất trước trong nháy mắt, Kế Duyên cầm cái này bảo châu.

Nói đúng ra là cầm bên trong Nghiêu thổ sa .

Bởi vì trên trời bảo châu biến mất trong nháy mắt đó, Kế Duyên trong tay bảo châu cũng đã biến mất.

Chỉ có cái này Nghiêu thổ sa bị hắn cầm ở trong tay.

Hô

Kế Duyên thở phào một hơi.

Bất kể như thế nào, có thu hoạch liền tốt.

Tuy nói chỉ có một tiền Nghiêu thổ sa  nhưng dù sao cũng so không có thật không là?

Kế Duyên nhìn mấy lần, xác định không sai sau, liền đem hắn thu vào trong hộp ngọc sắp xếp gọn, lại cho vào trong túi trữ vật.

Chờ đoạt được bảo vật, hắn mới có thể đánh giá bốn phía.

Mà cái này hấp dẫn hắn nhất ánh mắt, chính là tại hắn ngay phía trước, ước chừng xa ba trượng vị trí, ngồi xếp bằng tại đất cát bên trên bóng người kia .

Nam tử trung niên, hơi có vẻ mập mạp, mặc màu xám trắng pháp bào.

Hai mắt nhắm nghiền hắn, mặt mũi giãn ra, khóe miệng vãnh lên dường như vẫn mang theo ý cười.

Đều là một bộ đang tại trong ảo cảnh trầm luân bộ dáng.

“Hắn cần phải chính là Hình Sương trong miệng Triệu Nghiêu .'

Kế Duyên nhìn mình cùng hắn khoảng cách, chợt lại cảm giác một chút vẫn tại chính mình đầu vai Mộng Điệp.

“Cái này Mộng Điệp vẫn chỉ là nhị giai, có thể vượt qua tầng thứ hai này huyễn cảnh sao?'

Kế Duyên không biết, nhưng trước mắt có cơ hội này, vừa vặn thử một lần.

Đi

Hắn tâm niệm điều khiển Mộng Điệp bay lên, cái này chỉ có điều lớn chừng bàn tay hồ điệp liền hướng phía trước bay đi.

Bất quá hai cái thời gian hô hấp, cái này Mộng Điệp liền rơi xuống Triệu Nghiêu đầu vai.

Cũng chính là ở trong nháy mắt này.

Kế Duyên phát hiện nguyên bản hai mắt nhắm nghiền Triệu Nghiêu, mí mắt run lên.

“Triệu Nghiêu ở đâu?!"

Kế Duyên khẽ quát một tiếng.

Ân

Tựa như chợp mắt Triệu Nghiêu nghe được thân ảnh này, đột nhiên mở hai mắt ra.

Cũng chính là tại hắn mở mắt trong nháy mắt đó, Kế Duyên phép lực hóa thành dây thừng dài vung ra, trói lại thân thể của hắn, bỗng nhiên hướng phía trước kéo một cái.

Triệu Nghiêu một cái xoay người, chính là vững vững vàng vàng rơi xuống bên cạnh Kế Duyên.

Nguyên bản tại hắn đầu vai Mộng Điệp nhưng là bất động thanh sắc chui vào Kế Duyên ống tay áo ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Tỉnh táo lại Triệu Nghiêu sao lại không biết xảy ra chuyện gì, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc đồng thời, giẫy giụa đứng dậy.

“Ta là Lẫm Đông thành Triệu Nghiêu, cảm ơn vị đạo hữu này cứu.”

Hắn hướng Kế Duyên thật sâu chắp tay, thi cái lễ.

Đồng thời cũng mở ra tay phải.

Chỉ thấy tại hắn mở lòng bàn tay ra một khắc này, một cục đá hóa thành bột phấn phiêu tán.

“Triệu huynh không cần phải khách khí, ta là cùng Hình cô nương một đường tới.”

“Cái gì, ngươi là Hình Sương kêu tới cứu binh?!”

Triệu Nghiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt khó nén kinh hỉ..