Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (1)

Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (1)

Nghe được cái này “Cứu binh” Hai chữ, Kế Duyên không biết nhớ tới chuyện gì, khóe miệng nhịn không được xuất hiện vẻ tươi cười.

“Tại hạ chỉ là đối với trận pháp hơi có một tia hiểu rõ mà thôi, như thế nào có thể xưng tụng cứu binh hai chữ? Triệu huynh quá khen rồi.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, còn vuốt vuốt râu trên càm, đều là một bộ lão đạo bộ dáng.

“Bất kể như thế nào, ta lão Triệu cái mạng này chính là đạo hữu cứu, không biết đạo hữu họ gì?”

Triệu Nghiêu lắc đầu, một bộ cứng đầu bộ dáng.

“Không dám, tại hạ gọi là Trường Canh.”

“Trường Canh? Tên ngược lại là tốt, sau này ta liền gọi ngươi huynh trưởng, ngươi hô ta lão Triệu là được.”

Kế Duyên nghe xong xưng hô này, nhịn không được khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Triệu Nghiêu lại là thoáng như chưa tỉnh, hắn quay đầu nhìn về phía chính mình không biết ngồi mấy năm vị trí, ánh mắt lộ ra khó che giấu nghĩ lại mà sợ.

“Như thế huyễn cảnh, hơi bị quá mức đáng sợ, nếu không phải huynh trưởng đến đây cứu, ta lão Triệu chỉ sợ cũng phải tọa hóa ở đây.”

Ân

Tọa hóa?

Kế Duyên dường như bắt được cái gì, chợt lập tức thả ra thần thức, hướng về phía trước vùng sa mạc này bao phủ mà đi.

Thật muốn như Triệu Nghiêu nói tới như vậy, như vậy cái này phía trước trong sa mạc, cần phải có nhiều tu sĩ thi cốt cùng với túi trữ vật mới đúng.

Nhưng vì sao một cái cũng không thấy đến?

Kế Duyên ngờ tới cần phải vẫn là trận pháp này che đậy.

Chỉ có tiến vào trận pháp này sau đó, mới có thể nhìn thấy.

Hoặc là nói...... Bị lúc trước xông vào Hình Sương mấy người bọn hắn nhặt?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

“A, lão Triệu?!”

Sau lưng truyền đến một đạo giọng nói quen thuộc, ngay sau đó chính là kêu một hồi bướng chân hổn loạn.

Rõ ràng, Hình Sương ba người bọn họ cuối cùng xuyên qua tầng thứ nhất huyễn cảnh, đã tới nơi đây.

“Hình Sương!”

Triệu Nghiêu vội vàng tiến ra đón, ngược lại cũng không quên cùng hai người khác chào hỏi.

“Lăng đạo hữu, Tô đạo hữu.”

Xa gần thân sơ, vừa nghe là biết.

Hình Sương tất nhiên là kích động tại được cứu Triệu Nghiêu.

Lăng Tuyệt Tiêu cùng Tô Nguyên nhưng là một mặt thận trọng đánh giá Kế Duyên, quả thật, trước mắt cái này Kết Đan sơ kỳ lão đầu...... Có chút vượt quá hai người bọn họ dự liệu.

Có thể nhanh như vậy xuyên qua tầng thứ nhất trận pháp không nói, còn có thể đem Triệu Nghiêu cứu ra......

Lăng Tuyệt Tiêu tiến lên một bước, rất là trịnh trọng việc hướng về Kế Duyên chắp tay thi cái lễ.

“Lúc trước đối với Trường Canh đạo hữu có nhiều hiểu lầm, xin thứ tội.”

“Trường Canh đạo hữu thứ lỗi.”

Tô Nguyên đi theo thi lễ một cái.

Kế Duyên chưa mở miệng, Triệu Nghiêu liền vượt lên trước một bước đứng ở Kế Duyên trước người, hướng về Lăng Tuyệt Tiêu nhíu nhíu mày.

“Lăng đạo hữu chắc hẳn lại là lấy cảnh giới xem người đi, hiện nay nhìn thấy huynh trưởng thực lực phi phàm, liền muốn hòa hoãn quan hệ?”

Triệu Nghiêu nói lạnh rên một tiếng.

“Phải thì như thế nào, không phải là lại như thế nào?”

Lăng Tuyệt Tiêu đứng dậy, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, “Kẻ yếu liền nên có người yếu giác ngộ, tôn trọng cũng là lưu cho cường giả, rõ ràng, Trường Canh đạo hữu chính là dạng này cường giả.”

“Hai vị đạo hữu khách khí.”

Kế Duyên vẫn là bộ dạng này lãnh đạm bộ dáng.

Đến nỗi Lăng Tuyệt Tiêu nói lời nói này, có thể có mấy phần đạo lý a, nhưng Kế Duyên lại là biết, hắn bây giờ sở dĩ nhận túng, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Hắn đơn giản chính là nhìn mình có thể cứu ra Triệu Nghiêu, nghĩ đến hơn phân nửa là có thực lực có thể xuyên qua tầng thứ hai này ảo cảnh.

Hắn lo lắng lại không hòa hoãn quan hệ, chính mình không giúp đỡ hắn xuyên qua cái này huyễn cảnh...... Vậy liền được không bù mất.

Dù sao chỉ cần xuyên qua tầng này huyễn cảnh, liền có thể nhận được một lần bảo vật.

Cơ hội tốt như vậy, cũng không thể lãng phí.

Bởi vì coi như tiếp xuống cửa ải một quan đều gây khó dễ, chỉ cần có thể cầm tới phía trước hai thứ bảo vật này, cũng coi như là không uổng đi.

Nhất là cái này Lăng Tuyệt Tiêu, Kế Duyên thế nhưng là nghe Hình Sương nói.

Hắn liền ải thứ nhất bảo vật đều không nắm bắt tới tay.

“Được rồi, nói ra là được.”

Hình Sương thấy thế vội vàng tiến lên dàn xếp, “Con đường sau đó đường còn không biết có bao nhiêu khó khăn, chư vị còn cần phải lẫn nhau hỗ trợ mới đúng.”

“Đúng là như thế.”

Lăng Tuyệt Tiêu khẽ gật đầu.

Kế Duyên cười cười, “Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hay là trước mau chóng xuyên qua tầng thứ hai này huyễn cảnh mới là.”

Có lúc trước cứu Triệu Nghiêu kinh nghiệm, Kế Duyên liền đã biết, cái này huyễn cảnh đối với Mộng Điệp vô hiệu.

Nếu như thế, vậy thì không có gì tốt chờ.

“Tốt, vậy chúng ta là trước chờ Trường Canh đạo hữu phá vỡ trận pháp này lại đến, vẫn là cùng một chỗ?”

Lăng Tuyệt Tiêu trong khi nói chuyện, ánh mắt rơi xuống trên thân Kế Duyên, hiển thị rõ ôn hoà.

“Cùng một chỗ a, ta mới vừa ở ải thứ nhất thời điểm thử qua, trận pháp này cùng bí cảnh hẳn chính là liên hợp ở chung với nhau, trừ phi nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực, bằng không căn bản không có cách nào phá vỡ.”

Ngược lại tại chỗ chỉ có Kế Duyên một người am hiểu trận pháp, cho nên cái này lời vớ vẫn tự nhiên là há mồm liền ra, căn bản vốn không lo lắng người khác xem thấu.

“Nhưng ta có có thể chống đỡ được ảo cảnh thủ đoạn, chư vị cứ yên tâm đi, ta tự sẽ giúp đỡ bọn ngươi trải qua này huyễn cảnh.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Lăng Tuyệt Tiêu nghe nói như thế, bao nhiêu yên lòng.

Có thể lập tức trong đầu của hắn liền vang lên Tô Nguyên truyền âm, “Lăng huynh, cái này Trường Canh thật tin được không?”

Lăng Tuyệt Tiêu bất động thanh sắc trả lời nói: “từ cái này lúc đến đường đến nhìn, hắn hẳn chính là loại kia người hiền lành tính tình, cho nên điểm ấy tất nhiên là không cần lo nghĩ.”

“Hơn nữa chúng ta có Bồ Đề hột, đến lúc đó coi như hắn không giúp đỡ chúng ta một cái, chúng ta cũng không đến nỗi cùng Triệu Nghiêu vây ở chỗ này, cùng lắm thì chính chúng ta trở về đi chính là.”

Tốt

Nghe Lăng Tuyệt Tiêu an bài, Tô Nguyên bất động thanh sắc lên tiếng.

“Chư vị, xin mời.”

Kế Duyên lúc nói ra lời này, Hình Sương 3 người đều động.

Chỉ có cái này mới vừa từ trong ảo cảnh tỉnh lại Triệu Nghiêu, hình như có chút nghĩ lại mà sợ.

Nhưng thấy lấy Hình Sương 3 người đi về phía trước mấy bước, cuối cùng tại trong ảo cảnh này trầm luân sau khi ngồi xuống, hắn liền cắn răng một cái.

“Huynh trưởng, Ta...... Ta...... Lão Triệu sẽ chờ ở đây các ngươi a.”

“Ta không ổn!”

A

Kế Duyên nghe lời này, nhiều ít có thêm vài phần kinh ngạc.

Hắn thoạt đầu nghe Triệu Nghiêu ngôn ngữ, còn tưởng rằng hắn thực sự là cái gì lỗ mãng tính tình.

Nhưng bây giờ đến xem...... Rất là cẩn thận đi.

Hình Sương 3 người dám thẳng tiến không lùi, là bởi vì trong tay bọn họ có có thể chống cự cái này ảo cảnh thủ đoạn.

Đến lúc đó coi như khám phá không được, cũng có thể có toàn thân trở lui chắc chắn.

Nhưng mà Triệu Nghiêu lại khác biệt.

Hắn không có, nhưng cùng lúc lại không dám đem cái mạng nhỏ của mình thật ký thác vào Kế Duyên trong tay.

Cho nên mới lựa chọn không tiếp tục.

“Hắc, hắc hắc, huynh trưởng ân cứu mạng, ngày khác tất có hậu báo, chỉ là bí cảnh, ta lão Triệu thật sự không dám đi.”

Triệu Nghiêu nói lời này thời điểm, trong ánh mắt mang theo một tia rõ ràng áy náy.

“Không sao, cái kia Triệu huynh tuỳ tiện chính là.”

Kế Duyên cũng không cưỡng cầu, Triệu Nghiêu tất nhiên không tin mình, vậy liền không tin chính là, đi ra ngoài bên ngoài, chẳng lẽ còn muốn tất cả mọi người đều tin tưởng mình phải không.

Hắn nói xong cũng liền bước nhanh đi vào phía trước trận pháp.

Có thể chợt, Triệu Nghiêu liền thấy được để hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Hình Sương 3 người tại bước vào cái này huyễn trận sau, liền hai mắt nhắm nghiền tại chỗ ngồi xuống, đều là một bộ lâm vào ảo cảnh bộ dáng.

Nhưng trước mắt này Trường Canh đâu?

Vậy mà liền như thế phảng phất giống như không có gì như vậy, bước nhanh xuyên qua huyễn trận, cuối cùng tiêu thất tại đầy trời trong cát vàng.

Cái này huyễn trận, thậm chí ngay cả cước bộ của hắn đều không ngăn lại?

Triệu Nghiêu thấy thế, đều xuống ý thức vẫy vẫy tay, hắn dường như muốn kêu dưới mắt trước “Huynh trưởng” nói mình hối hận.

Chỉ là mắt thấy tay cũng đã nâng lên, hắn cũng không thể hô lên câu nói này.

Tu tiên tu tiên, có đôi khi chính là như thế.

Nhất niệm sinh, nhất niệm chết.

Cơ duyên cũng trong một ý nghĩ.

“......”

“Mộng Điệp vẫn là mạnh, xem ngày sau sau phải tốn chút tâm tư tại cái này kỳ trùng bên trên, nghĩ biện pháp đem nó mau chóng tăng lên tới tam giai, hiện nay vẫn chỉ là khả năng giúp đỡ chính mình chống cự huyễn cảnh, liền như thế mạnh mẽ.”

“Đợi đến tam giai, liền có thể tạo huyễn cảnh, chủ động đối địch, đến lúc đó đối với thực lực trợ giúp mới xem như mạnh mẽ!”

Kế Duyên nhìn xem quanh người chỗ chết đi đầy trời cát vàng, vừa ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy trước người ước chừng sáu bảy mươi mét vị trí, cát vàng im bặt mà dừng, ngược lại xuất hiện một mảnh cát đá sa mạc bãi.

“Phía trước chính là cái này huyễn trận cửa ra vào?”

“Đây chẳng phải là nói, chỉ cần thông qua được nơi nào, liền có thể cầm lấy kiện thứ hai bảo vật?”.