Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (2)

Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (2)

Trong lòng Kế Duyên giữ vững tinh thần.

Chờ hắn đi tới nơi này cát vàng mà biên giới, chỉ cần lại hướng phía trước một bước liền có thể đến cái này sa mạc bãi thời điểm, hắn thần thức quét về phía nơi xa, rất nhanh liền phát hiện một tia dị thường.

Phía trước sa mạc bãi bên trên, giống như đích thật là không còn trận pháp, nhưng lại nhiều một chút những vật khác.

Kế Duyên từ hòn đá kia ở giữa trong khe hở bên cạnh dường như cảm nhận được một chút ngọa nguậy âm khí, nhưng chờ hắn tinh tế cảm giác thời điểm, lại phát hiện cái gì đều không thể phát giác.

“Cái này......”

Có quỷ!

Xem ra phía trước chính là ải thứ ba, dựa theo lúc trước một quan kinh nghiệm, cái này cửa ải cùng cửa ải ở giữa, đều có có thể khiến người ta nghỉ ngơi chỗ.

Cho nên chỉ cần không tùy tiện xâm nhập, vậy thì cần phải không có việc gì.

Kế Duyên đang cân nhắc, tay phải kiếm chỉ đưa ra, Thương Lan, sét đánh, Huyết Sát Tam kiếm xuất hiện tại sau lưng.

Lam, Tử, Hồng Tam Sắc phi kiếm.

Ở giữa lại có từng đạo tím lôi quấn quanh.

Chờ làm tốt sau những bố trí này, Kế Duyên lúc này mới yên tâm bước vào.

Cũng liền tại hắn rời đi cát vàng mà giờ khắc này, trước mắt hắn trong tầm mắt bên cạnh lúc này xuất hiện một cái bảo châu.

Đồ vật cùng phía trước không kém nhiều, nhưng Kế Duyên quét mắt, liền biết đồ vật trình tự bị làm rối loạn.

Ngược lại xuất hiện ở trước mắt những vật này, cũng đều so với trước kia đoán gặp, phẩm chất phải tốt hơn nhiều.

“Một khối đen như mực tảng đá, một nửa gỗ mục cộng thêm một viên tản ra cổ quái khí tức đan dược.”

Cái này 3 cái bảo châu chính là cách Kế Duyên gần nhất.

Cũng làm như Kế Duyên xem xong cái này 3 cái bảo châu, màn trời chỗ cao những cái kia bảo châu liền đã từng cái một bắt đầu tiêu tán.

Hắn tay mắt lanh lẹ, lúc này đưa tay hướng về cái này 3 cái bảo châu phía trên một cái bảo châu chộp tới.

Chợt cái này bảo châu giống như là có linh, lập tức đi lên khoảng không phiêu một chút, Kế Duyên vồ hụt.

Muốn tránh?!

Kế Duyên tay phải hướng về trở về một trảo, lúc này đem cái kia lơ lửng dựng lên bảo châu cầm ở trong tay.

Bảo châu rơi xuống trong tay.

Còn lại bảo châu chính là chớp mắt tiêu tan.

Thân hình lơ lửng dựng lên Kế Duyên chậm rãi rơi xuống đất, tay phải hắn mở ra, bảo châu cũng đi theo tiêu tan, ngược lại xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn, chính là một giọt linh khí bức người linh nhũ.

“Đây là......”

Kế Duyên cảm giác giọt này linh nhũ bên trong truyền đến nhiếp nhân tâm phách kinh khủng linh khí, ngược lại lại từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một cái khác bình ngọc.

Hắn đẩy ra nắp bình, cảm giác hai người ở giữa khác biệt.

Lập tức hiểu rồi chính mình vừa mới lấy được giọt này linh nhũ đến cùng là cái gì.

Giọt này linh nhũ ẩn chứa linh khí, xa muốn so 【 Linh mạch 】 sản xuất Thiên Niên Linh Nhũ tới nhiều.

Cái kia đây là cái gì?

Tự nhiên là thích hợp Nguyên Anh tu sĩ sử dụng khôi phục linh khí...... Vạn năm linh nhũ!

“Động phủ này chủ nhân ngược lại là đại khí, như thế vạn năm linh nhũ vậy mà đều lấy ra làm cái này ải thứ hai ban thưởng, chính là đáng tiếc, chỉ có một giọt......”

Kế Duyên cũng không có quên, cái này 【 Linh mạch 】 thăng cấp 4 trong điều kiện bên cạnh, liền có vạn năm linh nhũ thứ này.

Chỉ tiếc muốn năm giọt, hiện nay ở đây chỉ có một giọt, bằng không thì liền có thể trực tiếp giải quyết một cái thăng cấp điều kiện.

Đang cân nhắc, Kế Duyên liền lại độ lấy ra một cái mới tinh bình ngọc đem giọt này vạn năm linh nhũ cất kỹ.

Chợt lúc này mới quay đầu nhìn về phía trước mắt mảnh này kéo dài không biết bao xa sa mạc bãi.

Gió êm sóng lặng.

Không có một chút xíu bão cát, xanh thẳm dưới bầu trời, liệt nhật thiêu nướng hết thảy.

Kế Duyên thần thức hướng phía trước đánh tới, hắn có thể rất rõ ràng cảm thấy, cái này sát vách phía dưới âm khí trải rộng.

Tất nhiên nhìn không ra, vậy thì kêu đi ra nhìn kỹ một chút.

Kế Duyên tay phải kiếm chỉ hơi hơi xoay tròn, lại hướng phía trước vung lên, một thanh pháp lực trường tiễn ngưng kết, phá không mà đi.

Sưu

Pháp lực trường tiễn từ cái này sa mạc bãi trên không lướt qua, trong chốc lát, trong đống loạn thạch này chính là bay ra từng đoàn từng đoàn âm khí.

Âm khí hội tụ diễn hóa, hóa thành từng đầu tựa như mãnh hổ tầm thường Âm Thú.

Bọn chúng từng cái bay nhào mà đi, hướng về cái kia pháp lực trường tiễn táp tới.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều Âm Thú xuất hiện, pháp lực trường tiễn cũng rất nhanh bị thôn phệ.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn một màn này.

“Tất cả đều là nhị giai Âm Thú, nhưng cảm giác không chỉ như thế......”

Kế Duyên thần thức phạm vi bao phủ bên trong, tại cái kia tại chỗ rất xa đỉnh núi bên trên, có mấy đám nồng đậm âm khí phun trào.

Đây tuyệt đối là chưa từng hiện thân tam giai Âm Thú.

...... Có chút khó chơi, xem ra vẫn là phải đem Hình Sương mấy người bọn hắn mang tới, đến lúc đó cùng bọn hắn hành động chung mới là.

Kế Duyên không phải không có nghĩ tới bỏ xuống bọn hắn, chính mình lẻ loi một mình xâm nhập.

Nhưng bây giờ đến xem, phía trước nguy hiểm vẫn là nhiều lắm.

Mà lại nói không kết án sương trên thân còn có cái gì cái khác tình báo...... Hay là trước đem bọn hắn nhận lấy lại nói.

Kế Duyên trở về đầu nhìn về phía sau lưng bão cát mà, ngược lại giơ tay phải lên, nó trong tay áo bay ra một cái hắc bạch đường vân hồ điệp, cuối cùng rơi vào đầu vai của hắn.

Mảnh này cát vàng mà tương đối xa, muốn dùng vừa mới liền Triệu Nghiêu phương thức dẫn bọn hắn tới đây, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể chính mình trở về đi tiếp một chút.

Tiện thể kiểm tra một chút mảnh này cát vàng mà, nhìn có thể hay không tìm được những cái kia lúc trước tọa hóa tu sĩ túi trữ vật.

Có khi trước kinh nghiệm, Kế Duyên cũng không hoảng hốt, thân hình hắn hóa thành độn quang, bất quá trong chớp mắt liền trở lại Hình Sương 3 người bên cạnh.

Ba người bọn họ vẫn tại ngồi ở đây, khóe miệng vãnh lên.

Rõ ràng cái này có thể làm bọn hắn đáy lòng chỗ sâu nhất dục vọng huyễn trận...... Để bọn hắn rất là hài lòng.

Nhưng mà Triệu Nghiêu thân hình nhưng không thấy.

Nghĩ đến là cảm thấy không có tiếp tục đoạt bảo cơ hội, liền lui ra.

Cuối cùng Kế Duyên cũng không gấp đem bọn hắn tiếp nhận đi, mà là thả ra thần thức, tại chung quanh nơi này đất cát bên trong tinh tế tìm kiếm.

Có thể tới nơi này, hơn phân nửa cũng là chút Kết Đan tu sĩ.

Tọa hóa ở đây, nếu là có thể tìm được bọn hắn túi trữ vật...... Phàm là tìm được một cái, cũng không uổng đi.

Có thể chờ lấy Kế Duyên thần thức xâm nhập lòng đất đất cát sau, đích thật là tìm được mấy cỗ bạch cốt xác.

Nhưng mà túi trữ vật pháp bảo những thứ này...... Lại là một cái cũng không có.

Đã bị người nhặt!

Kế Duyên theo bản năng liền quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía sau mình 3 người.

Là bọn hắn đi trước một bước nhặt, vẫn là nói, bị lúc trước đi vào thám hiểm Kết Đan tu sĩ nhặt.

Kế Duyên ánh mắt dần dần rơi xuống bọn hắn bên hông túi trữ vật trên đều. Căng phồng, nghĩ đến đồ tốt chắc chắn không thiếu.

Chỉ là như vậy trực tiếp động thủ đoạt, liền khó tránh khỏi có chút quá mức.

Cũng được, trước tiên dẫn đi lại nói.

Kế Duyên đi trước đi tới Hình Sương bên cạnh, thân hình hơi hơi trầm xuống, tay phải đặt ở sau lưng nàng.

Chợt cái này Mộng Điệp hiệu quả truyền tới, nguyên bản nhắm mắt Hình Sương mí mắt hơi hơi run run.

Kế Duyên liền đã mang theo nàng bay về phía bí cảnh chỗ càng sâu.

Thân hình di động để Hình Sương rất nhanh tỉnh táo lại.

“Đừng nói chuyện, lão phu trước tiên mang Hình cô nương đi qua, ngươi chuẩn bị kỹ càng, chờ rời đi trận pháp này sau, liền có thể cướp đoạt bảo vật.”

Kế Duyên thân ảnh tại Hình Sương thức hải kêu, cũng làm cho có chút sợ hãi nàng tỉnh táo lại.

“Tốt...... Làm phiền Trường Canh huynh.”

Hình Sương truyền âm trở về nói.

Cũng không đợi nàng nhìn kỹ, nàng liền phát hiện chính mình đã ra cái này cát vàng mà, đi tới một mảnh sa mạc bãi.

Cũng chính là nàng đi ra ngoài trong nháy mắt đó, Kế Duyên đi theo ngẩng đầu nhìn lại.

Không có vật gì.

‘ Xem ra cái này bảo châu là chỉ có xông qua bí cảnh người mới có thể lấy được.’

Điều này cũng làm cho suy nghĩ bạch chơi Kế Duyên hơi có chút thất vọng.

Hình Sương nhưng là đưa tay một chiêu, chỉ thấy trong tay nàng thoáng qua một đạo bạch quang, ngay sau đó nàng tay phải mở ra, bên trong liền nhiều một vật.

Chỉ thấy đó là chỉ đầu lớn nhỏ một khối bùn đất, trắng đen xen kẽ.

Bộ phận màu đen tản ra nồng đậm âm khí, bạch sắc bộ phận nhưng là tản ra nồng đậm dương khí.

Hai người nhìn như hoàn toàn tương phản, nhưng lại hết lần này tới lần khác tại trong bùn đất này hợp hai làm một.

“Đây là...... Âm Dương Thổ?!”

Kế Duyên mang theo một tia kinh ngạc nói.

“Chính là, xem ra nơi đây bí cảnh chủ nhân, hơn phân nửa là am hiểu bồi dưỡng linh thực.”

Hình Sương nói xong, liền lấy ra hộp ngọc, đem cái này Âm Dương Thổ thu vào trong đó.

Kế Duyên nhưng là quét mắt bảng giao diện.

Âm Dương Thổ, đồng dạng là cái này cấp 5 linh điền thăng cấp điều kiện một trong, cái bất quá thăng cấp cần 1 cân Âm Dương Thổ, nhưng mà Hình Sương thu hoạch những thứ này, xem chừng nhiều lắm là chỉ có một tiền.

Liền cùng với hắn lúc trước thu hoạch Nghiêu Thổ sa một dạng.

Xem ra bí cảnh này xem như đến đúng..