Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (3)

Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (3)

Chính là có chút đáng tiếc, trọng lượng vẫn như cũ quá ít.

Nghĩ duy nhất một lần cầm tới đầy đủ thăng cấp kiến trúc trọng lượng, còn phải hướng về bí cảnh này chỗ sâu đi xem một chút.

“Vậy cái này lại hướng chỗ sâu đi......”

Hình Sương quay đầu nhìn về phía cái này phía trước sa mạc bãi, “Thời tiết nhìn như nóng bức, nhưng mà trên không này lại đều là âm hàn, nơi đây âm khí sợ là cực nặng.”

“Ân, có rất nhiều nhị tam giai Âm Thú, rất là khó chơi, ta đi trước đem hai vị khác đạo hữu nhận lấy lại nói.” Kế Duyên đề nghị.

“Tốt, làm phiền Trường Canh huynh.”

Chợt Kế Duyên tựa như pháp bào chế, đem Lăng Tuyệt Tiêu cùng Tô Nguyên nhận lấy.

Hai người bọn họ bắt được bảo vật...... Kế Duyên nhìn ở trong mắt, cũng là cái này Nghiêu Thổ sa.

Tô Nguyên giống như là lúc trước đã cầm tới qua cái đồ chơi này, cho nên đồng thời không có cảm giác gì.

Nhưng mà Lăng Tuyệt Tiêu lại hơi có chút hưng phấn.

Bởi vì thông qua ải thứ nhất thời điểm, hắn nhưng là cái gì đều không cầm tới, hiện nay điểm ấy Nghiêu Thổ sa, mới là hắn tại trong bí cảnh này bên cạnh lấy được lần đầu thu hoạch.

“A, Triệu Nghiêu đâu? Hắn tại sao không thấy?”

Lăng Tuyệt Tiêu cầm tới cái này Nghiêu Thổ sa sau, liền nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói.

Hình Sương cũng phát hiện điểm ấy, liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Kế Duyên.

“Hắn không muốn tiếp tục, liền trước tiên lui đi ra.”

Kế Duyên ăn ngay nói thật.

Hắn lời này vừa ra, tại chỗ 3 người lập tức liền hiểu rồi là thế nào một trở về chuyện.

Đơn giản chính là không có có thể chống cự cái này ảo cảnh bản sự mà thôi.

“Vậy kế tiếp chính là muốn xuyên qua mảnh này sa mạc bãi, cái này chắc chắn không có khả năng cũng là huyễn cảnh đi?”

Lăng Tuyệt Tiêu trong khi nói chuyện, quanh người có Huyết Sắc hung ác lưu chuyển.

Rõ ràng, trước đây hai ải hoàn cảnh quả thực là để hắn có chút bực bội.

“Không phải là, phía trước con đường này có rất nhiều Âm Thú.”

Hình Sương nói cũng là tiện tay ném ra một đạo pháp lực mũi tên, mũi tên xuyên qua hư không, lập tức đem rất nhiều Âm Thú từ lòng đất này giật mình tỉnh giấc.

“Cái này đơn giản, đơn giản chính là giết đi qua cũng được!”

Lăng Tuyệt Tiêu đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin.

“Ân, đến lúc đó ngươi ở phía trước bên cạnh mở đường, ta bọc hậu, Tô đạo hữu cùng Trường Canh đạo hữu đi ở giữa.”

Hình Sương an bài nói.

Tốt

Lăng Tuyệt Tiêu nói trở về đầu xem xét mắt Kế Duyên, cười nói: “Cái này Âm Thú sau khi chết hóa thành Âm tinh thế nhưng là đồ tốt, đến lúc đó Trường Canh đạo hữu có thể trước tiên thu chút.”

Cái này liền coi như là Lăng Tuyệt Tiêu thiện ý?

Kế Duyên gật gật đầu, ứng tiếng nói: “tốt.”

Âm Thú sản xuất Âm tinh, mặc kệ là cái này Cốt Yểm Tông vẫn là Luyện Hồn Điện Ma đạo tu sĩ, đều cực kỳ cần.

Nhưng tương tự, Kế Duyên cũng cần!

Mặc kệ là hắn Thiên Hồn Phiên vẫn là Âm Quỷ kỳ, đều cần cái này Âm tinh uẩn dưỡng âm khí.

Nhất là trong Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh cái kia hai cái Âm Quỷ, nếu là có phong phú Âm tinh cung kỳ luyện hóa, hơn phân nửa liền có thể nhất cử bước vào tam giai.

Đến lúc đó trả lại Âm Quỷ kỳ, cũng có thể để cái này Âm Quỷ trận thuận lợi tiến giai thành tam giai trận pháp.

Thiên Hồn Phiên muốn tiến hóa đến Vạn Hồn Phiên liền còn xa chút, lấy Kế Duyên thu thập được tư liệu đến xem.

Ít nhất phải là cái này Nguyên Anh pháp bảo cấp bậc Hồn Phiên, mới có thể được xưng là Vạn Hồn Phiên.

Vừa tới Kế Duyên cái này Hồn Phiên bên trong âm hồn quá ít, thứ hai phẩm giai cũng kém chút, chỉ có thể trước tiên đem nó tăng lên tới Kim Đan pháp bảo phẩm giai.

“Nếu như thế đều cẩn thận chút, ta đoán chừng đi lên phía trước, cái này tam giai Âm Thú sợ là không thể thiếu.”

Hình Sương nói xong, tay trái đưa ra, nguyên bản bị nàng mang tại sau lưng kim sắc đại cung liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Nàng tay trái cầm cung, tay phải vê ở dây cung, bỗng nhiên kéo ra.

Một cái pháp lực trường tiễn ngưng kết hình thành, cũng không thấy nàng nhắm chuẩn, tiện tay hướng về cái này sa mạc bãi chỗ sâu bắn ra.

Oanh

Trường tiễn bắn ra, lập tức hóa thành một đạo thô to mũi tên, những nơi đi qua, vô số Âm Thú hóa thành Âm tinh không nói, cũng dẫn đến cái này sa mạc bãi trên đều xuất hiện một đạo rãnh sâu.

‘ Mẹ, lực công kích này, thật mạnh!’

Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy Hình Sương ra tay, không chịu được nhìn nhiều nàng vài lần.

Liền cái này tiện tay một tiễn, sợ là đều có thể diệt sát một chút hơi yếu Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đi?

Đi

Hình Sương đã mở đường, Lăng Tuyệt Tiêu cũng không chần chừ nữa, lúc này thân hóa một đạo Huyết Sắc độn quang liền dọc theo đầu này rãnh sâu bay ra ngoài.

Còn sót lại Tô Nguyên theo sát phía sau.

Kế Duyên lại độ đuổi kịp, trong lúc hắn cho là những thứ này Âm tinh sẽ lưu cho hắn, không nghĩ tới cái này Tô Nguyên bay qua chỗ, lại so chó liếm lấy còn sạch sẽ, quả thực là một cái Âm tinh đều không lưu lại.

Kế Duyên thấy thế cũng không nhiều lời, chỉ là gọi ra một thanh Thương Lan Kiếm nắm ở trong tay, quyền đương hộ thân.

Thân hình rơi vào sau cùng mới là Hình Sương.

4 người bỏ chạy tốc độ cực nhanh, mà cái này phía trước nhất Lăng Tuyệt Tiêu càng là đã rút ra hắn chẳng biết lúc nào thắt ở bên hông chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm.

Hắn cứ như vậy tùy ý vung ra mấy kiếm, trước người cản đường Âm Thú liền cùng nhau hóa thành Âm tinh tiêu tan.

Phía sau hắn Tô Nguyên nhưng là hạt hạt về thương.

Đoạn hậu Hình Sương càng là ngay cả một cái cơ hội xuất thủ đều không mò được.

Thỏa đáng Kế Duyên cho là chuyến này nếu thực như thế thuận lợi, đã thấy phía trước nhất Lăng Tuyệt Tiêu đột nhiên dừng lại thân hình, hắn một tay xách ngược trường kiếm trong nháy mắt đó, tay phải vê ở thân kiếm, đột nhiên hướng phía trước bổ tới.

Bá

Bá

“......”

Liên tiếp bảy đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm sáng lên, giống như là tại sa mạc bãi bên trên lộ ra ngay một cái thất mang tinh.

Một đầu cản đường tam giai sơ kỳ Âm Thú chớp mắt mất mạng, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm Âm tinh, không đợi nó rơi xuống đất, Tô Nguyên vừa đã đem nó thu hồi.

Tam giai Âm Thú cản đường, 4 người bị thúc ép dừng thân hình.

Nhưng lại tại đầu này Âm Thú tiêu thất lúc, sau người âm khí lăn lộn, lại là có hai đầu tam giai Âm Thú dần dần ngưng kết hình thành.

Phương xa đỉnh núi cũng là như thế.

Trong đó thậm chí không thiếu có tam giai trung kỳ Âm Thú xuất hiện.

Mà tại bốn người bọn họ sau lưng, cũng là có từng đầu Âm Thú ngưng kết hình thành, thậm chí ẩn ẩn có muốn bay nhào đi lên cảm giác.

Sưu

Lại là một cái thô to mũi tên từ sau lưng Kế Duyên lướt đi, nó mang theo không có gì sánh kịp cường đại uy thế phá không mà đi.

Phanh

Mũi tên vững vững vàng vàng đánh trúng thỏa đáng đầu đầu kia tam giai Âm Thú mi tâm, cái sau trong nháy mắt mất mạng.

Nhưng mà đem so sánh với phía trước xuất hiện tam giai Âm Thú Quần, tử thương cái này một đầu liền không coi là cái gì.

Kế Duyên không tự chủ lui về sau nửa bước, tâm thần cũng là cảm giác được quanh người phiêu động luồng khí tức kia.

‘ Trước mắt Âm Thú Quần dày đặc như vậy, cái này Lăng Tuyệt Tiêu tuy mạnh, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể tự giết ra khỏi trùng vây, Tô Nguyên cũng không cần nhìn, Hình Sương không nhất định...... Bọn hắn không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể tự mình đi.’

Có Thần Sấm tại người, Kế Duyên bây giờ là rất tự tin.

Cũng không biết xông qua cửa này sau đó, cửa ải tiếp theo sẽ có thể gặp được gặp cái gì.

“Theo sát, khác tụt lại phía sau, Hình đạo hữu, hai người chúng ta liên thủ, trực tiếp giết ra một đường máu lại nói!”

Lăng Tuyệt Tiêu âm thanh vừa mới kêu, Kế Duyên đã nhìn thấy trong cơ thể hắn bay ra một thanh Huyết Sắc Tiểu Kiếm.

Thoạt đầu bất quá đầu ngón tay kích thước, nhưng ly thể sau chính là đón gió tăng trưởng, rất nhanh liền hóa thành một thanh ba thước dài hai tấc phi kiếm màu đỏ sậm, thân kiếm phảng phất có được huyết dịch di động.

Hình Sương yên lặng giương cung cài tên, “Trường Canh huynh, ngươi bọc hậu làm hộ pháp cho ta.”

Hình Sương âm thanh tại Kế Duyên trong thức hải kêu, chuyện cho tới bây giờ, trước người tất cả đều là tam giai Âm Thú, sau lưng nhưng là nhị giai Âm Thú.

Tất nhiên là sau cùng rất an toàn.

Tốt

Kế Duyên cũng là mừng rỡ như thế.

Bá

Phía trước nhất Lăng Tuyệt Tiêu một tay bấm niệm pháp quyết, phi kiếm màu đỏ ngòm tựa như hóa thành một đạo Huyết Sắc xoắn ốc hướng phía trước đánh tới, những nơi đi qua, những thứ này tam giai Âm Thú nhao nhao né tránh.

Nhưng cũng chỉ là những thứ này tam giai sơ kỳ Âm Thú, chờ đến một đầu tam giai trung kỳ Âm Thú trước mặt, kẻ này liền đột nhiên mở ra miệng rộng cắn một cái.

Huyết Sắc xoắn ốc tại nó trong miệng điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Hình Sương trong tay kim sắc đại cung kéo đến trăng tròn, cũng là nhắm ngay đầu kia tam giai trung kỳ Âm Thú.

Phanh

Kế Duyên trơ mắt thấy Hình Sương buông tay, mũi tên lướt đi, chớp mắt diệt sát hai đầu tam giai sơ kỳ Âm Thú đồng thời, mũi tên theo phi kiếm một khối sát nhập vào đầu kia tam giai trung kỳ Âm Thú trong miệng.

Một tiễn...... Xuyên qua!!

Âm Thú mất mạng, hóa thành một cái tinh thuần Âm tinh rơi xuống.

4 người thân hình lại độ đi tới một đoạn, nhưng mà đầu này tam giai trung kỳ Âm Thú chết lại tựa như chọc giận cái này Âm Thú Quần đồng dạng, hai bên trên đỉnh núi, càng ngày càng nhiều tam giai Âm Thú gia nhập chiến cuộc.

Trong đó đại bộ phận đều vẫn là tam giai trung kỳ Âm Thú.

“Bảo mệnh là hơn!”

Phía trước nhất Lăng Tuyệt Tiêu nhìn thấy tình hình như thế, cũng không khinh thường, lúc này trầm giọng hô.

“Trường Canh huynh theo sát ta!”

Hình Sương nhưng là nhớ kỹ khi trước ngôn ngữ, cho dù tam giai trung kỳ Âm Thú nhiều như vậy đánh tới, vẫn như cũ để Kế Duyên theo sát nàng.

Tốt

Kế Duyên vừa mới ứng thanh, hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú nằm ngang cắm đến, ngăn ở Tô Nguyên cùng Hình Sương ở giữa, lập tức liền đem bốn người này đội ngũ phân hai bộ phận.

Hình Sương thân hình bay trên không trung, hai tay kéo cung không ngừng.

Chỉ là hiện nay mũi tên, liền không có cùng lúc trước như vậy, nếu nói lúc trước là mở đại chiêu mà nói, như vậy hiện tại chính là bình A.

Kế Duyên cũng là thôi động phi kiếm, chém giết không ngừng.

Nhưng chỉ là dùng Thương Lan Kiếm bình thường chém giết, cũng không vận dụng Tử Tiêu thần lôi.

Cho nên thực lực này nhìn, cũng chính là bình thường không có gì lạ mà thôi.

Mắt thấy 4 người cũng đã riêng phần mình tách ra, Hình Sương mặc dù mấy lần suy nghĩ che chở chính mình, nhưng theo bốn phía tam giai trung kỳ Âm Thú càng ngày càng nhiều, nàng cũng lâm vào tự lo không xong hoàn cảnh.

‘ Không sai biệt lắm!’.