Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (4)

Chương 355: Tử đạo hữu bất tử bần đạo (4)

Kế Duyên thần thức bao phủ chung quanh, xác định không có người chú ý tới mình sau đó, chính là tiện tay một kiếm đẩy ra trước mắt đầu này tam giai sơ kỳ Âm Thú.

Nhân tiện nhặt lên mấy cái Âm tinh đồng thời, hắn khẽ gọi một tiếng.

“Thần Sấm!”

Mây đen xuất hiện một khắc này, lại là một thanh Thương Lan Kiếm bay ra, thẳng đâm vào lòng bàn chân mây đen.

Xoẹt

Ánh chớp thoáng qua, Kế Duyên thẳng tắp lướt về phía bí cảnh này chỗ sâu.

Thế nhưng ngay tại hắn khởi hành trong nháy mắt đó, hắn lại tựa như cảm giác có một đạo ánh mắt để mắt tới chính mình giống như.

Chợt hắn bên tai hiếu kỳ vang lên một đạo giọng nghi ngờ.

A

Âm thanh rơi xuống lúc, Kế Duyên chỉ cảm thấy như có một cây cực lớn ngón tay chỉ ở đỉnh đầu của mình.

Trong chốc lát, tốc độ này cực nhanh Thần Sấm mây cư nhiên bị cứng rắn bức ngừng.

Cả người hắn cứ như vậy trực lăng lăng bị nhấn trở về mặt đất.

Nguyên bản vừa bị thôi động Thần Sấm mây, lúc này cũng là biến trở về một tia khí tức, quanh quẩn tại hắn quanh người.

Mặc kệ hắn như thế nào thôi động, cái này Thần Sấm mây đều cùng chết, không nhúc nhích tí nào.

...... Không phải là, đây rốt cuộc là đồ chơi gì?!

Như thế nào liền Thần Sấm mây đều có thể bị nhấn xuống đến?

Hơi có vẻ kinh hoảng Kế Duyên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhưng hắn nhìn thấy tràng cảnh, lại là hướng về hắn bổ nhào tới hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú.

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Kế Duyên cũng liền không có lại giấu giếm.

Tay phải hắn kiếm chỉ vung lên, lòng bàn chân Lôi Cức Kiếm mũi kiếm hướng lên trên đâm tới.

Nó chỗ mũi kiếm càng là có từng đạo Tử Tiêu thần lôi ngưng kết.

“Ầm ầm ——”

Phi kiếm cùng cái này Âm Thú chạm vào nhau, thân kiếm bên trên Tử Tiêu thần lôi trút xuống mà ra.

Vẫn là bản thân cái này liền am hiểu nhất lôi pháp Lôi Cức Kiếm......

Trong lúc nhất thời, thân kiếm bên trên đột nhiên đánh ra mấy đạo khí thế bàng bạc Tử Tiêu thần lôi.

Vật này vốn là Âm Thú khắc tinh.

Cho nên hai người chạm vào nhau ở giữa, cái này hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú lập tức cứng ngắc, thậm chí liền khí tức trên thân cũng là thật nhanh mất đi.

Kế Duyên thân hình biến thành độn quang bay lên, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết ở giữa, một thanh cực kỳ to lớn Thương Lan Kiếm xuất hiện tại phía sau hắn.

Cự Khuyết!

Tay phải hắn hướng phía trước vung lên, cái này Cự Khuyết kiếm liền thoáng như một thanh chặt đầu đao đồng dạng chém xuống.

Ở giữa chỗ tràn lan đi ra ngoài Tử Tiêu thần lôi càng là dẫn tới chung quanh còn lại Âm Thú nhao nhao né tránh.

“Ầm ầm ——”

Nguyên bản là bị Lôi Cức Kiếm vây khốn cái này hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi này Cự Khuyết kiếm từ Thiên Trảm rơi.

Một đao, chặt đầu!

Hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú lập tức hóa thành hai cái lớn chừng quả đấm Âm tinh bị Kế Duyên thu vào trong túi trữ vật, còn sót lại cái kia hai thanh phi kiếm cũng giống như thế.

Thu vào trong túi trữ vật còn có thể nói là chính mình áp đáy hòm thủ đoạn, nhưng nếu là trực tiếp thu vào thể nội, nhưng là không tốt giải thích.

Chỉ có ban đầu chuôi này Thương Lan Kiếm bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay.

Cũng dẫn đến phi kiếm bề ngoài tất cả Tử Tiêu thần lôi, đều bị hắn thu vào thân kiếm.

Trong lúc nhất thời, trên sa mạc bãi bên trên động tĩnh đều trừ khử không ít.

Thoát khỏi khốn cảnh Kế Duyên thần thức phát tán ra.

Chỉ thấy cách hắn gần nhất Tô Nguyên đang một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, Lăng Tuyệt Tiêu ánh mắt cũng là bình thường không hai, thậm chí có thể nói là có chút phức tạp.

Chỉ có Hình Sương, hơi nhếch khóe môi lên lên, có thể nhìn ra mấy phần vui mừng.

Nhưng cái này yên tĩnh cái kéo dài không đến một cái hô hấp thời gian, những thứ này không sợ chết Âm Thú liền lần nữa lại đánh giết đi lên.

Kế Duyên tiện tay hai kiếm đẩy ra một đầu tam giai sơ kỳ Âm Thú sau, thân hình tiếp tục hướng về bí cảnh chỗ sâu lao đi, nhân tiện kéo ra chính mình cùng Tô Nguyên ở giữa khoảng cách.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, tại chỗ thực lực yếu nhất Tô Nguyên đã thụ thương, phía sau lưng bị Âm Thú lấy ra một đạo vết thương sâu tới xương, trong lúc mơ hồ còn có thể nhìn thấy âm khí đang tại tiếp tục hủ thực thân thể của nàng.

Mà nàng bản mệnh pháp bảo nhưng là một tôn màu xanh sẫm đan lô, bị nàng thu ở bên người, che chở lấy thân hình, dùng cái này ngăn cản hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú tập sát.

Đối địch mà nói, nhưng là dùng đến hai cái Kết Đan sơ kỳ khiên ty khôi lỗi.

Hai cái con rối hình người trong tay riêng phần mình dọc theo mười đầu màu xanh lá cây sợi tơ, hai bên liên luỵ, tạo thành từng đạo lưới độc, thử nghiệm vây khốn cái này hai đầu tam giai trung kỳ Âm Thú.

“Trường...... Trường Canh đạo hữu cứu ta!”

Mắt thấy lại là một tôn tam giai trung kỳ Âm Thú đánh tới, Tô Nguyên cuối cùng nhịn không được hướng về Kế Duyên la lên.

Thế nhưng chính là nàng âm thanh rơi xuống trong nháy mắt đó, một đầu tam giai trung kỳ Âm Thú bổ nhào vào Kế Duyên trước mặt, mắt thấy liền muốn một ngụm đem hắn thôn phệ.

Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, Thương Lan Kiếm vòng quanh người xoay tròn đồng thời, hợp thành một đạo kiếm thuẫn, miễn cưỡng chặn lại cái này Âm Thú miệng lớn.

Nhưng cũng chỉ là ngăn trở mà thôi, bởi vì cái này Âm Thú nhất kích phải không, liền dùng đầu người đánh tới Kế Duyên.

Vốn là tựa như đến cùng đường bí lối Kế Duyên trực tiếp bị lần này đụng bay, cả người rơi vào mặt đất, chỉ nghe hắn la lên:

“tại hạ cũng là tự thân khó đảm bảo, Tô đạo hữu cẩn thận.”

Kế Duyên thân hình sau khi hạ xuống, phụ cận vài đầu tam giai sơ kỳ Âm Thú cũng phốc đem lên đi, lập tức đem thân hình của hắn bao phủ.

Nơi xa một đạo mũi tên giết tới, ầm ầm nổ tung, lại cũng chỉ là đem cái này vài đầu Âm Thú ngắn ngủi sợ quá chạy mất mà thôi, rất nhanh bọn chúng vừa nhào tới.

Mặt đất một đạo vân vụ tản ra, Kế Duyên nhất kích là đi.

Thân hình rất nhanh liền từ phương xa xuất hiện, miệng phun máu tươi không ngừng.

Nhưng cũng tốt tại kéo ra chính mình cùng mấy người còn lại khoảng cách, đến nỗi cứu người, Kế Duyên hiện tại cũng là Nê Bồ Tát sang sông.

Chớ nói chi là chính mình lúc trước trợ Tô Nguyên vượt qua tầng thứ hai này huyễn cảnh, kết quả tại sa mạc bãi này bên trên, nàng lại là thay đổi một bộ khuôn mặt.

Mặt khác Kế Duyên thần thức cũngchú ý tới, cái kia Lăng Tuyệt Tiêu rõ ràng có cứu năng lực, thậm chí cũng đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, có thể cuối cùng vẫn như cũ dừng lại.

Liền biểu hiện này đến xem...... Chỉ có thể nói, tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Liền Lăng Tuyệt Tiêu đều không muốn cứu, chính mình còn cứu giúp cái gì?

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền chỉ là dựa vào Thương Lan Kiếm, cộng thêm từ Thương Lạc đại lục mang tới Thiên Châm giỏ, dựa vào hai kiện pháp bảo kia, lại chiến lại ngừng, cũng coi như là miễn cưỡng có thể tiếp tục đi tới.

Hình Sương cùng Lăng Tuyệt Tiêu hai người liền hơi dễ dàng chút ít, nhất là cái này Lăng Tuyệt Tiêu  một thân sát lực đích xác siêu quần, cầm trong tay một thanh pháp bảo trường kiếm thì cũng thôi đi, càng là ỷ vào chuôi này bản mệnh phi kiếm, giết một đám Âm Thú âm khí cuồn cuộn.

Chỉ có Tô Nguyên, đừng nói đi tới, bị vài đầu tam giai trung kỳ Âm Thú vây công nàng, đã trở nên tràn ngập nguy hiểm.

“Lăng Tuyệt Tiêu  ngươi chẳng lẽ là không muốn cứu ta!”

Âm Thú trong đống truyền đến Tô Nguyên kêu thảm.

“Cứu! Cái này liền đến!”

Lăng Tuyệt Tiêu ngoài miệng đáp ứng thoải mái, vừa vặn hình lại không chút nào lui về phía sau ý tứ.

“Tốt tốt tốt.”

Mắt thấy còn có Âm Thú không ngừng đánh tới, Tô Nguyên dường như đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Chỉ thấy nàng quanh người lục sắc quang mang càng nồng đậm.

Kế Duyên thần thức quét qua, vừa vặn nhìn thấy Tô Nguyên trước người cái kia đan lô bộ dáng bản mệnh pháp bảo ầm ầm nổ tung, đến nỗi thân hình của nàng nhưng là bị cái kia hai tôn khiên ty khôi lỗi một trước một sau dựng lên, từ cái này đông đảo Âm Thú bên trong bay lên, thẳng tắp hướng về nơi đến phương hướng thối lui.

“Đạo hữu chớ hoảng sợ, Lăng mỗ cái này liền đến đây cứu ngươi!”

Lăng Tuyệt Tiêu hét lớn một tiếng, trên thân đâm ra số đạo kiếm mang màu đỏ ngòm, đem chung quanh vài đầu Âm Thú bức lui đồng thời, thân hình hóa thành Huyết Sắc độn quang đuổi theo.

Nơi xa, Kế Duyên nhưng là theo bản năng mắt nhìn Hình Sương.

Trùng hợp gặp ánh mắt của nàng xem ra.

“Chúng ta đi!”

Hình Sương âm thanh tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên, mà tại chỗ rất nhiều Âm Thú, cũng đều bị Tô Nguyên cái kia một đạo tự bạo kinh sợ thối lui, xuất hiện ngắn ngủi trống chỗ.

Kế Duyên cùng Hình Sương nhưng là bắt được cái này khe hở, hai người riêng phần mình thân hóa độn quang, thẳng tắp hướng về bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Sau lưng.

Tô Nguyên tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Kế Duyên thân hình mặc dù đã bay ra ngoài cực xa, nhưng như cũ dùng thần thức nhìn thấy màn này.

Lăng Tuyệt Tiêu bay đến bên cạnh Tô Nguyên lúc, liền lập tức sử dụng bổn mạng của hắn phi kiếm.

Chuôi này tựa như di động huyết dịch phi kiếm, một kiếm chém trong đó một đầu khiên ty khôi lỗi, ngay sau đó lại là một kiếm, trực tiếp đem Tô Nguyên đầu người một phân thành hai.

Bộ dáng chi hung hãn, để Kế Duyên thấy đều có chút trố mắt.

‘ Cùng Lăng Tuyệt Tiêu người kiểu này so sánh, ta thật đều xem như Chính đạo.’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có ý tưởng này.

Mà cái này Lăng Tuyệt Tiêu tại giết chết Tô Nguyên sau, trước tiên liền đem nàng cái kia căng phồng túi trữ vật thu vào.

Còn lại lấy chính là thi thể của nàng, cũng chính là thường nhân trong miệng “Tiên tài” sau đó chính là cái kia khiên ty khôi lỗi.

Lăng Tuyệt Tiêu quả thực là một dạng đều không lãng phí.

Thế nhưng chính là hắn giết người đoạt bảo cái này một hồi công phu, lại là năm, sáu đầu tam giai trung kỳ Âm Thú đạp không dựng lên, hướng về hắn vồ giết tới.

Mắt thấy đã không còn tránh né xê dịch không gian, Kế Duyên cũng đã biết, hắn phải vận dụng hắn áp đáy hòm thủ đoạn.

Quả nhiên, hắn ngắm nhìn bốn phía, hai tay kết ấn không ngừng.

Thu trở về phi kiếm một sát na kia, hắn tại chỗ lưu lại một cái huyết ảnh, hấp dẫn đông đảo Âm Thú ánh mắt đồng thời, chính hắn nhưng là tại trên không này liên tiếp chớp động mấy lần, rất nhanh liền đuổi theo.

Tốc độ kia nhanh, để cho Kế Duyên thấy đều hơi có một tia tâm động.

Nhưng rất nhanh cái này tâm động liền tản không thiếu, bởi vì làm hắn đuổi theo thời điểm, Kế Duyên liền chú ý đến trên người hắn nhiều hơn rất nhiều rậm rạp chằng chịt vết thương.

Cả người liền tựa như dễ bể như đồ sứ, nhiều hơn rất nhiều vết rách.

“Hai vị đạo hữu chớ có kinh hoảng, người này cùng ta có thù cũ, bằng không thì tại hạ cũng không đến nỗi hành sự như thế, trong cái này bẩn thỉu, lại cho đợi chút nữa nói tỉ mỉ.”

Kế Duyên trong thức hải kêu Lăng Tuyệt Tiêu âm thanh trong nháy mắt đó, hắn cuối cùng trốn ra cái này sa mạc bãi.

Cũng chính là đi ra ngoài một khắc này, Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại.

Từng cái bảo châu lại độ xuất hiện.

Nhưng là như vậy một mắt, Kế Duyên liền phát hiện lần này xuất hiện bảo châu...... Có chút không giống nhau lắm..