Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (1)

Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (1)

Cũng không phải nói không tốt, vừa vặn tương phản, lần này xuất hiện tại Kế Duyên phụ cận những thứ này bảo châu, nhìn xem phẩm chất đều vô cùng tốt!

Trước hết nhất vào Kế Duyên đôi mắt, chính là cái kia xếp thành một cái đồi cát nhỏ Nghiêu thổ sa .

Màu vàng kia đồi cát nhỏ, thoáng như cát vàng chồng chất mà thành.

Liếc nhìn lại, tại cái này bảo châu nội bộ rạng ngời rực rỡ.

‘ Cái này phân lượng, sợ là thật có nặng một cân đi!’

Nhưng cái này phân lượng, cái này giá trị Nghiêu thổ sa  làm sao sẽ xuất hiện cách ta gần như vậy chỗ?

Bên trên một quan đột phá thời điểm, chỉ cấp một tiền, lần này vậy mà trực tiếp cho một cân?

Cái này sao có thể.

Mà tại cất giữ Nghiêu thổ sa bảo châu bên cạnh, còn có một khỏa măng, một khỏa thúy ngọc dạt dào, linh khí bức người măng.

‘ Cái này hẳn chính là...... Thanh ngọc duẩn? Có thể tăng lên trên diện rộng Mộc hệ tu sĩ tu vi Thanh ngọc duẩn? Nghe nói đối với Nguyên Anh kỳ Mộc thuộc tính tu sĩ đều hữu hiệu a, sao cũng xuất hiện ở ở đây!’

Thanh ngọc duẩn lại bên cạnh cái kia bảo châu, bên trong để là một cái màu vàng viên đan dược.

Mặc dù không ngửi thấy mùi, nhưng mà Kế Duyên liếc nhìn lại, nhưng như cũ nhìn ra chút cho phép xuất thân.

‘ Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này cần phải chính là Chú Kim Đan, nghe nói một viên này Chú Kim Đan phía dưới đi, có thể để cho Giả Đan tu sĩ đột phá xác suất đề thăng ba thành! Thậm chí là loại kia so với Trúc Cơ đan còn mạnh hơn thần dược, hiện nay vậy mà cũng xuất hiện ở ở đây......’

Kế Duyên lại hướng chỗ cao nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản nhìn hơi có chút mịt mù bảo châu, lúc này cũng tất cả đều hiển hóa thân hình.

Xinh xắn đan lô, một thanh vết rỉ loang lổ cái kéo, một ngụm long đầu trát......

Cái này ba loại đứng hàng bảo châu chỗ cao nhất, Kế Duyên cơ hồ một mắt liền có thể phân biệt ra, cái này ba loại, hơn phân nửa chính là Hình Sương trong miệng kỳ bảo!

Giống như thần sấm kỳ bảo!

Lúc trước liền nhìn đều nhìn không rõ ràng, bây giờ lại cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

Thể nghiệm qua kỳ bảo chi uy Kế Duyên cơ hồ trong nháy mắt liền lên tinh thần, trong lòng càng là một hồi lửa nóng.

Kỳ bảo, đây chính là đồ tốt a!

Nhưng mà cách chính mình cao như vậy, trên cơ bản chính là chỉ có thể nhìn một chút, căn bản không có khả năng cầm được đến.

Lần này thu hoạch, còn phải là trở lại trước mắt cái này ba loại.

Kế Duyên thu hồi ánh mắt lúc, màn trời chỗ cao bảo châu cũng liền bắt đầu tiêu tán.

Nghiêu thổ sa  Thanh ngọc duẩn, Chú Kim Đan.

Kế Duyên căn bản vốn không mang cân nhắc, trực tiếp vồ một cái đi chứa Nghiêu thổ sa bảo châu.

Bảo vật vào tay, còn lại bảo châu liền cùng nhau hóa thành mây mù tiêu tan.

Kế Duyên nhưng là ước lượng trong tay cái này Nghiêu thổ sa phân lượng, không hề nghi ngờ chính là nặng một cân!

Đã như thế, cái này 【 Linh điền 】 thăng cấp trong đó một cái tài liệu liền tới tay.

Kế Duyên mừng rỡ ngoài, vội vàng đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Bởi vì hắn khóe mắt quét nhìn phát hiện, mặc kệ là Hình Sương vẫn là Lăng Tuyệt Tiêu  bọn hắn thu hoạch bảo vật, kém xa chính mình tốt.

Nhưng đây là vì cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì ta tại cửa này biểu hiện tốt hơn...... Không, Kế Duyên nhớ tới đem hắn nhấn trở về lòng đất ngón tay.

Hắn vốn là có thể động dụng kỳ bảo trực tiếp xuyên qua cửa này, trực tiếp tới đoạt bảo, nhưng kết quả lại bị ép gia nhập chiến cuộc.

Nghĩ tới như vậy lời nói.

Vậy những này bảo vật cần phải chính là đối với chính mình đền bù?

‘ Nói như vậy, nơi đây bí cảnh sau lưng, lại là có người ở thao túng?!’

Đây mới là để cho Kế Duyên chân chính kinh hãi điểm.

Nếu không phải là có người đang điều khiển, tại sao lại đánh gãy tự sử dụng kỳ bảo, hơn nữa sau đó còn có thể cho đền bù?

Thật là muốn như thế, như vậy phía sau người là cái gì tu vi, cũng là Nguyên Anh?

Có rảnh rỗi như vậy lấy không chuyện làm Nguyên Anh lão quái sao, vẫn là nói, là cái gì khác đồ vật?

Kế Duyên nghi hoặc ngoài, Hình Sương cũng thu hồi trong tay bảo vật, quay đầu nhìn về phía Lăng Tuyệt Tiêu .

Cái sau nhưng là đã đi trước uống mấy cái đan dược, quanh thân khí huyết luyện hóa, cũng dẫn đến thương thế trên người đều chuyển tốt nhiều.

Hô

Lăng Tuyệt Tiêu phun ra một ngụm ô trọc chi khí, trên mặt cũng cuối cùng có thêm vài phần huyết sắc. Rõ ràng, vừa mới chạy trốn lúc vận dụng đạo kia độn thuật, đối với hắn tổn thương cực lớn.

Kế Duyên đồng dạng tại nhìn hắn, nhưng cùng lúc cũng tại đánh giá cảnh tượng trước mắt.

3 người từ cái này Qua Bích Than xuyên qua sau, chính là đi tới một chỗ sườn đồi đỉnh chóp.

Nhìn thấy trước mắt đến chính là một cái sơn cốc to lớn, hoặc giả thuyết là trong núi thung lũng.

Bốn phương tám hướng cũng là cao lớn như vậy núi đá, chỉ có chính giữa lõm xuống cực lớn một khối.

Tại cái này thung lũng dưới đáy cũng giống như nhau Qua Bích Than.

Chỉ có cái này lồng chảo chính giữa, dường như xây dựng một cái bệ đá, cụ thể là cái gì...... Kế Duyên cũng thấy không rõ, thần thức cũng chạm đến không đến.

Khoảng cách xem như cực xa.

“Lăng đạo hữu không phải muốn giải thích một chút sao?”

Trong bất tri bất giác, Hình Sương trong thanh âm cũng là mang theo một tia xa lánh.

Một lời không hợp, liền đánh giết đồng bạn mình thì cũng thôi đi.

Nhưng Lăng Tuyệt Tiêu loại này đâu?

Liền một lời không hợp đều không có, cũng muốn đánh giết đồng bạn mình, là vẫn chính là đoạt bảo.

Như thế hành vi, quả thực là có chút để cho người ta không yên lòng.

Một người như vậy đi theo bên cạnh mình, ai có thể yên tâm?

A

Lăng Tuyệt Tiêu cười lạnh nói: “Hình đạo hữu chắc chắn là cảm thấy, ta cùng với cái này Tô Nguyên quan hệ vô cùng tốt a, vẫn cảm thấy nàng làm người cũng rất tốt?”

“Chẳng lẽ không đúng sao?”

Hình Sương hỏi ngược lại.

“Đó đều là nàng diễn, trước kia ta cùng nàng một khối tại trên biển mênh mông, đã từng phát hiện qua một cái bí cảnh, lúc đó ta cùng với nàng đã hẹn cùng nhau đi tới tìm kiếm, kết quả nàng lại tự mình một người vụng trộm đi, lấy sạch bên trong tất cả bảo vật không nói, sau đó vẫn giảo biện, một mực chắc chắn nói là ta lấy sạch bên trong bảo vật.”

Lăng Tuyệt Tiêu giễu cợt một tiếng.

“Sau này mặc dù cùng ta quan hệ rất tốt, nhưng cùng lúc cũng cùng mấy tên khác Kết Đan tu sĩ mập mờ mơ hồ, trong đó giống như là Cốt Yểm Tông Âm Cốt lão quái, Luyện Hồn Điện Tang Phách chân nhân .”

“Ở giữa còn có không ít bẩn thỉu, không tiện gặp người, tin hay không đều được.”

Lăng Tuyệt Tiêu nói nhún vai, ngược lại chắp hai tay sau lưng, đi tới nơi này sườn đồi bên cạnh, nhìn xuống nhìn lại.

“Đây là Lăng đạo hữu việc tư, chúng ta cũng không tiện hỏi đến, chỉ mong đạo hữu chớ có tại thời khắc mấu chốt đối với chúng ta động thủ liền tốt.”

Hình Sương trực tiếp đem lời đẩy ra, đem đến trên mặt bàn.

“Yên tâm, ngươi ta không oán không cừu, nếu không có các ngươi, ta Lăng mỗ người càng là không có khả năng đứng ở nơi này, cho nên hai vị đạo hữu cứ việc yên tâm.”

Lăng Tuyệt Tiêu nói xoay đầu lại, nhìn về phía Kế Duyên, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

“Ngược lại là Trường Canh đạo hữu thực lực này, có chút ngoài dự liệu của ta, nghĩ đến sợ là giấu dốt không thiếu a.”

Nói lên việc này, Hình Sương cũng quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, trong ánh mắt không thiếu hơi kinh ngạc.

“Cũng là chút áp đáy hòm át chủ bài thôi.”

Kế Duyên thở dài, lại vuốt vuốt trên càm chòm râu dê, “Át chủ bài ra hết, miễn cưỡng trốn được một mạng, kế tiếp như còn có cái gì khó xử, cũng chỉ có thể nhiều dựa vào hai vị đạo hữu.”

“Dễ nói.”

Lăng Tuyệt Tiêu nói xong quay đầu lại.

Kế Duyên trên thức hải khoảng không nhưng là lần nữa vang lên Hình Sương căn dặn, “Lăng Tuyệt Tiêu không thể tin, Trường Canh huynh cẩn thận.”

Tốt

Kế Duyên cũng không hỏi vì sao Hình Sương muốn đem Lăng Tuyệt Tiêu gọi tới, tóm lại tới đều tới rồi, coi như biết, cũng không thay đổi được cái gì.

Sự tình đã phát sinh, có thể làm chỉ có ứng đối.

“Hình đạo hữu xem, phía dưới hẳn chính là không có cái gì cửa ải đi?”

Lăng Tuyệt Tiêu đưa tay chỉ hướng sơn cốc phần đáy cái kia đài cao.

Hình Sương tiến lên mấy bước, đi tới bên cạnh hắn, nhìn xuống nhìn lại.

“Hẳn chính là không còn, Thử bí cảnh là ta thông qua bảo đồ tìm tới, lại hướng phía trước mà nói, chính là phía dưới cái kia đài cao...... Nơi đó cần phải có một cánh cửa, mở ra xem liền biết là chuyện gì xảy ra.”

Hình Sương giải thích nói.

“Hoặc là lối ra, hoặc chính là tiến vào tầng tiếp theo bí cảnh.”

Lăng Tuyệt Tiêu nói ngẩng đầu nhìn, tựa như còn đang nhìn bầu trời những cái kia bảo châu.

“Nơi đây bảo vật nhiều như thế, bí cảnh tất nhiên cực lớn, chúng ta lấy được những thứ này chỉ là da lông, hơn phân nửa là còn có cấp độ càng sâu bí cảnh......”

Nói đến đây, tựa như khơi dậy Lăng Tuyệt Tiêu trong lòng tham lam.

“Đi, chúng ta nhanh chóng xuống lại nói.”

Nói xong, hắn liền thân hóa độn quang bay lên, thẳng tắp lướt về phía chính giữa lồng chảo chỗ kia làm bằng đá đài cao.

“Chúng ta cũng đuổi kịp.”

Hình Sương mặc dù nhìn xem không vội, nhưng đáy lòng vẫn lo lắng có bảo vật gì bị Lăng Tuyệt Tiêu đoạt trước tiên.

Cho nên trực tiếp hóa thành độn quang đuổi kịp..