Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (2)

Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (2)

Kế Duyên là thực sự không vội, hắn mắt nhìn lại bốn phía.

Suy nghĩ một hồi mặc kệ cái kia phía sau cửa đến cùng là cái gì, hắn đều không vội đi, hắn muốn về cái kia Qua Bích Than bên trong, đem những cái kia Âm Thú thật tốt đồ sát một phen lại nói.

Lần này bí cảnh đối với hắn mà nói, trừ bỏ vừa mới lấy được một cân Nghiêu thổ sa .

Trân quý nhất vẫn là những thứ này Âm tinh.

Nhưng lúc này hay là trước đi xuống đi xem một chút lại nói, vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng là thân hóa độn quang đuổi kịp.

Đãi hắn đi tới nơi này mặt đất lúc, mới cảm giác được, phía dưới này bão cát vậy mà cũng to lớn như thế, thậm chí thổi đến người có chút không dời nổi bước chân cảm giác, thẳng đến bấm một cái thuật pháp mới tốt chút.

Lăng Tuyệt Tiêu đã là leo lên đài cao, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Hình Sương có loại muốn bên trên lại chỉ ý nghĩ.

Kế Duyên đã nhìn ra, nếu là Lăng Tuyệt Tiêu không có ở đài cao này bên trên, nàng hẳn là liền đã hành động, nhưng mà Lăng Tuyệt Tiêu không chịu xuống tới, nàng cũng sẽ không vội vã động thủ.

Kế Duyên nhưng là thả ra thần thức, cảnh giác bốn phía.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, ngay tại hắn lúc trước vừa mới rơi xuống đất trong nháy mắt đó, hắn cảm giác hình như có người nhìn hắn một cái, loại kia bị để mắt tới phía sau lưng cảm giác......

Để cho Kế Duyên rất là mẫn cảm.

‘ Không phải Lăng Tuyệt Tiêu cùng Hình Sương, chẳng lẽ bên trong này còn có khác người? Vẫn là nói, có đồ vật gì tại cái này bên trong?’

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, lúc trước thu vào đan điền Thương Lan Kiếm lần nữa bị hắn gọi ra, lơ lửng ở bên người hắn.

“Trường Canh đạo hữu, thế nhưng là phát hiện cái gì?”

Hình Sương cảm giác được động tĩnh, đi tới nhỏ giọng hỏi.

“Không có, cẩn thận một chút lúc nào cũng tốt.”

Kế Duyên bấm niệm pháp quyết chống đỡ ra hộ thể linh quang đồng thời, Hình Sương cũng đi theo như thế.

Đài cao bên trên Lăng Tuyệt Tiêu giống như là cái gì đều không phát hiện, liền lên tiếng hô: “Hình đạo hữu ngươi nhìn lại xem đi.”

A

Kế Duyên nghe bên người Hình Sương cười lạnh âm thanh, lúc này mới thân hóa độn quang leo lên đài cao, nhưng cũng không thấy động tác khác.

Lăng Tuyệt Tiêu lúc này mới bất động thanh sắc xuống tới.

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là đem tu tiên giới ngươi lừa ta gạt diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Cũng chính là Lăng Tuyệt Tiêu từ đài cao này sau khi xuống tới, Hình Sương liền từ trong túi trữ vật lấy ra nàng lúc trước mở cửa viên kia ấn tín.

Mắt thấy nàng liền muốn đem cái này ấn tín thôi động.

Nhưng vào lúc này, đông bắc phương hướng vách đá bên trên lại đột nhiên giết ra một vệt sáng.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Một giây trước còn tại vách đá bên trên, một giây sau liền đã đến Hình Sương kim tiền.

Lưu quang giết qua, Hình Sương trên người hộ thể linh quang trong nháy mắt bị phá vỡ, cả người nàng cũng là bị đánh bay.

Nhưng cũng may có hộ thể linh quang ngăn cản cái kia một chút, nàng còn tại giữa không trung liền ổn định thân hình, thân hóa độn quang về tới bên cạnh Kế Duyên, miệng lớn thở hổn hển, trên mặt cũng là bị dọa đến có chút kinh hoảng.

Ai

Lăng Tuyệt Tiêu gầm thét một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, Huyết Tủy phi kiếm lao đi, thẳng tắp đâm về phía trong đài cao ở giữa đạo kia lưu quang.

Đinh

Kim thạch tiếng va chạm truyền đến, phi kiếm bị bắn ra, nhưng mà trong đài cao ở giữa đạo kia lưu quang cũng dần dần thối lui, người kia hiển hóa ra chân thân.

Chỉ thấy hắn rõ ràng là một người mặc áo giáp màu vàng, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đại hán.

Lăng Tuyệt Tiêu phi kiếm lúc trước chính là đánh vào trên người hắn giáp trụ bên trên, cho nên không có phá phòng ngự.

“Ngươi...... Ngươi là ai?!”

Lăng Tuyệt Tiêu một tay triệu hồi phi kiếm, theo bản năng lui về sau nửa bước, trong ánh mắt cũng là nhiều hơn mấy phần thận trọng.

Đồng dạng cảm thấy áp lực còn có Kế Duyên, bởi vì kể từ cái này người mặc kim giáp nam tử sau khi xuất hiện, hắn cũng cảm giác được một cỗ nhàn nhạt áp lực.

Người này...... Tám thành là cái Kết Đan hậu kỳ!

Vẫn là chiến lực cực mạnh loại kia, nếu không, cũng không khả năng nhất kích liền phá vỡ Hình Sương hộ thể linh quang.

“Kim quốc trưng thu Bắc đại tướng quân —— Long Chiến Dã, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót, không phải nói ngươi sớm đã chết ở Luyện Hồn Điện trong tay sao?”

Hình Sương nhận ra thân phận của người này, đồng thời cũng truyền âm Kế Duyên giới thiệu nói:

“Long Chiến Dã, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tu kim thổ chi thuật, công kích phòng ngự đều rất mạnh, một hồi ta cùng Lăng Tuyệt Tiêu chủ công, ngươi chú ý né tránh, có thể xuất thủ liền xuất thủ, xuất thủ không được liền bảo mệnh là hơn.”

Tốt

Kế Duyên cũng không khinh thường, ứng thanh hoàn tất liền lui về sau nửa bước.

Hắn như cũng là Kết Đan trung kỳ, như vậy gặp phải cái này Kết Đan hậu kỳ Long Chiến Dã cũng là vẫn được, coi như giết không chết, nhưng mà đánh ngang cần phải vẫn là có thể.

Nhưng bây giờ chính mình mới Kết Đan sơ kỳ, vậy thì khó khăn...... Trận chiến này nếu là đánh nhau, chủ công còn phải là Hình Sương cùng Lăng Tuyệt Tiêu .

Kế Duyên tâm niệm đến nước này, lại là gọi ra Vân Khuyết, Lưu Huỳnh hai kiếm.

‘ Người này nhìn xem không giống như là ma tu, như vậy Tử Tiêu thần lôi uy thế cũng cắt giảm chút...... Hắn nhưng cũng không phải ma tu, vậy cũng chỉ có thể ta tới làm cái ma tu.’

Kế Duyên bất động thanh sắc nhìn qua đài cao bên trên đạo thân ảnh kia.

“A, chỉ là Luyện Hồn Điện, cũng xứng luyện bản tướng quân thần hồn? Ta nhổ vào!”

Long Chiến Dã nhổ nước miếng, cười gằn nói: “Ngươi cô nàng này, nhanh chóng đem cái kia ấn tín giao ra, lưu lại nữa phụng dưỡng lão phu, còn có thể lưu ngươi một đầu sinh lộ.”

“Đến mức hai người các ngươi......”

Long Chiến Dã ánh mắt đảo qua Kế Duyên cùng Lăng Tuyệt Tiêu  trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

“Hai vô dụng nam nhân, chỉ có thể chết đi.”

Lăng Tuyệt Tiêu chẳng biết lúc nào cõng lên sau lưng chuôi này huyết kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ tấc hơn, kiếm quang Lăng Liệt, sát khí bốn phía.

“A, ta tưởng là ai, nguyên lai là bị Luyện Hồn Điện đuổi giết chỉ qua đường phố chuột, sao, núp ở nơi này khe nước bên trong lại nghĩ đến xưng vương xưng bá?”

Lăng Tuyệt Tiêu không chút lưu tình châm chọc nói.

Mà hắn lời này càng là hình như đâm trúng Long Chiến Dã tâm bên trong chuyện thương tâm, chỉ thấy cái này người mặc kim giáp lão hán giận tím mặt.

“Tự tìm cái chết!”

Nói xong, hắn bỗng nhiên quăng ra trong tay Phương Thiên Họa Kích.

Đăng

Đại kích xuống đất, Lăng Tuyệt Tiêu nhưng là hóa thành độn quang bay ra, đồng thời quát to: “Hình đạo hữu, Trường Canh đạo hữu, nhanh chóng liên thủ chém giết lần này lều!”

Nói xong, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, không có gấp đi nữa lấy vận dụng chính mình bản mệnh pháp bảo, mà là thúc giục phía sau hắn cõng chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm.

Kiếm quang giết ra, thất mang tinh tái hiện!

Mà tại hắn gọi hàng phía trước, Hình Sương cũng đã xuất thủ, chỉ thấy nàng giương cung cài tên, cũng không phải nhắm ngay đài cao bên trên Long Chiến Dã.

Mà là chỉ hướng màn trời.

Tay phải buông lỏng, mũi tên bắn ra, càng là xẹt qua một đường vòng cung, từ trên trời hạ xuống rơi, thẳng tắp đánh tới trong sân Long Chiến Dã.

Mắt thấy hai người bọn họ đều đã xuất thủ, Kế Duyên cũng không hàm hồ, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lúc này thi triển lâu ngày không gặp “Thủy long thuật”.

Lên tay vẫn là tầng thứ ba —— Âm dương Hóa Long.

Thủy long xuất hiện lúc, một phân thành hai, hóa thành một đầu hắc long cùng một đầu bạch long.

Bạch long quấn quanh ở quanh người, hắc long nhưng là bãi động thân thể, đồng dạng hướng Long Chiến Dã vồ giết tới.

Ba vị Kết Đan đồng thời xuất thủ, trong lúc nhất thời, liền sơn cốc này trong lòng chảo cương phong đều xua tan.

Trong đài cao ở giữa Long Chiến Dã thấy thế không chút nào hoảng, hắn tiện tay triệu hồi đại kích, hai tay nắm ở gánh tại sau lưng, trong chốc lát, một tôn thổ sơn hư ảnh liền xuất hiện ở trên người hắn.

Lăng Tuyệt Tiêu Thất Sát Kiếm Quyết bị cái này thổ sơn ngăn trở, nhưng cũng lột hơn nửa bộ phận.

Hình Sương bắn ra mũi tên từ trên trời hạ xuống rơi, càng là nhất cử đem cái này thổ sơn còn sót lại bộ phận nổ chia năm xẻ bảy.

Kế Duyên cuối cùng gọi ra bạch long nhưng là đem hắn thân thể kéo chặt lấy, mắt thấy liền tới bên trên một ngụm.

Long Chiến Dã cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên phát lực, chỉ thấy trên người hắn kim giáp lấy ra một đạo chói mắt kim quang, chỉ một cái liền đem cái này bạch long cơ thể xé nát, khiến cho hóa thành linh khí tiêu trừ cho trên không.

“Một đám phế vật!”

Long Chiến Dã cười lớn một cước chặt địa, ầm vang ở giữa thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp đánh tới giữa không trung Lăng Tuyệt Tiêu .

Cái sau không chút nào hoảng, vừa đánh vừa lui.

Ánh kiếm màu đỏ ngòm không ngừng tại Long Chiến Dã quanh người xoay quanh trườn, tận dụng mọi thứ.

Hình Sương vẫn như cũ kéo cung không ngừng.

Nàng bắn ra mỗi một đạo mũi tên, đều có thể chính xác không có lầm đánh trúng cái này Long Chiến Dã.

Mặc dù tổn thương không lớn, nhưng cũng làm cho cái này Long Chiến Dã cực kỳ bực bội.

Mắt thấy một mực không đuổi kịp, hắn liền gầm nhẹ một tiếng, trên thân kim quang tường đất sáng lên lúc, trực tiếp treo lên Hình Sương mũi tên, hướng nàng bổ nhào trôi qua.

Xạ thủ một khi bị cận thân liền không có đến đánh..