Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (3)

Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (3)

Hình Sương biết rõ đạo lý này.

Cho nên mắt thấy Long Chiến Dã liền muốn đánh tới, trong tay nàng nguyên bản mủi tên màu trắng mũi tên bỗng nhiên hóa thành lục sắc, lần nữa đánh trúng Long Chiến Dã lúc.

Cái này Long Chiến Dã tốc độ đều chậm mấy phần.

Giảm tốc tiễn!

Nàng thừa cơ thân hóa độn quang rời đi.

Đến mức Kế Duyên, nhưng là đã sớm núp xa xa.

Đường đường Kết Đan hậu kỳ, giết hai cái Kết Đan trung kỳ, thậm chí ngay cả cận thân đều không làm được.

Long Chiến Dã dường như nổi giận.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân kim quang như muốn ngưng tụ thành thực chất, hóa giải Hình Sương mũi tên đồng thời, hai tay của hắn vung lên đại kích, thân hình đột nhiên hóa thành hai đạo kim mang tản ra.

Xùy

Kim mang tại cái này giữa không trung tản ra, tốc độ kia nhanh, gần như trong nháy mắt liền đi tới Lăng Tuyệt Tiêu cùng Hình Sương phụ cận.

Dọa

Lăng Tuyệt Tiêu nhìn xem hướng chính mình đánh tới đại kích, vội vàng triệu hồi phi kiếm, khiến cho ngăn cản tại bên người.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ không có tác dụng gì lớn.

Đại kích mang theo thẳng tiến không lùi uy thế đánh tới, đánh vào hắn bên cạnh thân.

Oanh

Vốn là còn giữa không trung Lăng Tuyệt Tiêu trực tiếp bị oanh trở về lòng đất, đánh vào trong đống loạn thạch.

Một đạo khác kim mang nhưng là giết tới Hình Sương phụ cận, hóa thành Long Chiến Dã bộ dáng.

“Liền ngươi lại bắn đúng không?!”

Long Chiến Dã trên thân kim quang sáng lên, tựa như thu được trên thân cái này kim giáp gia trì, bỗng nhiên một quyền đập ra.

Lần nữa một quyền nát Hình Sương hộ thể linh quang.

Phốc

Hình Sương phun ra một ngụm máu tươi, cả người nhưng là hướng về núi xa xa bích đập tới.

Xa xa đại kích lượn quanh một vòng bay trở về, Long Chiến Dã nắm trong tay, hai tay giơ cao lên đại kích, bỗng nhiên hướng mặt đất Lăng Tuyệt Tiêu vỗ tới.

Mặt đất bảy đạo kiếm quang lướt lên, tựa như hóa thành một đạo kiếm trận.

Nguyên bản quan chiến Kế Duyên đầu tiên là bay tới Hình Sương sau lưng, đem hắn cứu đồng thời, một tay thôi động một tấm phù bảo.

Huyền Thiên Tháp hàng!

Một tôn tầng bảy cao tháp từ hư không hiện lên, trực tiếp xuất hiện ở Long Chiến Dã bầu trời.

Kế Duyên còn là lần đầu tiên thôi động tấm bùa này bảo, cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được, cái này phù bảo uy thế vậy mà mạnh như thế.

Càng là đem Long Chiến Dã đều áp chế thời gian một hơi thở.

Lăng Tuyệt Tiêu nắm lấy cơ hội, Thất Sát Kiếm trận giết lên.

Bá

Bá

Bá

Thất mang tinh tại Huyền Thiên tháp bốn phía sáng lên, lẫn nhau giết qua, trong lúc nhất thời cuối cùng đem Long Chiến Dã trên người kim giáp cắt chém ra mấy đạo sâu đậm vết thương, cũng dẫn đến còn tại trên cổ hắn đều chém ra một vết thương.

Nguyên bản bổ nhào Long Chiến Dã ngừng giữa không trung, tay phải hắn giơ lên nguyên bản đập xuống Phương Thiên Họa Kích.

Đại kích hoành không, “Ầm ầm” Một tiếng liền phá vỡ Kế Duyên Huyền Thiên tháp.

“Cẩn thận.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên Hình Sương căn dặn, vừa mới thong thả lại sức nàng, nhưng là lần nữa kéo ra trường cung.

“Chỉ là Kết Đan sơ kỳ, cũng dám hướng ta động thủ, thực sự là không biết sống chết!”

Long Chiến Dã nói lấy quay đầu nhìn về phía đứng tại Hình Sương sau lưng đạo thân ảnh kia.

Kế Duyên thôi động ba thanh phi kiếm, khiến cho vòng quanh người xoay tròn hóa thành một đạo kiếm thuẫn.

Coi như tất cả mọi người tại chỗ đều cho là hắn muốn đối Kế Duyên động thủ lúc, đã thấy hắn thân hình lóe lên, càng là chớp mắt rơi xuống đất, đi tới Lăng Tuyệt Tiêu trước mặt.

Hai tay của hắn nắm cầm đại kích, chẻ dọc chém ngang.

Bất quá thời gian một hơi thở, hắn liền đã đánh ra ngoài hơn mười chiêu.

Lăng Tuyệt Tiêu bằng vào phi kiếm, gian khổ ngăn cản.

Hơn nữa Long Chiến Dã tựa hồ cũng phát hiện Hình Sương sơ hở, chỉ thấy hắn thân hình cùng Lăng Tuyệt Tiêu triền đấu cùng một chỗ, né tránh xê dịch, thân hình gần như hợp hai làm một.

Đã như thế, Hình Sương đại cung đều kéo mở, nhưng cũng không dám thả ra, chỉ sợ ngộ thương đến Lăng Tuyệt Tiêu .

Như thế bất quá thời gian mấy hơi thở, nguyên bản đã người bị thương nặng Lăng Tuyệt Tiêu liền bị đánh thất khiếu chảy máu, từng bước lui lại.

“Long...... Long đạo hữu, ta, ta biết sai rồi, đừng giết ta!”

Kết Đan trung kỳ Lăng Tuyệt Tiêu căn bản không chịu nổi thế công này, mắt thấy Hình Sương cũng không động thủ lần nữa, hắn liền sinh ra thoái ý.

“Ngươi, như ngươi loại này miệng tiện người không phải biết mình sai, rõ ràng là biết mình phải chết!”

Long Chiến Dã cười gằn, thân hình chỉ là dừng lại một chút, liền bị Hình Sương bắt được khe hở, một tiễn bắn ra, trực tiếp đưa hắn vào đối diện vách đá.

Lăng Tuyệt Tiêu có cơ hội, lập tức bứt ra bỏ chạy.

Coi như Kế Duyên cho là hắn có thể chạy trốn, đã thấy đối diện trong đống loạn thạch bay ra một đạo màu vàng sẫm linh mang.

Cái này linh mang đầu tiên là đem Lăng Tuyệt Tiêu chặn lại, không đợi hắn rơi xuống đất, cái này linh mang liền hóa thành một tòa màu vàng sẫm cực lớn gò núi, từ thiên rơi đập, nhất cử đem Lăng Tuyệt Tiêu trấn áp tại dưới núi.

“Buông...... Buông tha ta, Long đạo hữu, ta, hai người chúng ta liên thủ, đem hai người bọn họ giết, chia đều tài bảo như thế nào?”

Gò núi phía dưới, truyền đến Lăng Tuyệt Tiêu giẫy giụa ngôn ngữ.

Đối với lời này, Kế Duyên đã không kinh ngạc.

Chỉ là yên lặng rút lui mở chút, bây giờ đến xem, hôm nay một trận chiến này, sợ là không đánh không được.

Trong đống loạn thạch, Long Chiến Dã thân hình lướt đi, cầm trong tay đại kích hắn một bước đi tới nơi này trên núi nhỏ khoảng không.

“Bán đứng đồng bạn? Loại người như ngươi, đơn giản chết không hết tội!”

Nói xong, hắn dùng sức giẫm chân một cái.

Oanh

Khí thế tàn phá bừa bãi ở giữa, cái này ngọn núi trực tiếp bị hắn một cước đè xuống, nguyên bản cái này ngọn núi cùng mặt đất còn có một tia khe hở, nhưng theo hắn một cước này đạp xuống.

Chỉ nghe “Phốc” Một tiếng vang nhỏ, mặt đất cùng ngọn núi lập tức kín kẽ.

Nguyên bản ở vào chân núi Lăng Tuyệt Tiêu lập tức không một tiếng động.

Long Chiến Dã thân hình lần nữa hướng phía trước, hắn ngọn núi lớn này bộ dáng bản mệnh pháp bảo đuổi kịp, từ một tòa núi lớn biến trở về một bạt tai lớn nhỏ tiểu gò núi, bị hắn thu vào trong lòng bàn tay, hơi nâng.

Tràng diện này, để cho Kế Duyên thấy có chút lửa nóng.

Đây cũng là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy tiểu sơn bộ dáng bản mệnh pháp bảo, chỉ tiếc a, nếu là Linh Đài Phương Thốn Sơn có thể thôn phệ cùng loại hình bản mệnh pháp bảo tăng cao thực lực liền tốt.

‘ Cũng không biết hắn núi này cùng ta Linh Đài Phương Thốn Sơn so ra, ai mạnh ai yếu, hắn đây coi như là Kết Đan hậu kỳ pháp bảo, ta Linh Đài Phương Thốn Sơn tại đã thu dụng nhiều như vậy cái kiến trúc sau, cần phải chắc chắn mạnh hơn mới đúng.’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi thầm nghĩ.

Trái lại Lăng Tuyệt Tiêu lúc trước chờ đợi mặt đất mà nói, đã máu thịt be bét một mảnh.

Nói cách khác, chính là bị ngọn núi nhỏ này ép thành bánh thịt.

Cũng coi như là chết không thể chết thêm.

Còn lại túi trữ vật cùng bản mệnh pháp bảo, cũng là bị cái này Long Chiến Dã thu hồi.

Cũng không biết cái này Lăng Tuyệt Tiêu khi giết Tô Nguyên, có suy nghĩ hay không qua, chính hắn cũng sẽ ở trong bí cảnh này chết.

“Long đạo hữu, ngươi đơn giản chính là muốn lần này ấn tín mà thôi, ta đem vật này cho ngươi, ngươi thả ta hai ra ngoài như thế nào?”

Lúc trước hai người liên thủ đều không địch lại, bây giờ còn sót lại chính mình một người...... Hình Sương tự nhiên càng không cái gì nắm chắc.

“Bây giờ mới suy nghĩ bàn điều kiện?”

Long Chiến Dã vỗ vỗ trên thân hơi có vẻ rách nát áo giáp màu vàng, nhân tiện lắc lư một cái cổ, phát ra một hồi “Lốp bốp” Âm thanh.

“Chậm, phía trước còn nghĩ lưu ngươi một đầu sinh lộ, nhưng chính ngươi tìm chết, vậy thì đều đi chết đi.”

Long Chiến Dã nói lấy, pháp lực điên cuồng tràn vào trong trong tay tiểu sơn pháp bảo, cái sau tùy theo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

“Trường Canh đạo hữu, ta ngăn chặn hắn, ngươi chạy mau, chạy đến loạn thạch bãi, để cho Âm Thú ngăn lại hắn!”

Kế Duyên trong thức hải vang lên Hình Sương hô to.

Nói xong nàng liền tiến lên mấy bước, liền mở mấy mũi tên, cưỡng ép đem cái này Long Chiến Dã bức lui.

Kế Duyên đứng ở sau lưng nàng, nhìn xem cái này biết rõ mình không địch lại, còn muốn hung hăng tại phía trước vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống đạo hữu.

Khó tránh khỏi lại liên tưởng đến Lăng Tuyệt Tiêu cùng Tô Nguyên......

Nếu là hai người bọn họ tính tình cũng có Hình Sương tốt như vậy, Kế Duyên là không ngại sớm đi xuất thủ, đem bọn hắn cứu xuống.

Chỉ tiếc, người đều có tính.

Tự nhiên cũng liền người đều có mạng.

Long Chiến Dã thân hình tuy là lui về phía sau mấy bước, nhưng mà động tác trên tay cũng không dừng lại.

Mắt thấy trên tay hắn gò núi càng lúc càng lớn, hắn cứ như vậy một tay hơi nâng lấy, bỗng nhiên ném đi ra.

Bị tức cơ khóa chặt, căn bản là không có cách né tránh Hình Sương cầm trong tay trường cung kéo một phát, khoảng không cung như trăng tròn, chớp mắt tại trước người nàng tạo thành một đạo che chắn.

Nhưng là khi nàng cho là, chính mình có phải hay không cũng muốn giống như Lăng Tuyệt Tiêu bị nện thời điểm chết.

Đương

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên, bóng đen to lớn đánh tới, nàng theo bản năng đưa tay ngăn cản.

Thung lũng bầu trời, hai tòa ngọn núi to lớn chạm vào nhau.

Long Chiến Dã phát hiện mình Hậu Thổ Phong trực tiếp bị ngăn lại không nói, sau đó cư nhiên bị trước mắt toà này trống rỗng xuất hiện sơn phong trấn áp xuống.

“Cái này......”

Hậu Thổ Phong rơi xuống đất, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng, liền thiên địa đều rất giống run rẩy một chút.

Kế Duyên nhìn mình hoàn hảo không hao tổn Linh Đài Phương Thốn Sơn, trong lòng rất là hài lòng.

Tay phải hắn một chiêu, trước mắt cực lớn gò núi bay trở về, rơi vào trong tay hắn, hóa thành một bàn tay lớn nhỏ tiểu sơn.

Lúc này chính diện đối cứng một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn tất nhiên là ra toàn lực.

Dịch Hình Phù mất đi hiệu lực, hắn cũng hiển lộ ra chính mình nguyên bản hình dạng.

Một bộ thanh sam, tóc đen bay múa, tay áo phiêu diêu ở giữa, quần áo bay phất phới.

Tay trái hắn phụ sau, tay phải hơi nâng lấy pháp bảo Thần sơn.

Mà tại sau lưng của hắn, Hình Sương nhìn xem cái này trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình thân hình, theo bản năng trở về phía dưới..