Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (4)

Chương 356: “Ngươi còn có bao nhiêu thần lôi?!”  (4)

Khi nàng không thấy thân ảnh quen thuộc kia lúc, lúc này mới quay đầu, mang theo một tia khó có thể tin hỏi:

“Ngươi...... Ngươi là Trường Canh đạo hữu?”

Kế Duyên không có lại quay đầu, chỉ là thu hồi trong tay Linh Đài Phương Thốn Sơn, ngược lại tay phải kiếm chỉ nhẹ nhàng vung lên.

Thương Lan, Lưu Huỳnh, Lôi Cức, Huyết Sát bốn kiếm tề tụ.

Từng đạo kiếm quang lấp lóe, ẩn ẩn Lôi Điện khoe oai.

“Làm phiền Hình cô nương hỗ trợ lược trận.”

Kế Duyên dùng chính mình nguyên bản âm thanh nói.

Hậu tri hậu giác Hình Sương dùng sức gật đầu một cái, “tốt!”

“Ngươi đến cùng là ai? Ngươi không phải Kết Đan sơ kỳ!”

Mặt đất, Long Chiến Dã đưa tay triệu hồi Hậu Thổ Phong, khiến cho lơ lửng tại lòng bàn tay mình đồng thời, bên hông túi trữ vật bên trong linh quang lóe lên, khi trước chuôi này Phương Thiên Họa Kích cũng xuất hiện ở trong tay hắn.

Tay trái hơi nâng Hậu Thổ Phong, tay phải cầm Phương Thiên Họa Kích.

Trên thân thêm nữa vết thương trải rộng áo giáp màu vàng, trong lúc nhất thời, cái này Long Chiến Dã tựa như tìm về trước kia rong ruổi chiến trường cảm giác.

“Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi phải chết.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, một tay bấm niệm pháp quyết hướng phía trước vung lên, đầu tiên là bên cạnh thân Lưu Huỳnh kiếm bay ra.

Ngay sau đó chính là Thương Lan Kiếm.

Lúc trước lướt đi Lưu Huỳnh kiếm tựa như ẩn chứa chu thiên tinh lực, hắn chỗ dọc theo người ra ngoài tinh thần huyễn cảnh, lập tức để cho trong sơn cốc này xuất hiện hơn mười thanh Thương Lan Kiếm.

Lôi quang tỏa không.

Trong lúc nhất thời, cái này Long Chiến Dã đều cảm giác được một tia nguy hiểm.

Hắn khẽ quát một tiếng, tay trái đem Hậu Thổ Phong ném lên, tiểu sơn đón gió tăng trưởng.

Mắt thấy hắn cái này bản mệnh pháp bảo liền muốn phá vỡ cái này Lưu Huỳnh kiếm chỗ dọc theo người ra ngoài tinh thần huyễn cảnh, Kế Duyên lần nữa ném ra thứ ba chuôi phi kiếm.

Lôi Cức Kiếm ra.

Rơi

Kế Duyên hai tay bấm niệm pháp quyết, trong lúc đó dẫn động cái này ba thanh Thương Lan Kiếm bên trong ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi.

“Ầm ầm ——”

Tử Tiêu thần lôi hàng thế, trong lúc nhất thời, cả cái sơn cốc đều rất giống hóa thành tử sắc lôi điện hải dương.

Ánh chớp xen lẫn, Lôi Điện oanh sát.

Vừa mới thôi động, muốn xông phá ảo cảnh Hậu Thổ Phong lập tức bị Long Chiến Dã thu hồi, gia trì ở trên người, dùng cái này ngăn cản cái này kinh khủng thần lôi chi uy.

Coi như như thế, nhắm đánh tại trên Hậu Thổ Phong Tử Tiêu thần lôi vẫn như cũ để cho hắn cái này bản mệnh pháp bảo bụi đất tung bay, thậm chí đều có thể nhìn thấy từng cục đá vụn miếng đất rơi xuống.

‘ Đáng chết, đây rốt cuộc là cái gì Lôi Điện, sao uy thế to lớn như thế, còn có người này đến cùng là ai, đúng là mẹ nó là Kết Đan sơ kỳ hay sao? Chẳng lẽ là cái nào Nguyên Anh lão quái thân truyền đệ tử?’

Long Chiến Dã cảm thụ được chính mình bị hao tổn nghiêm trọng bản mệnh pháp bảo, đau lòng không dứt đồng thời, cũng là thụ một chút vết thương nhẹ.

Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, hắn tự nhiên cũng không dễ chịu.

Mắt thấy bốn phía thần lôi uy năng dần dần yếu bớt, Long Chiến Dã tất nhiên là cho là tìm được cơ hội.

Hắn tâm niệm thu hồi Hậu Thổ Phong, thân hình chớp mắt lướt đi, quơ trong tay Phương Thiên Họa Kích.

Kim sắc hồ quang chém giết, Kim Đan hậu kỳ hiển uy, lúc này phá vỡ cái này huyễn cảnh.

Hơn mười thanh Thương Lan Kiếm tiêu thất, cuối cùng còn sót lại ba thanh, hiện lên ba phương hướng đem hắn vây quanh, mũi kiếm thần lôi hiện ra.

Tay trái hắn lần nữa vung ra.

Hậu Thổ Phong tựa như hóa thành một cái mũi nhọn, vòng quanh người xoay tròn một vòng.

“Đinh đinh đinh ——”

Ba thanh Thương Lan Kiếm bị đánh bay.

Giữa không trung, thần sắc tỉnh táo Kế Duyên thúc giục cực hạn đệ tứ chuôi Thương Lan Kiếm —— Huyết Sát kiếm!

Giống như lúc trước Lăng Tuyệt Tiêu lúc ra chiêu một dạng, một đạo huyết mang vạch phá không gian.

Chỉ có điều tại huyết mang này vạch qua chỗ, trong mơ hồ còn có từng đạo nhỏ xíu ánh chớp lấp lóe.

Xùy

Long Chiến Dã thần thức tất nhiên là cảm giác được đạo này tốc độ cực nhanh kiếm quang.

Một giây trước còn tại giữa không trung, một giây sau vậy mà xuất hiện ở trước mắt.

Dọa

Miễn cưỡng đánh bay ba thanh phi kiếm Long Chiến Dã tránh cũng không thể tránh, đành phải thân thể hơi hơi ngửa ra sau.

Huyết mang từ ngực chém qua, lưu lại một đạo tấc hơn sâu vết thương đồng thời, cuối cùng là đem trên người hắn mặc cái này thân kim giáp, một phân thành hai.

Long Chiến Dã tâm niệm thôi động Hậu Thổ Phong bảo vệ thân hình, đồng thời vội vàng uống mấy hạt chữa thương đan dược.

Kế Duyên không có chút nào dừng lại, từng bước ép sát hắn đồng thời thúc giục cái này bốn chuôi Thương Lan Kiếm bên trong ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi!

Trong lúc đó, càng thêm thô to màu tím thần lôi hàng thế.

Lôi Điện tỏa không, mây đen dày đặc.

Cả cái sơn cốc đều rất giống gặp diệt thế tầm thường kiếp nạn.

Đến mức Hình Sương nhưng là chẳng biết lúc nào đi tới trên sơn cốc khoảng không, đứng ở đó vách núi bên trên, tránh né mũi nhọn.

Nàng xem thấy trước mắt một màn này, không chịu được nuốt một ngụm nước bọt.

‘ Đoán không lầm mà nói, cái này cần phải chính là trong truyền thuyết Tử Tiêu thần lôi...... Tử Tiêu thạch luyện chế được phi kiếm, vẫn là bốn chuôi, cái này, người này đến cùng là ai?’

Bởi vì Kế Duyên không có di động qua thân hình, cho nên chuyện cho tới bây giờ Hình Sương vẫn không có thấy rõ hình dạng của hắn.

Trong đầu ý niệm thoáng qua lúc, Hình Sương vẫn là thân hóa độn quang đi tới sơn cốc một phương hướng khác.

Khi nàng thấy rõ tướng mạo người này lúc, lập tức giật mình.

Trong đầu của nàng xuất hiện một bản vẽ giống, một tấm đã từng truyền khắp toàn bộ Lẫm Đông thành bức họa.

Bức họa bên trên bóng người, chính là trước mắt nam tử này.

Hắn có cái cực kỳ vang dội, liền rất nhiều Kết Đan tu sĩ đều không xông ra tới to lớn danh hào......

Kế —— Lão —— Ma!

‘ Nhưng trước mắt này người một thân chính khí, còn nắm giữ cái này chuyên phá tà môn ma đạo Tử Tiêu thần lôi, làm sao lại là Kế lão ma?’

Sơn cốc, từng đạo Tử Tiêu thần lôi đánh xuống nhân gian, Long Chiến Dã ỷ vào Hậu Thổ Phong bảo vệ thân hình, vẫn như trước bị đánh thất khiếu chảy máu.

Trong đó ký có hắn lúc trước phòng hộ không bằng bị thương thế, cũng có bản mệnh pháp bảo bị hao tổn lúc liên quan tới mà đến thương thế.

Hai tướng gia trì ở giữa, hắn đã bản thân bị trọng thương.

Lúc trước cùng cái kia hai tên Kết Đan trung kỳ giao thủ, còn có thi triển bản lãnh cơ hội.

Như vậy trước mắt cái này Kết Đan sơ kỳ tu sĩ...... Liền không có mảy may chương pháp có thể nói.

Có chỉ có một con đường.

Nhất lực hàng thập hội!

Nhất lực phá vạn pháp!

Tốc độ không bằng, thủ đoạn không bằng, nhưvậy ngại gì?

Hết thảy đều phải chờ ngươi phá ta cái này Tử Tiêu thần lôi lại nói!

Mặt đất, Long Chiến Dã hai tay gắt gao chống đỡ Hậu Thổ Phong, chỉ thấy hắn cắn răng nghiến lợi nói:

“Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có bao nhiêu thần lôi!”

Nói xong, hắn kêu lên một tiếng.

Chỉ thấy bộ ngực hắn chỗ bỗng nhiên chảy ra một giọt tinh huyết, nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện, hắn tinh huyết này bên trong vậy mà hàm ẩn lấy một thanh trảm mã đao!

Hô

Long Chiến Dã hít thở sâu một hơi, trên thân pháp lực điên cuồng rót vào trong đó.

Cái này trảm mã đao hấp thu pháp lực cộng thêm tinh huyết chi uy, bất quá thời gian nháy mắt liền hóa thành bình thường lớn nhỏ.

“Uống a ———”

Long Chiến Dã hét lớn một tiếng, đột nhiên đem cái này Hậu Thổ Phong banh ra, thu được ngắn ngủi thở dốc không gian hắn, hai tay nắm ở này huyết sắc trảm mã đao.

Đồng thời còn cầm lên bên người Phương Thiên Họa Kích.

Hai người hợp hai làm một.

Hai tay của hắn vung lên, bỗng nhiên tại bên cạnh mình chém ra một cái vòng tròn lớn.

Linh mang bốn phía ở giữa, bốn chuôi Thương Lan Kiếm cùng nhau bị hắn đánh bay.

Tử Tiêu thần lôi, phá!

Sắc mặt hơi có chút tái nhợt Kế Duyên đưa tay tại bên hông vỗ, hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ bay vào trong miệng, quanh người linh khí mờ mịt ở giữa, trong đan điền nguyên bản còn thừa không nhiều pháp lực liền đã mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

“Ngượng ngùng, cái này thần lôi, ta còn có là!”

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, tay phải lật lên, lại bỗng nhiên che xuống.

Bốn chuôi vừa mới bị đánh bay Thương Lan Kiếm từ đằng xa cướp trở về, đi tới nơi này Long Chiến Dã bầu trời.

Một thanh Thương Lan Kiếm nhiều nhất có thể thôi động ba lần Tử Tiêu thần lôi.

Hiện nay, chính là lần thứ ba!

“Ầm ầm ——”

Lại là từng đạo thần lôi hạ xuống.

Mất đi Hậu Thổ Phong bảo hộ, kim giáp cũng đã tan vỡ Long Chiến Dã căn bản bất lực ngăn cản.

Đành phải lấy thuật pháp miễn cưỡng ăn cái này bốn chuôi Thương Lan Kiếm Tử Tiêu thần lôi.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn hai tay của hắn không ngừng bấm niệm pháp quyết, thoạt đầu là tứ phía tấm chắn, sau đó là song diện mai rùa, sau đó là một bộ bạch cốt giáp trụ.

Nhưng đều không ngoại lệ, tại cái này Tử Tiêu thần lôi phía dưới, cũng là hóa thành tro bụi.

Aaaah

Thần lôi chạm đến nhục thể, Long Chiến Dã căn bản bất lực ngăn cản.

Thêm nữa pháp tu bản thân liền nhục thể bạc nhược, giống như là Kế Duyên bực này thể tu, nếu là gặp phải tình hình này còn có thể hơi ngăn cản một hai.

Nhưng mà Long Chiến Dã bực này pháp tu, liền căn bản không có cơ hội này.

Hắn kêu thảm sau đó, bất quá hô hấp thời gian, cả người liền tại đây Tử Tiêu thần lôi phía dưới, hóa thành một bộ thi thể nám đen.

Giữa không trung, Kế Duyên thấy hắn triệt để không còn khí tức, lúc này mới miễn cưỡng thu hồi phi kiếm.

Cả người lảo đảo một cái, từ cái này giữa không trung rơi xuống, ngã lại mặt đất.

Xa xa Hình Sương vội vàng thân hóa độn quang bay tới bên cạnh Kế Duyên, đem hắn đỡ dậy.

“Đạo...... Đạo hữu.”

Hình Sương cũng không biết cái kia hô cái gì, thậm chí đều cảm giác quan hệ giữa hai người lạnh nhạt không thiếu.

“Không có việc gì, thoát lực thôi, trì hoãn một hồi liền tốt.”

Sắc mặt tái nhợt Kế Duyên bất động thanh sắc đẩy ra Hình Sương, Trường Thanh Kiếm du tẩu thể nội, sinh cơ tản ra, nguyên bản thoát lực hắn, cũng thấy khí lực tự sinh.

Dù sao trận chiến này nhìn như đơn giản, nhưng Kế Duyên lại đánh lên mười hai phần tinh thần.

Nhất kích chiếm cứ thượng phong, liền từng bước ép sát.

Không dám chút nào cho cái này Long Chiến Dã cơ hội thở dốc, lại không dám cho hắn xuất thủ cơ hội.

Kế Duyên biết, một khi bị hắn nắm giữ chủ động.

Cái kia tất phải liền sẽ lâm vào khổ chiến.

Đến lúc đó lại nghĩ tìm được tốt như vậy xuất thủ cơ hội...... Căn bản chính là chuyện không thể nào.

Lại không đề cập tới cái này Long Chiến Dã có hay không cái khác thủ đoạn, chỉ riêng là hắn tốc độ kia, Kế Duyên sẽ rất khó tìm được có thi triển Tử Tiêu thần lôi cơ hội.

Cho nên nói, trận chiến này có thể thắng, hoàn toàn chính là dùng đánh chó mù đường pháp môn.

Thêm nữa đánh chiết khấu Long Chiến Dã một cái trở tay không kịp.

Chớ đừng nhắc tới hắn lúc trước còn bị Hình Sương cùng Lăng Tuyệt Tiêu tiêu hao đã lâu như vậy.

Có thể thắng rất nhiều yếu tố.

Tóm lại Kế Duyên cũng sẽ không ngây thơ cho là, chính mình thật có chống lại Kết Đan hậu kỳ thực lực.

Nếu là có điểm chiến tích liền càn rỡ, như vậy cái tiếp theo chết, rất có thể chính là hắn.

Có Trường Thanh Kiếm khôi phục, chậm thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền đã bình thường.

Hắn tiến lên mấy bước.

Đang lúc Hình Sương suy nghĩ hỏi một chút, đã thấy hắn tiến lên thu hồi Long Chiến Dã thi thể, cùng với túi trữ vật cùng bản mệnh pháp bảo các loại đồ vật.

Cuối cùng hắn lại từ trong chính mình túi trữ vật lấy ra một hắc sắc kỳ phiên, thuận tay một chiêu, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian.

Trên không này liền xuất hiện Long Chiến Dã âm hồn.

Sau lưng, Hình Sương thấy một màn này, trong lòng thì thào.

‘ Thiên Hồn Phiên bực này Ma Đạo bảo vật đều có...... Đây không phải Kế lão ma, còn có thể là ai?!’.