Chương 357: Cừu Thiên Hải sư huynh (1)

Chương 357: Cừu Thiên Hải sư huynh (1)

‘ Đây chính là ta thu thứ nhất Kết Đan hậu kỳ âm hồn, bao nhiêu cũng coi như là có chút kỷ niệm ý nghĩa, Long Chiến Dã...... Cảm tạ đạo hữu quà tặng.’

Kế Duyên tay khẽ vẫy.

Trên không Thiên Hồn Phiên trở xuống trong tay, ngược lại lại bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Hắn quay người nhìn về phía có chút trợn mắt hốc mồm Hình Sương, cười cười.

“Sao, lúc này mới bao lâu, Hình cô nương liền không biết ta?”

“Không...... Không phải.”

Hình Sương vội vàng lắc đầu, “Chỉ là...... Chỉ là......”

“Đừng chỉ là.”

Kế Duyên lấy ra một cái túi trữ vật đã đánh qua, “Đây là Tô Nguyên túi trữ vật, đạo hữu cất kỹ, đúng, bên trong Âm tinh có thể hay không lấy ra một chút, vật này đúng tại hạ có tác dụng lớn.”

Hình Sương hai tay tiếp nhận, nhưng lại lập tức đưa trở về, nghiêm mặt nói:

“Nếu không có đạo hữu, ta hôm nay đều phải chết ở đây, có thể nào vẫn thu cái này túi trữ vật? Còn xin đạo hữu thu hồi.”

“Vậy nếu là không có Hình cô nương, ta liền bí cảnh này đều vào không được đâu.”

Kế Duyên bật cười nói: “Tốt, Lăng Tuyệt Tiêu cùng cái này Long Chiến Dã túi trữ vật về ta, Tô Nguyên cho ngươi, Hình cô nương chớ ngại ít chính là.”

“Cái này......”

Hình Sương gặp Kế Duyên không giống nói đùa, lúc này mới thu hồi, đồng thời cũng đem bên trong Âm tinh đều lấy ra, đưa tới.

Đối với nàng mà nói, lần này không chết, còn có thể có cái này Kết Đan trung kỳ túi trữ vật.

Liền đã hoàn toàn nói bên trên là kiếm lợi lớn.

Kết Đan trung kỳ túi trữ vật, nàng Hình Sương cũng bất quá Kết Đan trung kỳ mà thôi.

Chia xong túi trữ vật, lại cho Âm tinh, Hình Sương nhìn đứng ở trước mắt mình nam tử này, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi: “Trường Canh không phải đạo hữu tên thật a......”

A

Nghe được vấn đề này, trong lòng Kế Duyên liền đoán được chút, “Cái kia Hình cô nương cảm thấy tại hạ nên gọi tên gì?”

“Đạo hữu hẳn chính là họ kế......”

Mẹ nó, đáng chết Kế lão ma!

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, trên mặt nhưng là cười khổ nói: “Ta liền biết, là ta gương mặt này gây họa, ai......” hắn nói lắc đầu, “Hình cô nương bây giờ biết ta vì cái gì không dám lấy chân diện mục gặp người đi?”

“Cái kia đạo hữu?”

Hình Sương bán tín bán nghi hỏi.

“Lưu Trường Sinh.”

Kế Duyên báo ra tên thật của mình.

Nhớ ngày đó còn tại Vân Vũ Trạch, hắn liền dùng qua danh tự này, vẫn cùng cái kia Lưu thị song hùng đã từng quen biết, cho nên hiện nay dùng trở về cái tên này, cũng là hợp lý.

A

Hình Sương bừng tỉnh đại ngộ, sau đó rất là nghiêm túc cùng Kế Duyên thi cái lễ, “Gặp qua Lưu huynh.”

Ân

Kế Duyên cũng lười để ý Hình Sương tin hay không, tóm lại chính mình không thừa nhận chính là, hắn quay đầu nhìn trước mắt cái này đài cao, cái này có thể tại Tử Tiêu thần lôi oanh sát phía dưới, vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn đài cao.

“Hình cô nương có thể hay không nói một chút, bí cảnh này đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Kế Duyên hồi tưởng lại đem chính mình nhấn trở về mặt đất cái kia một ngón tay, nếu thật là tu sĩ xuất thủ mà nói, cái kia giữ gốc cũng là Nguyên Anh tu sĩ.

Thật là muốn như thế, vì cái gì vẫn không có lộ diện?

“Bí cảnh này a......” Hình Sương quay đầu nhìn về phía đài cao, lật tay ở giữa lấy ra lúc trước viên kia ấn tín, “dùng thứ này, có thể tại đài cao này bên trên mở ra một cánh cửa, nhưng mà cánh cửa này đến tột cùng là thông hướng nơi nào...... Ta cũng không biết, nhưng hoặc là đi đến cấp độ càng sâu bí cảnh, hay là trực tiếp có thể bị truyền tống ra ngoài.”

“Đến mức bí cảnh này từ đâu tới, đó đều là chuyện mấy chục năm trước.”

Hình Sương hồi tưởng đến nói: “Lúc đó là ta vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, một lần nói theo hữu tới này Tây Bắc Sa Ngục bên trong mạo hiểm, kết quả gặp cực kỳ đáng sợ bão cát, chúng ta đều bị thổi tan, ta cũng không biết rơi xuống nơi nào, chỉ biết cuối cùng là một cái tội nhân đã cứu ta.”

“Tội nhân...... Lưu huynh nên biết a?”

Biết

Ta không chỉ biết, ta còn có cái tội nhân hảo hữu.

“Ta tại trong nhà bọn hắn dưỡng tốt thương, về sau bọn hắn nói cho ta biết, nhà bọn hắn phụ cận có một đám Sa Hạt Tử, để cho bọn hắn không thể sống yên ổn, ta liền xuất thủ thay bọn hắn giải quyết đám kia Sa Hạt Tử, sau đó bọn hắn cho ta một tấm tàng bảo đồ, nói là bọn hắn tổ tiên lưu lại, về sau ta trở về Lẫm Đông thành sau, bốn phía tìm kiếm tìm hiểu, cuối cùng từ một cái khác Kết Đan tu sĩ trong tay gặp được một nửa khác tàng bảo đồ.”

“Chính là lúc trước ở tại ta động phủ vị kia?”

Kế Duyên hồi tưởng lại việc này.

“Chính là.”

Hình Sương ánh mắt hơi có chút thất lạc, nhưng cảm xúc này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, “Ta cùng nàng tàng bảo đồ hợp lại, liền tìm được nơi đây bí cảnh, ngoài ra ta lúc trước nói bí cảnh này là Nguyên Anh tu sĩ tọa hóa động phủ, cùng với nói là Nguyên Anh tu sĩ dùng để khảo nghiệm hậu bối, hai chuyện này, kỳ thực cũng là vị kia đạo hữu nói.”

“Nàng còn nói cái gì?”

Kế Duyên truy vấn.

Nguyên bản cúi đầu Hình Sương ngẩng đầu lên, nhìn xem trước mắt Kế Duyên, chậm rãi nói: “Nàng nói bí cảnh này dính dấp một bí mật lớn.”

“Bí mật gì?”

“Nàng không nói, hoặc có lẽ là nàng cũng không biết.” Hình Sương nói hít thở sâu một hơi, cả người cũng coi như là ngẩng đầu lên đánh giá bốn phía, “Chắc hẳn Lưu huynh cũng có thể đã nhìn ra, không nói đến bí cảnh này có hay không sau này, chỉ riêng là chúng ta không có cầm tới tay tiên tư cùng kỳ bảo, cũng không phải là một cái Nguyên Anh tu sĩ có khả năng có.”

“Cho nên nơi đây nhất định không phải Nguyên Anh tọa hóa động phủ đơn giản như vậy.”

“Hình cô nương còn biết cái gì?”

Hình Sương cười cười, quay đầu nhìn về phía toà kia đài cao, “Cùng chúng ta tại cái này suy đoán nhiều như vậy, chẳng bằng trực tiếp đi cái này phía sau cửa xem liền biết.”

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên sau khi gật đầu, trong lòng cũng đang suy nghĩ lấy.

Lại mặc kệ sau lưng người động thủ đến cùng là ai, nhưng hẳn chính là không có ác ý, nếu thật có ác ý, lúc trước cái kia một đầu ngón tay hoàn toàn liền có thể nghiền chết ta, coi như không có cũng có thể cướp đi thần sấm.

Nhưng mà đều không có, không chỉ không có, sau đó vẫn đúng ta tiến hành đền bù.

Vậy thì cần phải không có vấn đề gì lớn.

“Vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi trước chữa thương khôi phục, chờ lấy khôi phục tốt, lại mở cửa xem.” Kế Duyên đề nghị.

Có lúc trước nửa đường giết ra Long Chiến Dã loại sự tình này, bây giờ dù thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Tốt

Hình Sương từ không gì không thể.

Chợt hai người cũng không tại sơn cốc này thung lũng bên trong mỏi mòn chờ đợi, mà là bay trở về đỉnh núi sườn đồi bên trên, yên lặng khôi phục.

Kế Duyên khôi phục ngoài, cũng thô sơ giản lược nhìn xuống Long Chiến Dã cùng Lăng Tuyệt Tiêu túi trữ vật.

“Hình cô nương, chỗ này bí cảnh, nhất định phải muốn trong tay ngươi cái kia ấn tín sao?”

Đúng

Hình Sương nói không chần chờ chút nào, trực tiếp liền đem trong tay ấn tín đưa tới, “Cái này ấn tín là ta lúc trước cùng vị kia đạo hữu tàng bảo đồ khôi phục sau, từ tàng bảo đồ bên trong không gian trữ vật bên trong phát hiện.”

“Nghe Hình cô nương một mực nói vị kia đạo hữu, tại hạ cũng có chút hiếu kỳ, không biết có thể đem nàng danh hào bẩm báo tại tại hạ?” Kế Duyên nghiêng người hỏi.

“Từ không gì không thể, nàng tên là Hoa Thiên Thanh, kêu ‘Thiên Hoa chân nhân ’ lúc đó tại Lẫm Đông thành nữ tu bên trong, tướng mạo của nàng cũng coi như là số một số hai, chỉ tiếc...... Đáng tiếc không biết bị ai không thương hương tiếc ngọc.”

Hình Sương lại thở dài.

...... Hoa Thiên Thanh, Thiên Hoa chân nhân.

Kế Duyên âm thầm nhớ cái danh hiệu này.

“Ta phát hiện Long Chiến Dã túi trữ vật bên trong, vậy mà không có cái này ấn tín.”

“Nghĩ đến hắn cũng là cùng người khác tiến vào, hắn trời sinh tính vốn là ích kỷ, lại thêm có chút có thù tất báo ý tứ, hơn phân nửa là cùng Lăng Tuyệt Tiêu đi tương tự sự tình, kinh hãi đến người khác, cho nên người kia thừa dịp hắn không chú ý, chạy ra ngoài, đem hắn nhét vào nơi đây.”

“Có chút ít khả năng này.”

Bởi vì Kế Duyên tại trong Long Chiến Dã túi trữ vậttrong lúc này, phát hiện số lớn Âm tinh, nói rõ hắn tại trong bí cảnh này đợi thời gian tuyệt đối không phải số ít.

Ngược lại Kế Duyên lại hỏi thăm như thế nào mới có thể ra ngoài.

Hình Sương nói cửa thứ hai phía trước, đều có thể dọc theo lúc tới lộ ra đi, nhưng xông qua cửa thứ hai sau đó, hơn phân nửa chính là không thể từ bắt đầu lộ ra đi.

Chính vì vậy, cái này Long Chiến Dã mới bị vây ở nơi đây.

Sau đó Kế Duyên không có lại hỏi thăm, Hình Sương cũng thức thời không có hỏi tới thân phận chân thật của hắn.

Không bao lâu, hai người pháp lực tất cả đều khôi phục, cũng liền từ dưới đỉnh núi này tới, rơi xuống đài cao này phía trước.

Kế Duyên đứng tại phía dưới chờ, Hình Sương nhưng là cầm trong tay ấn tín leo lên đài cao.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn nàng hướng về ấn tín bên trong rót vào pháp lực, sau khi cái này ấn tín sáng lên, nàng liền tựa như con dấu đồng dạng, đem cái này ấn tín hướng về mặt đất dùng sức khẽ chụp.

Trong chốc lát, toàn bộ đài cao trong nháy mắt sáng lên một đạo bạch quang.

Hình Sương theo bản năng muốn đem cái này ấn tín cầm xuống, kết quả phát hiện vậy mà không nhúc nhích, liền tựa như cùng đài cao này hợp hai làm một giống như.

Nàng không có lại trì hoãn, thân hình hóa thành độn quang bay trở về bên cạnh Kế Duyên.

Hai người cùng nhau ngẩng đầu hướng về đài cao nhìn lại.

Cứ như vậy thời gian nháy mắt, một đạo tiếng oanh minh vang lên, ngay sau đó đài cao này vậy mà trái phải tách ra, một đạo cực lớn bằng đá cổng vòm từ lòng đất dâng lên.

Cổng vòm chỉ có môn hộ, nhưng đồng thời ngập đá cửa.

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc đây rốt cuộc là như thế nào một chuyện, hắn liền phát hiện cái này cổng vòm ở giữa sáng lên một đạo màn ánh sáng trắng, ngay sau đó màn sáng nội bộ bay ra hai đạo lưu quang, rơi vào trong tay bọn họ.

Kế Duyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy xuất hiện trong tay hắn, chính là một khối mới ấn tín.

Cùng lúc trước Hình Sương dùng để mở cửa khối kia ấn tín, không khác nhau chút nào.

“Đây là......”

Kế Duyên nhìn xem Hình Sương trong tay cũng có, đang chuẩn bị hỏi một chút, nhưng ngay sau đó cửa đá này bên trong liền đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt hấp lực.

Kế Duyên theo bản năng suy nghĩ chống cự.

Nhưng tại trước mặt cái này hấp lực, hắn liền nháy mắt thời gian đều không chống đỡ, trực tiếp liền bị hút vào trong cửa đá.

Trong thoáng chốc, chờ hắn kịp phản ứng lúc, lại phát hiện chính mình đã đi tới một mảnh uông dương đại hải bầu trời, bốn phía đều thổi lấy lăng liệt hàn phong.

Cúi đầu nhìn lại, cái này mặt biển vậy mà biến thành màu đen, nhìn xem rất là đáng sợ.

Hắn thả ra thần thức trải ra mà đi, cuối cùng tại trăm dặm có hơn vị trí phát hiện một mảnh các đảo, các đảo bên trên đều là bão cát tuyết.

Hình Sương ngay tại bên cạnh hắn, riêng phần mình dò xét một lát sau, Hình Sương rất nhanh liền phân biệt tình huống.

“Chúng ta bị truyền tống đi ra, ở đây hẳn chính là Bắc Hải, cụ thể là tại Cốt Yểm Tông phía tây vẫn là phía Nam...... Chúng ta chỉ cần đi về phía nam bay, chờ trở lại đại lục sau, nếu là Sa Ngục, liền nói rõ chúng ta tại Cốt Yểm Tông phía tây, nếu là hoang mạc, liền nói rõ chúng ta tại Cốt Yểm Tông phía Nam.”

“Có đạo lý.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, chợt lại cúi đầu mắt nhìn trong tay ấn tín.

...... Có thứ này, vậy thì đại biểu cho tùy thời có thể trở về cái kia bí cảnh, nhưng lại trở về ngoại trừ giết Âm Thú, cũng không những thứ khác chỗ tốt rồi.

Nếu như thế, vì cái gì trước khi rời đi còn phải lại cho một cái ấn tín?

Thêm nữa nghĩ đến những cái kia không có bắt được kỳ bảo cùng với rất nhiều tiên tư, Kế Duyên càng phát giác bí cảnh này không tầm thường.

“Nơi đây không phải nơi ở lâu, chúng ta về trước đại lục lại nói, như thế nào?”

Hình Sương đề nghị.

Tốt

Sau đó hai người riêng phần mình hóa thành độn quang, thẳng tắp hướng nam phi hành ước chừng thời gian nửa tháng, cuối cùng gặp được vô tận sa mạc, điều này cũng làm cho nói rõ, hai người lúc trước xuất hiện cái kia phiến hải vực, là tại cái này Cốt Yểm Tông phía tây chỗ.

“cái kia kế tiếp Lưu huynh là tính toán gì?”

Hình Sương dừng lại thân hình hỏi.

Kế Duyên sớm tại trở về đại lục trên đường, liền đã nghĩ kỹ, “Ta tu hành còn cần một chút Âm tinh, chuẩn bị bây giờ về lại cái kia bí cảnh một chuyến, nhiều chém giết chút Âm Thú, Hình cô nương ngươi đây?”

“Bí cảnh lời nói ta trước hết không đi, ta muốn về trước lội Lẫm Đông thành, lần này đi ra nhận được Lưu huynh tương trợ, bao nhiêu cũng coi như là có chút thu hoạch, cho nên chuẩn bị đi trước trở về giao dịch một chút đột phá dùng tài nguyên.”

Hình Sương tất nhiên là biết, Kế Duyên lúc trước không có lựa chọn vận dụng cái kia Tử Tiêu thần lôi đánh giết Âm Thú, chính là suy nghĩ ẩn giấu thực lực.

Hiện nay trở về, cũng chưa hẳn không có cái này ý nghĩ.

Nếu như thế, vậy nàng thì càng không nên đi theo.

Điểm ấy nhãn lực độc đáo, Hình Sương vẫn phải có.

“A? Hình cô nương muốn đột phá?” Kế Duyên hơi có chút kinh hỉ nói: “Vậy coi như sớm cầu chúc Hình cô nương sớm ngày đột phá Kết Đan hậu kỳ.”

“Nhận đạo hữu chúc lành.”

Hình Sương khẽ cười nói.

“Đúng.” Kế Duyên dường như vừa nghĩ đến cái gì, nói: “Ta tại trong Lẫm Đông thành, có thể đắc tội một số người, Hình cô nương sau khi trở về, nếu là có người tới cửa tới tìm, ngươi đã nói ngươi cùng ta không quen cũng được, bằng không thì không duyên cớ sinh ra sự cố.”

Ân

Hình Sương hơi nghi hoặc một chút, cái gì thù muốn nhỏ như vậy tâm, nhưng tất nhiên Kế Duyên nói như vậy, nàng cũng chỉ có ứng hảo.

Có thể nghĩ lại, người trước mắt này khả năng cao chính là trong truyền thuyết Kế lão ma, hắn đắc tội người...... Có thể là người bình thường sao?

“Nếu như thế, vậy thì lần quay qua, chờ ở phía dưới trở về Lẫm Đông thành sau, lại cùng Hình cô nương một lần.” Kế Duyên ôm quyền.

“Tốt, Lưu huynh trên đường cẩn thận.”

Nói xong, Kế Duyên tiếp tục hướng nam, đi sâu vào cái này Tây Bắc Sa Ngục chỗ sâu, Hình Sương nhưng là ngược lại muốn đông nam mà đi, thẳng đến Lẫm Đông thành.

Một câu dặn dò cuối cùng, đúng Kế Duyên tới nói, cũng coi như là cẩn thận là hơn a.

Tuy nói hắn lúc trước đánh giết Chu Cẩn thời điểm, sử dụng thân phận, bề ngoài, khí tức hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà vẫn như cũ bị Cốt Yểm Tông không biết thi triển cái thủ đoạn gì, tìm được chân thân, nhất là cuối cùng vẫn quăng Ma Quỷ, không chừng hắn liền sẽ đem thân phận của mình thọt cho Hắc Bạch Thần Điện.

Cho nên sớm phòng bị một tay cuối cùng không sai a.

Kế Duyên cũng nghĩ qua để cho Hình Sương không cần trở lại ban đầu động phủ, nhưng nghĩ lại, thật muốn làm như vậy, liền có loại giấu đầu lòi đuôi ý vị.

Đang cân nhắc, đi tới chỗ không người, Kế Duyên liền khẽ gọi một tiếng.

“Thần sấm.”

“......”.