Chương 357: Cừu Thiên Hải sư huynh (2)

Chương 357: Cừu Thiên Hải sư huynh (2)

Cùng lúc đó.

Cốt Yểm Tông phía Đông, Luyện Hồn Điện phía tây trên biển mênh mông.

Gió tuyết đầy trời.

Nhưng tại trong đó một tòa đảo nhỏ vô danh nội bộ, lại là bốn mùa như mùa xuân, ở đây thậm chí còn có một gian nho nhỏ phòng ốc, trước cửa trồng vài mẫu ruộng, phía sau cửa còn có cái hồ nước tiểu viện.

Hiện nay vẫn là ban ngày, gió nhẹ thổi lất phất, trong ruộng lật lên từng đạo sóng lúa, nhìn xem cực kỳ an lành.

Lúc này ở cái nhà này bên trong, đang ngồi hai người.

Một người mặc đơn giản áo vải, bộ dáng nhìn xem cũng đang khi tuổi trẻ, nhất là cái kia tướng mạo, nói một câu “Anh tuấn hơn người” Cũng không phải là quá đáng.

Ngồi đối diện hắn nhưng là một người có mái tóc thưa thớt, hình dạng gầy gò bạch bào lão đầu, bộ dáng nhìn xem ôn hoà, nhưng mà trong ánh mắt ngẫu nhiên lóe lên cái kia một đạo ngoan lệ, nói rõ hắn tuyệt không phải một cái loại lương thiện.

Áo vải thanh niên tên thật đã sớm bị người quên đi, hiện nay toàn bộ Cực Uyên Đại Lục người, đều gọi hắn một cái khác xưng hô —— Cốt Yểm lão ma .

Đã Cốt Yểm Tông tông chủ, cũng coi như là Cốt Yểm Tông lão tổ .

Mà ngồi ở đối diện hắn cái này bạch bào lão đầu, nhưng là Luyện Hồn Điện điện chủ, thế nhân tất cả xưng hô hắn là “Hồn Điện Chủ”.

Lúc này, hai cái này liên thủ đủ để rung chuyển toàn bộ Cực Uyên Đại Lục Bắc cảnh nam nhân, an vị tại cái này bình thường không có gì lạ trong phòng, nhìn xem cửa ra vào sóng lúa, uống chút rượu.

Tiêu sái liền tựa như hai cái lẫn nhau thông cửa phàm nhân.

Mấy ngụm ít rượu vào trong bụng, Hồn Điện Chủ thì để xuống chén rượu trong tay, tựa như một cái lão nông một dạng, chẹp chẹp hạ miệng, nói: “Cốt Yểm, ngươi nói Hắc Bạch Thần Điện nhóm người kia, tại cái này Tây Bắc Sa Ngục bên trong bận làm việc lâu như vậy, đến cùng có hay không tìm gặp La Sát Hải?”

“Các ngươi Hồn Điện đường đi dã, sao còn đến hỏi ta? Các ngươi sưu hồn luyện phách, biết đến không nên càng nhiều sao?” Cốt Yểm lão ma bật cười nói.

“Cho nên lần này không phải mới đến hẹn ngươi, một khối tâm sự.” Hồn Điện Chủ tựa như không có nghe được Cốt Yểm lão ma mỉa mai giống như.

“Không có.”

Cốt Yểm lão ma không có vòng vo gì, há miệng chính là nói thẳng.

“La Sát Hải đến cùng là cái này Âm Quỷ Tông năm đó thánh địa, Hắc Bạch Thần Điện nội tình......” Cốt Yểm lão ma ha ha cười nói: “Bắt chước lời người khác mới không sai biệt lắm, hơn nữa thật muốn tìm được La Sát Hải, không có khả năng lặng yên không tiếng động như vậy.”

Hồn Điện Chủ khẽ gật đầu, “Ngươi Cốt Yểm tất nhiên là không vội, thọ nguyên rất nhiều, tương lai chưa chắc không có cơ hội đột phá, chỉ là chúng ta những thứ này lão cốt đầu, thế nhưng là không có nhiều sống đầu.”

“Hiện nay, cảđám đều chờ lấy La Sát Hải tái nhập thế gian, đến lúc đó dễ vào đi đọ sức một đường sinh cơ kia, nhìn có thể hay không cầu được kéo dài tuổi thọ chi bảo.”

“Không thể nói như thế.”

Cốt Yểm lão ma phủ nhận nói: “Trong cái này La Sát Hải này không chỉ có cất giấu Kết Anh chi bí, còn có truyền thuyết bên trong Hóa Thần chi bí, thật muốn mở ra, Cực Uyên Đại Lục cái nào Nguyên Anh lão quái lại không tâm động?”

“Này ngược lại là.”

Hồn Điện Chủ gật đầu nói: “Cái này Âm Quỷ Tông hiện nay để lại thánh địa đều để chúng ta những thứ này Nguyên Anh tu sĩ điên cuồng như vậy, thật không nghĩ tới trước kia uy áp toàn bộ Cực Uyên Đại Lục  là bực nào cảnh tượng hoành tráng.”

“Ha ha, nghèo Cực Uyên, Thương Lạc hai tòa đại lục chi tư tài, lấy mưu một nhà chi độc quyền, có thể không mạnh sao?”

Cốt Yểm lão ma nói đứng dậy thở dài, “Nếu không phải trước kia Âm Quỷ Tông vơ vét quá mức sạch sẽ, chúng ta những thứ này người đến sau làm sao đến mức gian nan như vậy?”

“Nhưng mà nghe nói Hắc Bạch Thần Điện thật sự đã nắm giữ một tia manh mối, phỏng đoán cẩn thận, không dùng đến thời gian năm mươi năm, cái này La Sát Hải liền sẽ hiện thế.”

Hồn Điện Chủ bỗng nhiên nói.

Cốt Yểm lão ma nhưng là quay đầu nhìn về phía hắn, “Không phải nói tám mươi năm sao?”

Hai người nhìn nhau mấy giây, đều cười.

Sau đó cũng liền vô cùng có ăn ý không còn đàm luận chuyện này.

“Ngươi nói, Hắc Bạch Thần Điện vị kia Hóa Thần lão tổ, thật sự tọa hóa sao?” Cốt Yểm lão ma dời đi chủ đề, cũng nói ra Cực Uyên Đại Lục một đám trong lòng Nguyên Anh tu sĩ, kiêng kỵ nhất sự tình.

“Có khả năng, nhưng người nào dám đánh cược đâu? Cốt Yểm ngươi trẻ tuổi, nếu không thì ngươi đi thử xem, tiến đánh một chút Hắc Bạch Thần Điện, xem có thể hay không đem vị kia Hóa Thần lão tổ đánh ra.”

Hồn Điện Chủ ra chú ý.

Cốt Yểm lão ma nghiêm túc nghĩ nghĩ, tiếp đó vẫn đếm trên đầu ngón tay bắt đầu đếm, “Ta bây giờ trong mới Nguyên Anh, tăng thêm nương tử của ta là cái Nguyên Anh sơ kỳ, hai ta liên thủ miễn cưỡng có thể tại Nguyên Anh trung kỳ xưng hùng, mà Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bảo thủ có 5 cái, đi lên còn có Hắc Bạch Song Sát hai cái này Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão.”

“Cuối cùng mới là cái này Hóa Thần cảnh lão tổ.”

“Ta chuyến đi này, bỏ mình xác suất là mười phần mười, thành công đánh ra Hóa Thần lão tổ xác suất là không.”

“Không đi.”

Cốt Yểm lão ma lắc đầu.

“Đáng tiếc.” Hồn Điện Chủ thở dài, ngược lại tiếp tục nói: “Nhưng xem ra đến bây giờ, chúng ta Luyện Hồn Điện tra được hai cái tin tức.”

“A? Nói tỉ mỉ.”

Cốt Yểm lão ma giống như là hứng thú.

“Trong đó một cái là cái này Hóa Thần lão tổ thật sự đã tọa hóa, nếu không, lấy Hắc Bạch Thần Điện tính tình, những năm gần đây những chuyện này, bọn hắn cũng sớm đã đại khai sát giới, mà không phải chờ tới bây giờ vẫn do do dự dự, tùy ý chúng ta cái này Bát thánh địa thăm dò.”

“Thứ hai mà nói, chính là cái kia Hóa Thần lão tổ không có tọa hóa, nhưng cũng là thọ nguyên không nhiều.”

“Hắn tọa hóa tin tức này, chính là Hắc Bạch Thần Điện chính mình thả ra, mục đích tự nhiên là vì thăm dò chúng ta cái này Bát thánh địa, xem ai nguyện ý nhảy ra ngoài.”

Hồn Điện Chủ chậm rãi nói.

“Có đạo lý.”

Cốt Yểm lão ma tán đồng gật đầu một cái, “Tóm lại chờ một chút chính là, một khi La Sát Hải xuất hiện, mặc kệ vị kia Hóa Thần lão tổ có hay không tọa hóa, Hắc Bạch Thần Điện đều có thể lộ ra chân tướng.”

“Đúng là như thế.” Hồn Điện Chủ bưng chén rượu lên, trong tay chậm rãi vuốt ve, sau đó tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, chậm rãi nói: “Nghe nói gần đây, Thiên Sát Sơn cùng Yêu Tộc đi rất gần a.”

Ân

Cốt Yểm lão ma tựa như vừa biết việc này, cho nên có chút không tin tưởng lắm nói: “Điện chủ nếu nói Huyền Xà Phủ cùng Yêu Tộc đi được gần còn có thể thông cảm được, cái này Thiên Sát Sơn...... Trước đây ít năm cái kia Hải Khư chi chủ không phải mới tại Tây Cảnh thành náo loạn một hồi, làm sao có thể cùng Yêu Tộc đi được gần?”

Hồn Điện Chủ ha ha, từ chối cho ý kiến.

“Nhưng mà nghĩ đến xây dựng vượt đại lục truyền tống trận việc này, Hắc Bạch Thần Điện vậy mà cùng Thiên Sát Sơn hợp tác...... Cái này đặt ở dĩ vãng căn bản là chuyện không thể nào, nói không chừng cái này Hóa Thần lão tổ, thật là không còn.”

Hồn Điện Chủ tựa hồ cực kỳ để ý chuyện này.

Chỉ tiếc, Cốt Yểm lão ma một mực bưng chén rượu lên uống rượu, cũng không nói tiếp.

Hồn Điện Chủ gặp hình dáng, cũng liền nói chuyện phiếm một dạng dời đi chủ đề.

“Gần nhất những năm này, toàn bộ Cực Uyên Đại Lục đều không cái kia Kế Duyên tin tức, không chừng là thực sự chạy trốn tới Thương Lạc bên kia đi.”

“Chỉ là Giả Đan tu sĩ, tôm tép nhãi nhép thôi, coi như thật Kết Đan thì đã có sao? Đơn giản chính là một cái tát diệt sát thôi.” Cốt Yểm lão ma hoàn toàn không để trong lòng, cười nhạo nói: “Nguyên Anh phía dưới, tất cả đều sâu kiến lời này, cũng không phải nói vô ích.”

“Không không không.”

Hồn Điện Chủ vội vàng lắc đầu, lập tức liền dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá người tuổi trẻ trước mắt.

“Ý của ta là, không ít người đều cảm thấy, cái này Kế Duyên này Kế Duyên, tựa hồ có sư phụ ngươi cái bóng a.”

Lời này vừa ra, nguyên bản rất là bình tĩnh Cốt Yểm lão ma ánh mắt trầm xuống, mày nhăn lại, quanh người thậm chí ẩn ẩn có uy áp buông xuống.

Nhưng cái này thất thố bộ dáng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi.

Chỉ nghe hắn thuận miệng nói: “Lại bất luận trước kia cái kia nghịch sư sớm đã chết ở trong tay của ta, lui 1 vạn bước nói, coi như hắn thật trở về, lại có thể thế nào?”

“Mộng Yểm Tông đã biến thành Cốt Yểm Tông  tông môn bên trên phía dưới đều chỉ nhận ta Cốt Yểm, ai nhận hắn Mộng Yểm? Trừ phi hắn có thể lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cường thế trở về, vậy ta đích xác không thể nói.”

“Đến mức bây giờ cái này Cực Uyên Đại Lục  muốn lại xuất một cái Nguyên Anh hậu...... Ha ha.”

Cốt Yểm lão ma giễu cợt một tiếng, ngược lại nói ra:

“Vẫn là đàm luận đàm luận cái này La Sát Hải sự tình a.”

Hồn Điện Chủ “Ân” Một tiếng, “Hắc Bạch Thần Điện bố trí lâu như vậy, chắc chắn đã thu tập được không thiếu Âm Quỷ Tông giới chỉ, chờ đến khi đó, Âm Quỷ Tông một đám đại bộ phận chính là Hắc Bạch Thần Điện người, lời của chúng ta, hoặc là cũng hòa tan vào, hoặc chính là làm kẻ ngoại lai...... Lần này hai người ở giữa, đều có lợi và hại, còn cần thận trọng cân nhắc.”

Nói lên việc này, Cốt Yểm lão ma cũng liền thu hồi trên mặt nhẹ nhõm tùy ý biểu lộ, ngược lại nghiêm mặt nói:

“Việc này lớn, lý do ổn thỏa, hai chúng ta tông trước tiên xác định rõ ý nghĩ, sau đó lại cùng còn lại mấy cái tông môn thương thảo một phen, cũng không thể chỗ tốt đều bị cái này Hắc Bạch Thần Điện chiếm cứ.”

Hai người đang khi nói chuyện, đảo này liền tại cái này mặt biển dần dần biến mất.

“Là cái này lý.”

Hồn Điện Chủ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

“Sinh sôi thời gian còn có là, việc cấp bách hay là trước nhiều bồi dưỡng mấy cái thực lực mạnh mẽ Kết Đan đệ tử mới được, nếu không, coi như tiến vào La Sát Hải, cũng sẽ mất tiên cơ.”

“Này ngược lại là.” Cốt Yểm lão ma nói: “Nghe ngươi cái kia tam đệ tử rất là không tệ, cũng đã gần có thực lực Kim Đan đỉnh phong.”

“Ma Quỷ chẳng lẽ không giống nhau sao? Những năm này tại cái này vùng cực bắc, ngươi Cốt Yểm lão ma đệ tử cũng không ít làm náo động.” Hồn Điện Chủ chậc chậc cảm thán nói.

Nghe nói như thế, Cốt Yểm lão ma trên mặt cũng không có gì vui sướng, chỉ là thản nhiên nói:

“Càng nhiều càng tốt a.”

“......”

Cùng lúc đó.

Tây Bắc Sa Ngục, bên trong Bí cảnh, xếp bằng ngồi dưới đất Kế Duyên nhìn xem trong tay túi trữ vật, cũng là phát ra cảm thán.

“Kế Duyên điểm túi trữ vật —— Càng nhiều càng tốt!”.