Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (1)

Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (1)

Kế Duyên trước mặt trưng bày 3 cái túi trữ vật.

Phân biệt đến từ ba vị Kim Đan tu sĩ liều mạng quà tặng.

Cái gì gọi là liều mạng quà tặng?

Đó chính là thà bị chết, cũng muốn đem cái này túi trữ vật tặng cho chính mình.

Kim Đan sơ kỳ Chu công tử Chu Cẩn, Kim Đan trung kỳ ngoan nhân Lăng Tuyệt Tiêu cùng với Kim Đan hậu kỳ Long Chiến Dã.

Lúc trước giết chết Chu Cẩn sau, Kế Duyên chỉ biết tới chạy trốn, chỉ là lấy đi bên trong 80 cân Không Minh thạch, còn sót lại tài bảo đều chưa kịp kiểm kê.

Sau đó lại vội vàng gấp rút lên đường tới bí cảnh này.

Kia liền càng đừng nói nữa.

Cho tới bây giờ...... Kế Duyên đầu tiên là kiểm lại một chút hắn nhất không cảm thấy hứng thú linh thạch, nhưng coi như như thế, cũng đã để cho hắn phát ra “Càng nhiều càng tốt” Cảm thán.

Túi trữ vật bên trong linh thạch nhiều nhất, dĩ nhiên chính là vị này xuất từ Nguyên Anh thế gia Chu công tử.

Riêng là linh thạch liền có tiếp cận 40000 viên, còn lại cái này Lăng Tuyệt Tiêu tăng thêm Long Chiến Dã, hai người túi trữ vật bên trong linh thạch cộng lại, mới miễn cưỡng sánh vai cái này Chu công tử.

Mà cái này tại một đám Kết Đan tu sĩ bên trong tới nói, cũng đã xem như rất nhiều.

Nguyên nhân cũng đơn giản, bình thường đi ra mạo hiểm xông xáo bí cảnh tu sĩ, đều có thể đem toàn bộ thân gia của mình đều mang lên, cho nên giết loại người này, thu hoạch thường thường là lớn nhất.

Kế lão ma cũng biểu thị, “Ta thích nhất loại này đem toàn bộ tài sản đều mang ở trên người tu sĩ.”

Giống như là hắn lúc trước đánh chết Bách Trùng lão tiên  đều vẫn là đuổi tới đối phương động phủ, mới cầm tới hắn bảo bối tốt.

Nhưng mà hai người này cũng không giống nhau, đồ tốt đều ở trên người.

Kế Duyên có đem đồ tốt chừa đến cuối cùng chậm rãi thưởng thức quen thuộc, cho nên cái này 3 cái túi trữ vật, hắn trước hết nhất kiểm điểm chính là Kim Đan sơ kỳ Chu Cẩn.

Ngoại trừ linh thạch, ngoài cộng thêm lần đã lấy đi Không Minh thạch, còn sót lại đồ vật bên trong, đáng giá nhất cũng chính là hắn bản mệnh pháp bảo.

Đương nhiên, cái này nhất định không phải Chu gia cái này danh tiếng Nguyên Anh thế gia nội tình.

Chỉ có điều Kế Duyên giết Chu Cẩn thời điểm...... Cái sau một điểm chuẩn bị đều không có, thậm chí còn có thể tính được là tại nhà của mình, cho nên nói, hắn tuyệt đại bộ phân thân nhà, đều không trên người mình.

Giết loại người này, nhất thiệt thòi.

Nhưng làm Kế Duyên lấy ra hắn bản mệnh pháp bảo lúc, lại phát hiện, cái đồ chơi này không tệ.

Pháp bảo tên là “Huyết Nha Câu” bề ngoài là dài nửa xích móc câu cong, đầu răng sắc bén, mặt ngoài hiện ra huyết quang, chỗ chuôi cầm nhưng là quấn lấy không biết tên vải vóc.

Kế Duyên chỉ là thêm chút luyện hóa, liền biết cái này Huyết Nha Câu hiệu quả.

Công hiệu có ba, thứ nhất là phá phòng ngự, cái này Huyết Nha Câu đầu răng cực kỳ sắc bén, đột phòng năng lực cực mạnh, có thể dễ dàng phá vỡ cùng giai tu sĩ hộ thể linh quang.

Thứ hai nhưng là hút máu, một khi bị câu bên trong, Huyết Nha Câu liền sẽ liên tục không ngừng hút lấy trên người đối phương khí huyết.

Lúc này như còn nghĩ thoát khỏi, phải có tráng sĩ chặt tay dũng khí.

Ít nhất cũng phải bị khoét đi một tảng lớn huyết nhục mới được.

Thứ ba chính là cũng có thể dùng để chạy trối chết.

Cái này Huyết Nha Câu bên trong hàm ẩn một đạo xiềng xích, một khi thôi động hắn cơ quan, cái này đầu răng liền sẽ bay ra, có thể chạm đất, bắt nói, thậm chí ngay cả nước đều có thể bị bắt lại.

Một khi bắt được, liền có thể buông ra cơ quan, đến lúc đó liền có thể chớp mắt rời đi.

Cự ly ngắn bên trong bộc phát tốc độ, so với cùng giai tu sĩ độn quang muốn tới nhanh.

Cũng coi như là chạy trối chết lợi khí, hiệu quả không tệ, Kế Duyên tự nhiên là lựa chọn lưu lại luyện hóa.

Ngoài ra còn có một chút công pháp các loại, nhưng đại bộ phận cũng chỉ là Kết Đan tu sĩ công pháp, cái này Chu gia Nguyên Anh công pháp...... Chu Cẩn không có bên người mang theo, đối Kế Duyên mà nói, cũng coi như là một tổn thất lớn.

Kế tiếp chính là cái này Lăng Tuyệt Tiêu túi trữ vật, hắn bản mệnh pháp bảo Kế Duyên cũng đã thấy qua, chính là chuôi này tựa như huyết dịch chế thành phi kiếm.

Kỳ danh Huyết Tủy Kiếm.

Đối Kế Duyên cái này Kiếm tu tới nói, hắn cái này Kiếm tu bản mệnh phi kiếm...... Ngày bình thường lấy ra đối địch miễn cưỡng cũng được, nhưng nếu là luận uy lực cùng với nắm giữ vận dụng trình độ.

Khẳng định vẫn là Kế Duyên Thương Lan Kiếm thân thiết rồi.

Lại bất luận cái khác, chỉ riêng là Tử Tiêu thần lôi điểm này, cũng không phải là còn lại phi kiếm có thể so sánh.

Trừ cái đó ra, Kế Duyên mặc dù không tìm được cái này Lăng Tuyệt Tiêu công pháp truyền thừa, nhưng lại tìm được mặt khác hai môn thuật pháp.

Một môn chính là Lăng Tuyệt Tiêu sử dụng môn kia kiếm thuật, kỳ danh 《 Thất Sát Kiếm Quyết 》 cùng hắn cái này bản mệnh pháp bảo đồng nguyên, cho nên thi triển ra uy lực cũng có thể lớn hơn mấy phần.

Kiếm quyết này chính là một loại cực đoan truy cầu công kích và sát phạt kiếm tu công pháp, tu luyện ra kiếm khí mang theo sát ý mạnh mẽ, có thể nhiễu tâm thần người, phá người pháp bảo.

Tu hành tiến cảnh cũng so tầm thường kiếm quyết phải nhanh, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là cần không ngừng tại trong chiến đấu cùng giết chóc ma luyện kiếm ý, bằng không dễ dàng phản phệ tự thân, tẩu hỏa nhập ma.

Kế Duyên lúc trước đã cảm thấy cái này Lăng Tuyệt Tiêu sát ý có chút lớn, giống như là lúc trước đánh giết Tô Nguyên thời điểm liền có thể thấy rõ.

Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là có bị kiếm quyết này ảnh hưởng thành phần.

Tu hành hay không, Kế Duyên tất nhiên là cảm thấy đến thận trọng suy tính một chút.

Mặt khác một môn để cho Kế Duyên cảm giác phải có dùng, chính là Lăng Tuyệt Tiêu dùng để chạy trối chết môn kia độn thuật.

Hiện nay Kế Duyên cũng là từ trong hắn túi trữ vật tìm được ghi chép cái này độn thuật ngọc giản.

Độn thuật tên là 《 Huyết Ảnh Độn 》 tầm thường độn thuật cũng là tiêu hao pháp lực, nhưng mà cái này độn thuật ngoại trừ tiêu hao pháp lực bên ngoài, còn cần tiêu hao tinh huyết.

Cho nên mỗi lần sử dụng sau, đều phải tổn thương nguyên khí nặng nề.

Chỉ có thể làm làm bảo mệnh độn thuật.

Nhưng Kế Duyên tinh tế dò xét ngọc giản này sau lại là phát hiện, cái này độn thuật hình như có không trọn vẹn, hoàn chỉnh 《 Huyết Ảnh Độn 》 hẳn chính là không thương tổn tinh huyết mới đúng.

Nếu như thế, kia liền càng không thể học được.

Chỉ đợi về sau nhìn có cơ hội hay không tìm được hoàn chỉnh 《 Huyết Ảnh Độn 》 lại nếm thử lấy lĩnh hội một hai.

Đem cái này hai môn công pháp chuyển dời đến chính mình túi trữ vật sau, Kế Duyên lại tại trong Lăng Tuyệt Tiêu túi trữ vật trong lúc này tinh tế tìm kiếm, chợt hắn vậy mà từ bên trong tìm được một cân...... Không Minh thạch!

Hắn lại có bảo bối này.

Kế Duyên nguyên bản là có chút tâm tình hưng phấn, trở nên càng thêm vui sướng.

Quả nhiên, cái này mở người khác túi trữ vật mù hộp chính là sảng khoái!

Bởi vì vĩnh viễn không biết có thể mở ra bảo bối tốt gì.

Tiếp tục.

Kế Duyên rất nhanh lại tại trong túi trữ vật trong lúc này tìm được mấy vị trân quý dược thảo, chính là dùng để bồi dưỡng linh thú tuyệt hảo chi vật.

Linh thú thăng tứ giai sự tình, tạm không cân nhắc.

Nhưng chính là xem như thăng tam giai, hiện nay đều có Mộng Điệp cùng con kiến vương đang xếp hàng.

Nhất là cái này Mộng Điệp, Kế Duyên lần trước thể nghiệm qua cái này kỳ trùng diệu dụng sau, hiện nay càng là suy nghĩ mau mau đưa nó bồi dưỡng thành tam giai.

Đến lúc đó mặc kệ là lấy để chống đỡ huyễn cảnh, vẫn là là dùng để tạo huyễn cảnh, cũng là nhất đẳng hảo thủ.

Chỉ là lại cẩn thận kiểm tra, Lăng Tuyệt Tiêu túi trữ vật bên trong tuy nói cũng không ít đồ tốt, nhưng mà có thể để cho Kế Duyên động tâm liền không nhiều lắm.

Dù sao chân chính có tiền, kỳ thật vẫn là Kế lão ma chính mình.

‘ Cuối cùng sẽ nhìn một chút ngươi cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, có cái gì tốt bảo bối!’

Kế Duyên cầm lên Long Chiến Dã túi trữ vật.

Hắn lúc trước cũng đại khái nhìn qua, đơn thuần linh thạch mà nói, Long Chiến Dã túi trữ vật là ít nhất.

Nghĩ đến cũng bình thường, hắn đều bị vây ở trong bí cảnh này không biết bao nhiêu năm tháng, linh thạch thứ này, tiêu hao hơn cũng bình thường.

Hiện nay còn lại những thứ này, đều có thể là hắn đoạt người khác túi trữ vật tới.

Bởi vì Kế Duyên từ hắn túi trữ vật bên trong, phát hiện một cái khác hơi nhỏ hơn túi trữ vật.

Mà cái kia túi trữ vật bên trong, cũng có để một chút tam giai Âm tinh.

Lượng không nhiều, nhưng đích thật là có.

Pháp bảo...... Kế Duyên lật tay ở giữa, một tòa vết thương chồng chất màu vàng đất gò núi liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn thoạt đầu cho là cái kia Phương Thiên Họa Kích mới là cái này Long Chiến Dã bản mệnh pháp bảo, thẳng đến hắn lấy ra ngọn núi nhỏ này.

Kế Duyên thêm chút luyện hóa, cũng liền biết cái này pháp bảo nội tình.

Pháp bảo tên là “Hậu Thổ Phong” đại khái hiệu quả liền cùng Kế Duyên Linh Đài Phương Thốn Sơn không sai biệt lắm.

Rót vào pháp lực sau có thể trở nên vô cùng cực lớn, nặng tựa vạn cân, có thể dùng ở trấn áp, phòng ngự, cũng có thể lấy ra ném mạnh đập người.

Tại pháp bảo bên trong, xem như bền chắc không thể gảy loại hình.

Chỉ tiếc, gặp đồng thời nắm giữ Linh Đài Phương Thốn Sơn cùng Tử Tiêu thần lôi hai thứ này thủ đoạn Kế Duyên.

Nếu không, chỉ dựa vào Hình Sương cùng Lăng Tuyệt Tiêu  cho dù thủ đoạn rất nhiều, nhưng muốn phá vỡ cái này Hậu Thổ Phong phòng ngự, sợ là đều cực kỳ khó khăn.

Mặt khác giống như là nội bộ không gian loại này năng lực nghịch thiên, cái này Hậu Thổ Phong liền không có..