Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (2)

Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (2)

Chỉ là đơn thuần một ngọn núi.

Hiệu quả cùng Kế Duyên Linh Đài Phương Thốn Sơn không sai biệt lắm, nhưng là lại kém xa tít tắp.

Một khi sử dụng, tiêu hao trả đại.

Kế Duyên liền không định giữ lại, trong khoảng thời gian này dùng điểm Nhuận Ngọc Phấn, đem hắn chữa trị một chút, đến lúc đó nếu là gặp phải có thích hợp đấu giá hội, liền đem hắn bán tốt.

Còn sót lại chuôi này Phương Thiên Họa Kích, cũng không tệ.

Kế Duyên luyện hóa về sau biết được, kỳ danh “Liệt Khung” chính là một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo, bị Long Chiến Dã giết chết sau, chiếm tự sử dụng.

Hiện nay lại rơi xuống Kế Duyên trong tay.

【 Tổ kiến 】 “Hỏa Thần Thương” Không ra, hắn đang lo không có gì vừa hợp thể tu pháp bảo đâu, hiện nay cái này Liệt Khung kích đưa tới cửa, ngược lại là vừa vặn có thể quá độ một chút.

Còn lại Kế Duyên tiếp tục kiểm tra, rất nhanh liền tại cái này túi trữ vật bên trong phát hiện một cái khác đồ tốt.

Âm Dương Thổ!

Lúc trước Kế Duyên nhận một tiền, thế nhưng là Long Chiến Dã cái này túi trữ vật bên trong, lại có ước chừng một lượng!

Cũng không biết hắn là thế nào lĩnh đến nhiều như vậy, hoặc là cướp, hoặc là cũng là vận dụng cái thủ đoạn gì, lấy được chỗ càng cao hơn bảo châu.

‘ Chỉ tiếc a, hiện tại cũng tiện nghi ta cái này Kế lão ma.’

Kế Duyên đem hắn thu hồi, đến nước này cái này thăng cấp 【 Linh điền 】 cần Âm Dương Thổ, cũng coi như là hoàn thành 1.1 thành, còn lại còn có 8.9 thành.

Còn cần tiếp tục cố gắng.

Công pháp mà nói, Long Chiến Dã chủ tu công pháp Kế Duyên không có tìm gặp, nhưng mà nhưng từ hắn túi trữ vật bên trong tìm được hắn tu một môn độn sát thuật.

Kỳ danh 《 Kim Mang Phân Quang Thuật 》 có thể giết người, cũng có thể dùng để chạy trốn, Kế Duyên sau khi kiểm tra phát hiện cũng không có cái gì hậu di chứng, cũng liền chuẩn bị tìm một cơ hội lĩnh hội tu hành.

Mặt khác hắn cũng từ ba người này túi trữ vật bên trong, tìm được sáu cái Tam Giai Yêu Đan.

Chỉ tiếc, thứ này đối với bây giờ Kế Duyên tới nói, tác dụng đã không lớn.

Thăng cấp kiến trúc mà nói, hiện nay chủ lưu là cần Tứ Giai Yêu Đan!

Cái đồ chơi này, Kế Duyên bây giờ vô tận tài sản cũng chỉ có một cái.

Vẫn là Hoa Yêu Nguyệt trước khi đi tặng cho, Kế Duyên đoán chừng nàng hay là từ Thủy Long Tông tàng bảo khố bên trong lấy ra.

Mà chính mình muốn đi giết tứ giai yêu thú...... Kế Duyên cảm giác phải trả là tắm rửa xong đi ngủ .

Kiểm kê xong cái này 3 cái túi trữ vật, cũng coi như là Kế Duyên đối gần đây “Việc làm” Một cái tổng kết.

Kế tiếp lời nói...... Hắn gọi ra Mộng Điệp, khiến cho rơi vào chính mình đầu vai, sau đó liền thân hóa độn quang, thông thuận không trở ngại xông qua hai cửa trước huyễn trận.

Đi thẳng tới cửa thứ ba, cũng tức là cái này Qua Bích Than trước.

Cách lần trước xông xáo Qua Bích Than cũng đã được một khoảng thời gian rồi, sau đó cũng không những người khác đi vào.

Cho nên những thứ này Âm Thú cũng đã hóa thành âm khí, ẩn nấp tại cái này Qua Bích Than xuống.

Hết thảy đều là gió êm sóng lặng, không có nửa điểm động tĩnh.

Nhưng mà Kế Duyên lại biết, bình tĩnh này Qua Bích Than phía dưới, cất giấu như thế nào hung ác.

“Nếu như thế, cái kia kế tiếp...... Liền mở ra ta săn giết hình thức a.”

Nhất niệm rơi tất, sau lưng Kế Duyên liền xuất hiện hai thanh cờ xí.

Một trái một phải.

Thiên Hồn Phiên cùng Âm Quỷ Kỳ.

Trên thực tế Kế Duyên lần trước từ cái này đi qua thời điểm, nhìn xem cái này âm khí nồng nặc, liền đã muốn đem cái này hai mặt cờ xí lấy ra hấp thu một phen.

Chỉ có điều lúc đó không tốt bại lộ.

Bây giờ ngược lại tốt, lại không có người quấy rầy.

Kế Duyên vừa bước một bước vào loạn thạch bãi, trong chốc lát, từng sợi âm khí liền từ trong khe đá dâng lên, tại trên không này dần dần ngưng kết hình thành.

Phía trước đoạn đường này đều vẫn là một chút nhị giai Âm Thú, phải đợi đi đến nửa đoạn sau mới có tam giai Âm Thú.

Kế Duyên có nhiều thời gian, cũng không gấp.

Tất nhiên là chuẩn bị từ đầu tới đuôi chậm rãi giết đi qua, thứ nhất là muốn nhìn một chút rốt cuộc có bao nhiêu Âm Thú.

Thứ hai cái này Âm tinh thật sự là đồ tốt, mình coi như dùng không hết, đến lúc đó giữ lại lấy đi ra ngoài bán cho cái khác ma tu, đó cũng là hàng bán chạy.

Mắt thấy bốn phía lên Âm Thú càng ngày càng nhiều, Kế Duyên tay phải nhẹ nhàng vung lên, vừa tới tay còn nóng hổi Huyết Tủy Kiếm liền bay ra ngoài.

Kiếm quang qua, Âm tinh cuồn cuộn.

......

Hình Sương về tới nàng quen thuộc Lẫm Đông thành, kết quả chỉ là vừa trở về, liền phát hiện hình như lại có chút lạ lẫm.

Bởi vì rất nhiều năm trước liền không làm chuyện gì Hắc Bạch Thần Điện, rốt cuộc lại nhảy ra bốn phía tuần tra, thậm chí còn bắt đầu bắt người.

Trong lúc nhất thời, có “Ma thành” Danh xưng Lẫm Đông thành, vậy mà so danh xưng “Chính Đạo chi thành” Đông Cảnh Thành, còn muốn an lành.

Lui tới ma tu đều đê mi thuận nhãn, mặc kệ trông thấy ai, cũng là một bộ cười híp mắt bộ dáng.

Trong ngày thường tiếng mắng chửi nhất nghiêm trọng tửu quán, hiện nay đều tại nhỏ giọng uống rượu.

Nếu không cẩn thận đối đầu ánh mắt của người khác, còn muốn nâng chén ra hiệu một phen.

Thậm chí càng cách không đụng cái ly.

‘ Này...... Cuối cùng là ta tiến vào phương thức không đúng, vẫn là nói cái này căn bản liền không phải Lẫm Đông thành.’

Hình Sương nhìn thấy tình hình này, trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Nàng đưa tin hỏi thăm vài người bạn tốt, rất nhanh liền biết được nguyên do.

Lại có người tại bên trong Lẫm Đông thành cái này giết người!

Nhưng làm nàng nhìn thấy cái kia kẻ giết người tin tức lúc, liền càng thêm chấn kinh.

...... Khó trách Lưu huynh trước khi đi muốn căn dặn ta cẩn thận.

Trong Lẫm Đông thành giết người, còn nói không phải Kế lão ma?

‘ A, thế nhân tất cả cho là Kế lão ma đi Thương Lạc đại lục, nhưng mà ai có thể nghĩ tới cái này Kế lão ma không chỉ có không có đi Thương Lạc, ngược lại Lẫm Đông thành?’

‘ Nhớ kỹ hắn ban đầu chính là tại bên trong Lẫm Đông thành cái này xông ra danh hiệu, hiện nay lại trở về, trả đổi một tác phong làm việc...... Một cái mãng phu bộ dáng Kế lão ma cố nhiên tốt đối phó, nhưng bây giờ đã biến thành âm hiểm bộ dáng Kế lão ma.’

Trong lúc nhất thời, Hình Sương cảm giác toàn bộ Lẫm Đông thành đều muốn loạn lên.

Bởi vì Kế lão ma không chỉ có âm hiểm, trả Kết Đan.

Lúc trước vẫn là Trúc Cơ kỳ thời điểm, liền có thể quấy sống toàn thành gà bay chó chạy.

Chớ nói chi là bây giờ còn Kết Đan.

‘ Vừa trở về ngay tại nội thành làm thịt người, không hổ là Kế lão ma a!’

Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới kế tiếp có thể chuyện phát sinh, trong lòng Hình Sương liền ẩn ẩn có chút chờ mong.

......

Đại nhật luân chuyển, ngày đêm không ngừng.

Trong nháy mắt, liền đã qua đi thời gian một năm.

Tây Bắc Sa Ngục bên trong Bí cảnh, một bộ áo xanh Kế Duyên phiêu đãng trên không trung, sau lưng hai thanh kỳ phiên ma khí ngập trời, nhưng bản thân hắn lại cầm trong tay một thanh Tử Tiêu Thần Lôi Pháp Kiếm, tựa như chưởng quản Lôi phạt thiên thần.

Một chính một ma, ở trên người hắn cực kỳ quái dị kết hợp một thể.

‘ Thời gian một năm, Tử Tiêu thần lôi ra hết, xử lý sạch Âm Thú vô số, đoán không sai mà nói, trước mắt nhóm này, cần phải chính là cái này bí cảnh bên trong cuối cùng còn lại Âm Thú.’

Cầm trong tay Lôi cức kiếm Kế Duyên nhìn xem xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy cái kia hơn mười đầu tam giai Âm Thú, trong lòng bao nhiêu cũng là hơi xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước không ai bì nổi, gặp ai cũng muốn cắn một ngụm tam giai Âm Thú.

Hiện nay vậy mà lại cùng một chó nhà có tang một dạng, bị chính mình nhấn tại cái này xó xỉnh bên trong đánh tơi bời?

Thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn chính mình.

Nghĩ lại giống như cũng là, từ đầu giết đến đuôi, Tử Tiêu thần lôi cuồn cuộn ở giữa, vô số Âm tinh rơi xuống đất.

Kế Duyên nhìn xem túi trữ vật bên trong thành rương thành rương Âm tinh, trong lòng càng hài lòng.

Chỉ những thứ này, đừng nói trợ một thanh Âm Quỷ Kỳ đột phá, liền xem như để cho mười chuôi Âm Quỷ Kỳ đột phá...... Khả năng này vẫn là không quá đủ, nhưng mà ba, năm chuôi có lẽ còn là không có vấn đề.

‘ Chờ chuyện chỗ này, ta liền thay cái thân phận trở về Lẫm Đông thành xem, đến lúc đó tìm được Luyện Hồn Điện tu sĩ, nhìn có thể hay không dùng cái này Âm tinh cùng bọn hắn giao dịch một chút Thực Hồn Quỷ Liễu .’

Nghĩ đến hẳn là có thể, Thực Hồn Quỷ Liễu chính bọn hắn có thể bồi dưỡng ra tới, nhưng mà cái này Âm tinh lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cùng lắm thì chính là tốn thêm phí một chút chính là.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền ném ra trong tay Lôi Cức kiếm.

Kiếm quang thoáng qua, lại là từng đạo Tử Tiêu thần lôi hạ xuống.

Tiếng sấm cuồn cuộn ở giữa, xem như giết những thứ này Âm Thú kêu rên cuồn cuộn, có vài đầu vốn là thụ thương thảm trọng tam giai sơ kỳ Âm Thú càng là trực tiếp hóa thành âm khí tản ra, một cái Âm tinh rơi xuống.

Kế Duyên không dám chút nào lãng phí, tay trái một chiêu, Thiên Hồn Phiên bay ra, hắc khí ngập trời kỳ phiên tại cái này bầu trời rêu rao không ngừng.

Vô số âm khí tất cả đều bị hắn hút vào trong đó.

Đã uẩn dưỡng lấy bên trong âm hồn, cũng là đang thong thả tăng lên hắn vốn có phẩm giai.

Không bao lâu, Kế Duyên liên tiếp thả ra cái này Lôi Cức kiếm ẩn chứa hai đạo Tử Tiêu thần lôi sau, cuối cùng triệt để giải quyết cuối cùng này một đám Âm Thú.

Kế Duyên ngự vật mang tới cái này mười mấy viên Âm tinh, hài lòng đem hắn thu vào túi trữ vật bên trong.

Đến nước này, cái cuối cùng đổ đầy Âm tinh hộp ngọc bị khép lại.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng càng là thả ra thần thức từng cái kiểm tra toàn bộ Qua Bích Than, sợ nghèo, quả thực là không dám chút nào lãng phí.

Vạn nhất bị tiết lộ một cái nhị giai Âm Thú, đó cũng là lãng phí..