Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (3)

Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (3)

Cũng may, Kế Duyên lặp đi lặp lại kiểm tra xong toàn bộ Qua Bích Than, đều không tìm lại được một cái Âm Thú.

Nếu như thế, tại cái này chậm trễ thời gian một năm, cũng là thời điểm rời đi.

Dựa theo Hình Sương thuyết pháp, đi tới ải thứ ba, liền không thể từ lúc đầu đường đi trở về, chỉ có thể từ sau cùng cổng vòm rời đi.

Kế Duyên thân hóa độn quang tới chỗ này, lấy ra ấn tín, dựa theo lúc trước Hình Sương mở cửa phương thức, bắt chước làm theo gọi ra cổng vòm đá.

Sau đó thạch ủi trong môn lại phun ra một cái mới ấn tín, Kế Duyên giống như lúc trước cất kỹ, có kinh nghiệm lần trước, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên, trốn vào đá này ủi trong môn.

Thế nhưng ngay tại hắn tiến vào cổng vòm sau, hắn lại phát hiện chính mình không có giống như lần trước đồng dạng, đi tới vô tận hải Bắc Hải bên trên khoảng không.

Mà là đi tới một chỗ nhỏ hẹp thạch thất.

“Không tốt!”

Kế Duyên lúc này biết không đúng, hơn nữa trước tiên liền gọi ra Thương Lan, Huyết Sát, Vân Khuyết Tam Kiếm, cảnh giác bốn phía.

“Ta tân tân khổ khổ nuôi mấy trăm năm, mới dưỡng ra nhiều như vậy Âm Thú, hiện nay bị một mình ngươi liền giết sạch...... Tiểu tử, ngươi nói ngươi là không phải cái kia lấy mạng bồi?”

Một đạo âm trắc trắc âm thanh tại trong cái này thạch thất vang lên, nhưng tựa như lại tại Kế Duyên sau đầu, giống như là một đầu băng đá lành lạnh trường xà.

Kế Duyên có thể cảm giác đi ra, ngược lại không phải thật có cái gì xà yêu.

Mà là...... Âm khí!

Hắn theo bản năng liền để cái này ba thanh phi kiếm bên trên hiển hóa ra Tử Tiêu thần lôi, trầm giọng nói: “Vãn bối không biết đây là tiền bối nuôi dưỡng chi vật, hiện nay nguyện đem tất cả Âm tinh hoàn trả, như thế nào?”

Kế Duyên thần thức lặp đi lặp lại kiểm tra thạch thất, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Người này hoặc là không có ở cái này thạch thất bên trong, hoặc chính là tu vi cao đến chính mình căn bản là không có cách tưởng tượng, cho nên mới sẽ một điểm manh mối đều không phát hiện được.

Kế Duyên cũng không dám đứng tại một chỗ bất động, chỉ có thể không ngừng chuyển đổi vị trí, để phòng người này đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình.

...... Đoán không sai mà nói, người này cần phải chính là lúc trước đem ta từ thần sấm mây bên trên nhấn xuống tới người kia.

Lúc trước trả đối ta rất có thiện ý, sao hiện nay liền muốn giết ta? Sớm biết như vậy cũng chỉ giết một chút Âm Thú, mà không phải giết hết.

Trong lòng Kế Duyên tỉnh lại ngoài, chỉ nghe thanh âm này lần nữa vang lên.

“Lúc trước ngươi tại bên ngoài, ta trả bắt ngươi không có cách nào, nhưng bây giờ ngươi tất nhiên rơi xuống trong tay ta...... Cạc cạc cạc.”

Người này dường như cực kỳ vui vẻ, đến mức tiếng cười kia đều như vậy kỳ quái, giống như là một cái phát tình vịt đực.

“Tiền...... Tiền bối.”

Kế Duyên đã từ túi trữ vật bên trong, thành rương thành rương lấy ra Âm tinh.

Lúc này lại không nhận túng, chờ đến khi nào?!

“hoàn? Trả liền hữu dụng, trả tu cái rắm tiên! Cạc cạc cạc.”

Bỗng nhiên, Kế Duyên chỉ thấy một cái hắc thủ trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình, chớp mắt liền bóp lại mặt của mình, tốc độ kia nhanh, lại để cho hắn không có chút nào nửa điểm năng lực phản kháng.

Đang lúc Kế Duyên cho là muốn giết ta thôi vậy, lại nghe người này phát ra một đạo giọng nghi ngờ.

A

Sau đó cái này vừa mới xuất hiện hắc thủ lại biến mất không thấy.

“Ngươi lại là ta tông môn người, khó trách ta lúc trước thấy cái kia hai mặt cờ xí quen thuộc như thế, xem ra thật đúng là không thể giết ngươi.” Âm thanh kia dần dần khôi phục bình thường, không phụ khi trước hung ác.

Chỉ là nghe vẫn như cũ có chút âm trắc trắc, giống như là không có hảo ý.

May mắn trốn được một mạng Kế Duyên hít thở sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh hoảng đồng thời, cũng bắt đầu phân tích trước mắt hình thức.

Nhất là thanh âm này vừa nói câu nói kia.

“ta tông môn người.”

“Hai mặt cờ xí.”

Kế Duyên trong nháy mắt liền hiểu người này nói là cái gì tông.

Tuyệt đối là Âm Quỷ Tông!

Trăm phần trăm như thế!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra Âm Quỷ Tông Khô Lâu Giới Chỉ, mang theo trên tay một sát na kia, một cỗ trong cơn mông lung lại dẫn một chút vương bá chi khí khí tức liền buông xuống đến trên người hắn.

“Quả nhiên, lại còn là cái chấp sự, chậc chậc chậc, nghĩ không ra, tuổi như vậy lại chính là chấp sự.”

Thanh âm này dường như mang theo một tia tán dương.

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể hơi hơi ôm quyền, hướng về phía trước hư không hơi hơi chắp tay.

“Âm Quỷ Tông Kế Duyên, xin ra mắt tiền bối!”

“Đi, đã người trong nhà, cũng đừng hô cái gì tiền bối, ta là cái này hộ tông đại trận trận linh, ngươi có thể gọi ta là...... Quỷ sứ.”

“Gặp qua quỷ sứ tiền bối.”

Kế Duyên lần nữa chắp tay.

“Tốt, nếu là người trong nhà, điểm này Âm tinh mất liền mất a, ta lại buông tha một chút đồ vật đi vào cũng được.”

Vừa còn muốn chết muốn sống muốn Kế Duyên mệnh, hiện nay thành chính mình người, liền biến thành điểm này Âm tinh.

Chỉ có thể nói a, thực lực thân phận thật là một cái đồ tốt.

“tông môn không lộ ra, chúng ta những thứ này làm đệ tử lưu vong bên ngoài, chỉ có thể cùng một ăn mày đồng dạng, khắp nơi kiếm ăn, thật vất vả tại cái này nhìn thấy điểm Âm Thú, cho nên mới hành vi như vậy, còn xin quỷ sứ tiền bối thứ tội.”

Một câu nói, ký nói rõ thái độ của mình, cũng cho thấy chính mình hèn mọn.

Đồng thời Kế Duyên cũng không quên, đem những thứ này vừa mới lấy ra Âm tinh thu hồi.

“Sao, muốn bán cái đáng thương, sau đó để ta cho ngươi thêm điểm bảo bối?”

Quỷ sứ mặc dù không có lộ diện, nhưng một mắt liền xuyên thủng Kế Duyên ý nghĩ.

Kế Duyên trên mặt lộ ra vừa đúng lúng túng cùng thẹn thùng, “Quỷ sứ tiền bối tuệ nhãn, quả thật cái gì đều không thể gạt được tiền bối.”

“Tốt, chúng ta Âm Quỷ Tông liền không có cho không đạo lý, bảo vật chúng ta tông môn đích thật là lưu lại không thiếu, nếu mà muốn, chính mình lập công đi.”

“Lập công......” Kế Duyên chính xác nắm chắc quỷ sứ trong lời nói trọng điểm, “Đệ tử kia muốn thế nào mới có thể cho tông môn lập công?”

“Yên tâm, hiện nay bên ngoài có một đám chó hoang lúc nào cũng suy nghĩ đi lên khẳng mấy ngụm thịt, đến lúc đó ta liền đem cửa mở ra, thả bọn họ đi vào, ngươi nếu là ta Âm Quỷ Tông đệ tử, đến lúc đó khó tránh khỏi muốn ngươi xuất lực thời điểm, chân chính tới lúc đó, ngươi tốt nhất cho tông môn lập công cũng được.”

Quỷ sứ nói tùy ý.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Kế Duyên lại đột nhiên có một loại toàn thân trên dưới đều bị nhìn hết cảm giác.

“Không tệ, trên người ngươi đích xác không có trên người bọn họ cái kia cỗ chán ghét hương vị, tiểu tử, ngươi xác định ngươi không phải cái kia đồ bỏ Hắc Bạch Thần Điện người a?”

Quỷ sứ hình như có chỉ nói.

Kế Duyên lập tức đưa tay chỉ thiên, “Vãn bối thề, ta nếu là Hắc Bạch Thần Điện người, liền để ta con đường sụp đổ, chết ở đây.”

Tiếng sấm vang lên, lời thề đã thành.

Quỷ sứ thấy thế, lúc này mới âm trắc trắc cười nói: “Ta chỉ là như vậy thuận miệng nói, cũng không phải là thật sự hoài nghi ngươi, bất quá ngươi tất nhiên không phải cái này Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, vậy ta liền coi như ngươi thực sự là ta Âm Quỷ Tông môn nhân.”

“Tiểu tử, đến lúc đó La Sát Hải mở, nhớ kỹ từ nơi này tới gặp ta, đến lúc đó...... Tái tạo ta Âm Quỷ Tông vô thượng vinh quang!”

Âm thanh thoạt đầu trả giống như là tại bên cạnh Kế Duyên, nhưng mà ngay sau đó càng ngày càng cao, càng ngày càng xa.

Cuối cùng càng trở nên có chút hư vô mờ mịt cảm giác.

Chờ Kế Duyên kịp phản ứng lúc, bên tai đã là thổi lên gió rét gào thét, cúi đầu nhìn lại, dưới chân càng là cái kia biến thành màu đen vô tận hải.

‘ Đi ra, cuối cùng đi ra!’

Hô

Kế Duyên thật dài nhổ ngụm trọc khí.

Hàn phong thổi ở giữa, sau lưng có chút phát lạnh, hắn mới phát hiện, sau lưng mình đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn bây giờ trong đầu ý niệm rất nhiều, nhưng cũng biết ở đây không phải liền nơi ở lâu, chợt thêm chút phân biệt phương hướng một chút, chính là thẳng tắp bay về hướng nam.

Cuối cùng hắn cũng không quên hướng về trên người mình chụp một trương Dịch Hình Phù, thay hình đổi dạng, hóa thành một cái khác thanh niên nam tử.

Hắn cuối cùng phi hành hai ngày, mới tìm đến một chỗ không người đảo hoang, thân hình rơi vào trong đó, lại mở một cái động phủ, cuối cùng mượn nhờ 【 Thiên Công phường 】 thả ra Điên Đảo Bắc Đấu Trận, hắn lúc này mới thoáng yên tâm.

Vào ở cái này mới động phủ sau, hắn liền đã đến 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, nguyên bản rối ren phức tạp tâm tình, lúc này mới an định lại.

“Không nghĩ tới, cái kia bí cảnh lại là cùng Âm Quỷ Tông có liên quan, hơn nữa còn là gọi là gì...... La Sát Hải?”

“Nhưng ta chỗ đi cái chỗ kia, hơn phân nửa chỉ là La Sát Hải một phần, mà không phải toàn bộ, chân chính La Sát Hải...... Sợ là toàn bộ Tây Bắc Sa Ngục!”

Trong lòng Kế Duyên suy đoán to gan nói.

Bởi vì cái kia quỷ sứ nói, hiện nay bên ngoài có chó hoang, mà trong miệng hắn chó hoang, hơn phân nửa chỉ chính là Hắc Bạch Thần Điện nhóm người kia.

Kế Duyên cũng có thể từ trong giọng nói của hắn cảm nhận được hắn đối Hắc Bạch Thần Điện dày đặc địch ý.

“Như thế tiếp tục suy tính mà nói, Tây Bắc Sa Ngục tội nhân...... Kỳ thực chính là Âm Quỷ Tông hậu đại, trước kia trận kia bao phủ toàn bộ Cực Uyên Đại Lục loạn lạc, kỳ thực chính là Âm Quỷ Tông người thúc đẩy?”

“Kiểu nói này, ngược lại là đều giải thích thông.”

Nhưng mà cái này nổi loạn chân tướng đến cùng là cái gì, Kế Duyên lại là không biết được.

“Nhưng cái này cũng không trọng yếu, chân chính trọng yếu vẫn là cái kia quỷ sứ nhắc đến ‘Lập Công’ một chuyện, cái này tỏ rõ chính là đến lúc đó La Sát Hải một khi mở ra, nhất định sẽ có rất nhiều người đi vào mạo hiểm đoạt bảo, như vậy chính mình cần phải làm là ‘Phẫn Diễn’ Âm Quỷ Tông đệ tử, đối bọn hắn tiến hành ngăn cản.”

“Địch nhiều ta ít không nói, vẫn là địch mạnh ta yếu, đây là bực nào nguy hiểm công việc? Không thể đi, đánh chết không thể đi, lần này bí cảnh kinh nghiệm liền đã để cho ta tăng đầy đủ kinh nghiệm, lần sau...... Làm sao có thể còn có thể có lần sau?”

“Đến lúc đó chắc chắn đến tránh xa xa mới được.”.