Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (4)

Chương 358: Âm Quỷ Tông —— Kế duyên! (4)

Trong lòng Kế Duyên làm nghĩ như vậy, nhưng mà rất nhanh hắn lại nghĩ tới.

“Ta vừa đều biểu lộ thân phận, biểu lộ thái độ, kết quả cái này quỷ sứ vậy mà nửa điểm chỗ tốt cũng không cho, vẻn vẹn có một điểm Âm tinh, vẫn là ta lấy mạng bác tới, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái này Âm Quỷ Tông hẳn chính là có phần cách nói độ một thế lực.”

“Đúng, hắn là thông qua trong tay ta giới chỉ, đoán được ta là Âm Quỷ Tông chấp sự, vậy ta phía trước bắt được Âm Quỷ Tông lệnh bài đâu?”

Đang cân nhắc, Kế Duyên đầu tiên là lấy ra chiếc nhẫn kia.

“Dung hợp hai cái nhẫn, liền thành chấp sự, vậy nếu là ta dung hợp càng nhiều giới chỉ đâu? Còn có chấp sự này thân phận có thể có tác dụng gì...... Nhưng liền xem như có, cũng phải là đi La Sát Hải mới biết.”

“Chuyện này bàn lại, nếu là thật sự lấy được cái khác giới chỉ, vậy cứ tiếp tục nếm thử dung hợp tốt.”

Kế Duyên trên dưới xem, tiếp đó liền đem chiếc nhẫn này thu hồi túi trữ vật bên trong, ngược lại lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai khối khô lâu lệnh bài.

Một khối đến từ Độ Hải lão ma  một khối đến từ Thiên Sát Sơn bên trong Âm Thi.

Lúc trước từ trong tay Âm Thi nhận được lệnh bài này sau, Kế Duyên liền nghĩ nhìn cái này hai khối lệnh bài có thể hay không hợp hai làm một, nhưng phía sau sự tình càng nhiều, dần dần liền quên mất.

Cho tới bây giờ mới nhớ lại.

Hắn đem cái này hai khối lệnh bài lấy ra sau, trái phải mỗi tay từ cầm một khối, so sánh một chút, giống nhau như đúc.

Kế Duyên còn nhớ rõ, nếu là hướng về bên trong này rót vào linh khí, lệnh bài này bên trên liền có thể xuất hiện một cánh cửa, cùng giới chỉ bên trong bầu trời xuất hiện Âm Quỷ Tông tiêu chí không sai biệt lắm.

Muốn thử một chút sao?

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn hướng về cái này hai cái lệnh bài bên trong rót vào pháp lực.

Chợt hai tia âm khí từ lệnh bài này nội bộ bay ra, thoạt đầu vẫn là tách ra, nhưng sau đó dường như cảm giác được khí tức của nhau, cái này hai tia âm khí liền hội tụ đến một chỗ.

Ân

Kế Duyên có chút thất thần, trong tay hai cái lệnh bài liền cùng nhau bay ra.

Chỉ nghe “Ba” Một tiếng, lệnh bài tại cái này âm khí phía dưới đụng vào nhau, chờ Kế Duyên cúi đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện cái này hai cái lệnh bài đã hợp hai làm một.

Hắn không kịp đi xem diễn hóa âm khí, mà là đưa tay tiếp nhận cái này hạ xuống lệnh bài.

Vào tay nặng nề nhiều, lúc trước nhìn xem giống như là hắc thiết chất liệu khô lâu lệnh bài, bây giờ lại đã biến thành thanh đồng chất liệu, nhìn xem tạo hình cũng tinh sảo nhiều.

Kế Duyên ước lượng một chút, sau đó mới ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hội tụ âm khí.

Chỉ thấy hiện nay biến hóa ra vẫn là một cánh cửa, hơn nữa đem so sánh với phía trước, hiện nay xuất hiện phiến môn hộ này, rõ ràng ngưng thật nhiều, cũng chân thật nhiều.

Cái kia cỗ hư vô mờ mịt cảm giác không có nặng như vậy.

“Nhớ kỹ lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, môn này là đẩy không ra, ta lúc đó còn nghĩ cái này Âm Quỷ Tông là Cực Uyên Đại Lục bên này tông môn, hiện nay cuối cùng tới cái này Cực Uyên Đại Lục  như vậy cánh cửa này có thể hay không đẩy ra.”

“Nếu có thể đẩy ra, đẩy ra cánh cửa này có thể được đến cái gì? Vẫn là nói có thể thông qua cánh cửa này đi cái nào?”

“Sẽ không phải là đi La Sát Hải a...... Không, không có khả năng, cái kia quỷ sứ nói, hiện nay La Sát Hải còn chưa mở, không có khả năng đi vào.”

Kế Duyên chỉ là suy tư phút chốc, cái này âm khí hóa thành môn hộ liền tiêu tán.

Hắn nhìn xem trong tay thanh đồng khô lâu lệnh bài, lại thử nghiệm rót vào một tia pháp lực, ngay sau đó cái này âm khí môn hộ tái hiện.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, Thương Lan, Lôi Cức, Huyết Sát Tam Kiếm từ đan điền bay ra, lơ lửng tại sau lưng, hơn nữa mỗi một chuôi phi kiếm chỗ mũi kiếm, đều có Tử Tiêu thần lôi ngưng kết.

Chờ làm tốt cái này chuẩn bị sau, hắn mới yên tâm thúc đẩy tấm này...... Cửa.

Cửa, mở ra một cái khe hở.

Đang lúc Kế Duyên ngừng thở, liền phát hiện, cái này khe hở lại khép lại.

Hắn theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó lại có chút thất vọng.

Buông lỏng là bởi vì không có xuất hiện chuyện kinh khủng gì, có lúc trước ở đó bí cảnh kinh nghiệm, Kế Duyên bây giờ đối với tại những cái kia không biết sự tình đều tương đối có bóng mờ.

Thất vọng nhưng là bởi vì cánh cửa này vẫn không có đẩy ra.

Quả thật, Kế Duyên đáy lòng vẫn là thiên hướng về đẩy ra cánh cửa này sau, có thể được đến bảo vật gì.

Bởi vì lệnh bài này thật sự là quá mức hiếm hoi, Kế Duyên vào Nam ra Bắc, qua lại hai tòa đại lục, đều chỉ thu tập được cái này hai khối lệnh bài.

Trong đó thậm chí còn có một tia khí vận thành phần.

Chật vật như vậy, ít ỏi như thế đồ vật, cuối cùng chắc có điểm chỗ tốt a?

“Nhưng có thể xác định cùng Âm Quỷ Tông có liên quan là được rồi, bây giờ không có cách nào, chờ La Sát Hải mở, không chắc liền có động tĩnh.”

Đẩy không vừa, Kế Duyên liền đem lệnh bài này thu vào, sau đó lại đem ba thanh phi kiếm thu hồi đan điền.

Hắn thả ra thần thức, cảm giác bốn phía bình tĩnh hải vực, cũng rốt cuộc lấy nhẹ nhàng thở ra.

Xông xáo bên ngoài lâu như vậy, cũng là thời điểm chậm rãi, nói ví dụ trước tiên đem cái này Âm Quỷtăng lên tới Kết Đan tu vi, nhân tiện đem Âm Quỷ trận tăng lên tới tam giai.

Thần thức xác định chung quanh không có gì khác thường sau, Kế Duyên lúc này mới đi tới nơi này hang động chỗ sâu nhất, hắn đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra Âm Quỷ Kỳ, đem hắn cắm trên mặt đất.

Pháp lực rót vào, lập tức một đạo nồng đậm Quỷ Vụ liền từ cờ xí bên trong tràn lan đi ra, hướng về bốn phương tám hướng trải ra mà đi, rất nhanh, Quỷ Vụ liền bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Nhưng lập tức Điên Đảo Bắc Đấu Trận hơi hơi nổi lên một đạo bạch quang, Âm Quỷ trận liền bị thu nhận, Quỷ Vụ cũng biến mất theo.

Cả hòn đảo nhỏ liền lần nữa khôi phục bình thường.

Nếu là có người xông vào mà nói, chờ tiến vào đảo này sau, liền sẽ đi trước rơi vào Âm Quỷ trong trận, chờ hắn phá vỡ cái này Âm Quỷ trận, tự cho là tiến nhập hòn đảo.

Trên thực tế là đã rơi vào trong Điên Đảo Bắc Đấu Trận.

Nếu lại muốn phá vỡ cái này trận pháp...... Kế Duyên cảm giác đến khả năng không lớn, trừ phi có Nguyên Anh lão quái đột kích, nhưng này thiên đại mà đại, lần trước tại Tây Cảnh thành gặp phải Mai Trang, vậy thì đã coi như là “Vận may tề thiên”.

Làm sao có thể lại gặp Nguyên Anh lão quái.

Dù sao cái này Nguyên Anh tu sĩ, cũng không phải cái gì đứng đầy đường đồ vật.

Cho nên Kế Duyên rất là yên tâm, chờ nở ra cái này Âm Quỷ Kỳ sau, hắn liền từ túi trữ vật bên trong lấy ra ròng rã một rương Âm tinh, trả tất cả đều là tam giai trung kỳ Âm tinh.

Chính mình dùng, chắc chắn phải là dùng tốt nhất.

Không cần thiết bạc đãi chính mình.

Kế Duyên nhẹ nhàng khoát tay, cái này Âm tinh liền hóa hóa thành một dải lụa, tất cả đều chui vào cái này Âm Quỷ Kỳ bên trong.

Rất nhanh, hắn liền nghe được cái này Âm Quỷ Kỳ bên trong truyền đến liên tiếp “Răng rắc răng rắc” Âm thanh, đó là cái kia hai cái Giả Đan cảnh Âm Quỷ, tại gặm nuốt Âm tinh âm thanh.

Chỗ chờ bất quá trong chốc lát, Kế Duyên liền phát hiện cái này Âm Quỷ Kỳ bên trong phiêu đãng ra tới âm khí, đều nồng nặc mấy phần.

Sau đó hắn lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra Thiên Hồn Phiên, đem hắn cắm ở cái này Âm Quỷ Kỳ bên cạnh, nhờ vào đó hấp thu tràn lan ra tới âm khí.

Nhưng nuôi nấng cái này Thiên Hồn Phiên, Kế Duyên liền không vội.

Bởi vì hắn cũng không biết cái này Âm Quỷ Kỳ tấn thăng, đến cùng cần bao nhiêu Âm tinh.

Hết thảy từ chờ cái này hai cái Âm Quỷ đột phá lại nói.

Chờ an bài hoàn tất, Kế Duyên cũng liền gần tìm cái vị trí ngồi xuống, mở ra 【 Tàng Kinh các 】 cùng 【 Ngộ đạo phòng 】 song trọng hiệu quả, bắt đầu lĩnh hội tu hành 《 Kiếm Điển 》.

Cũng coi như là chậm rãi tăng lên tu vi.

Mà tu hành ngoài, hắn liền xem cái này Âm Quỷ Kỳ tiêu hao tình huống, một khi Âm tinh tiêu hao sạch sẽ, Kế Duyên liền nhanh chóng bổ sung.

Như thế đi qua gần một tháng thời gian, Kế Duyên đoán cái này hai cái Âm Quỷ ít nhất thôn phệ 12 khối tam giai trung kỳ Âm tinh, cộng thêm 103 khối nhị giai Âm tinh sau.

Toàn bộ Âm Quỷ Kỳ liền hóa thành một cái kén.

Cái kia hai cái Âm Quỷ không có động tĩnh nữa.

Kế Duyên liền biết, cái này hai cái Âm Quỷ rốt cuộc phải đột phá, đến mức sau đó còn bao lâu mới có thể đem trên Âm Quỷ Kỳ trả lại này tam giai, liền phải nhìn tình huống.

Hắn nhìn xem cái rương bên trong còn sót lại 9 khối nhị giai Âm tinh, tiện tay đem hắn ném vào Thiên Hồn Phiên bên trong.

Ở giữa lập tức truyền đến từng đợt lệ quỷ thét lên, cộng thêm tranh đoạt âm thanh.

Hắn ngoảnh mặt làm ngơ, chính mình cũng lâm vào nặng nề tu hành trạng thái.

“......”

A

Trên biển mênh mông khoảng không, xẹt qua một bóng người bỗng nhiên dừng lại thân hình, hóa thành một người mặc áo xám tuổi trẻ nam tử, hắn dường như cảm giác được cái gì, cúi đầu nhìn lại.

“trận pháp? Tam giai trận pháp?”

“Có chút ý tứ.”

Hắn một bước hạ xuống, liền đã đến đảo này bên ngoài, hắn đầu tiên là chỉ tay một cái, toàn bộ hòn đảo lập tức thoáng qua một đạo bạch quang.

“A? Cái này trận pháp......”

Nam tử trẻ tuổi lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó hắn liền thả ra thần thức, tinh tế cảm giác, chốc lát sau, cả người hắn liền nhắm mắt lâm vào một loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái.

Như thế qua thời gian mấy hơi thở, hắn lật tay lấy ra một chi bút vẽ.

Chỉ thấy hắn tại cái này trận pháp bên ngoài vẽ lên một cánh cửa, lại đưa tay đẩy, cửa...... Mở, hắn bước ra một bước, liền đã đến bên cạnh Kế Duyên.

Đang tại tu hành Kế Duyên dường như cảm thấy trước mặt mình nhiều một cỗ khí tức.

Hắn vô ý thức nhíu nhíu mày, sau đó mở mắt.

Gặp được một người mặc áo vải xám người trẻ tuổi, hắn theo bản năng trừng lớn hai mắt.

...... Mẹ, Âm Quỷ liền thành người?!

...... Không, đây con mẹ nó chính là người!

Người trẻ tuổi tiến lên một bước, cất hai tay, khẽ cười nói:

“Vị tiểu hữu này, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Cố Ngôn, nhưng mà thế nhân đều thích gọi ta là...... Cốt Yểm lão ma .”.