Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (1)

Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (1)

Cốt Yểm...... Lão ma?!

Mẹ nó đây không phải Cốt Yểm Tông tông chủ, người trong truyền thuyết kia Nguyên Anh đại tu sĩ, cũng gọi là Cực Uyên đại lục những năm gần đây nhất là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng hắn tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại cái này!

Trời đất bao la.

Tuy nói nơi này là tại Cốt Yểm Tông cảnh nội, nhưng cũng không đến nỗi trùng hợp như vậy chứ!

Chẳng lẽ nói ta cùng cái này Cốt Yểm Tông còn có một tia cái khác duyên phận?

Kế Duyên trong đầu ý niệm chớp động rất nhiều, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn chắp tay thi cái lễ, “Vãn bối...... Hồ Bắc Chỉ, gặp qua Cốt Yểm tiền bối.”

Kế Duyên danh tự này chắc chắn không thể dùng, Cừu Thiên Hải cũng không thể, Lý Trường Canh cũng bị hắc hắc, Lưu Trường Sinh cũng đã lộ mặt qua.

Cho nên càng nghĩ, chỉ có thể đổi lại cái tên thật.

Hồ Bắc Chỉ danh tự này, là Kế Duyên đã sớm chuẩn bị xong, vừa vặn hắn hiện nay cái này hình dạng, nhìn cũng giống là cái thư sinh yếu đuối.

Vừa vặn cùng danh tự này phù hợp.

“Hồ Bắc Chỉ? Tên cũng không tệ, giống như ta, giống như là cái có học.”

Cốt Yểm Lão Ma nụ cười rất là ôn hoà, giống như là một nhà bên hảo đại ca, mảy may nhìn không ra lão ma tư thái.

Bất quá Kế Duyên thấy hắn phản ứng này, cũng biết, hắn hẳn chính là nhìn không thấu trên người mình Dịch Hình Phù, theo lý thuyết, hắn tu vi không kịp Mai Trang.

Dù sao Mai Trang lúc đó thấy mình ánh mắt đầu tiên, liền đã nhìn thấu mình trên người Dịch Hình Phù.

Thế nhưng là Cốt Yểm Lão Ma lại nhìn không thấu...... May mà ta lúc đó cẩn thận, lưu lại một tay, trước đó thay đổi tướng mạo của mình, nếu không mình chân thực hình dạng một khi rơi vào trong mắt này Cốt Yểm Lão Ma.

Sau này liền không tốt sửa lại, vạn nhất bị hắn phát hiện ta cùng Kế lão ma dáng dấp giống nhau như đúc.

Hoặc có lẽ là hắn vốn là biết Kế lão ma tướng mạo, vậy nói không chắc ta liền nói chuyện cơ hội cũng không có.

Đáng sợ......

“Vãn bối trong lúc rảnh rỗi liền thích xem đọc sách, để cho tiền bối chê cười......” Kế Duyên ngượng ngùng cười cười.

“A? Vậy ngươi tên thật là gì?”

“Cái này...... Trốn bất quá tiền bối tuệ nhãn.” Kế Duyên nụ cười càng không có ý tứ, “Vãn bối phụ thân trước kia cho ta lấy tên là gọi là Hồ Lý, lấy ‘An ổn, cầu bên trong’ chi ý, Hồ Bắc Chỉ chi danh, là ta phía sau chính mình cho mình lấy.”

Cốt Yểm Lão Ma nghe xong bật cười nói:

“Cái kia nói đến cũng khéo, bản tọa tên thật kỳ thực là gọi là Cố Điền, phụ thân ta lúc đó liền nghĩ ta chiếu cố trong nhà cái kia vài mẫu ruộng đất, Cố Ngôn chi danh, là về sau ta sư phụ cho ta lấy được.”

Kế Duyên phối hợp với nói: “Tiền bối kia cùng tiền bối sư phụ ở giữa, quan hệ nhất định vô cùng tốt.”

“Đúng vậy a, rất tốt.”

Cốt Yểm Lão Ma khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu vách đá, “Chúng ta sư môn môn phong từ trước đến nay vô cùng tốt, nhất là sư phụ cùng giữa đệ tử.”

Nghe lời này, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi nhớ tới sư môn của mình.

Nhớ tới không gì không thể sư phụ Hoa Yêu Nguyệt, cũng nghĩ đến bây giờ đang ở chính mình bên trong túi trữ vật Đại sư huynh, còn nghĩ tới bức vương Vân Thiên Tái, còn nghĩ tới nhiệt tình Phượng Chi Đào .

Luận môn phong, ai môn phong có ta tốt?

“Sao, ngươi cũng nhớ tới sư môn của ngươi?”

Cốt Yểm Lão Ma trở về quay đầu lại, trong ánh mắt giống như lấy một tia có thể thấm nhuần nhân tâm nụ cười.

“Không có, vãn bối tất nhiên là tán tu xuất thân, chưa bao giờ có cái gì sư môn.”

Kế Duyên trả lời nói.

“A? Tán tu?”

Cốt Yểm Lão Ma đầu tiên là quay đầu mắt nhìn cửa ra vào, “Như thế cao minh trận pháp, đừng nói tán tu, liền xem như đặt ở chúng ta Bát thánh địa cũng không thấy nhiều.”

Nói xong hắn vừa quay đầu nhìn về phía bên cạnh trên đất cắm cái kia hai mặt kỳ phiên.

“Một mặt Thiên Hồn Phiên, còn có một mặt có thể tự động lên cấp âm vụ trận kỳ, chậc chậc chậc, cái này gia sản, ngươi nói ngươi là tán tu?”

Cốt Yểm Lão Ma hai mắt híp lại, rất là nghiêm túc đánh giá người trước mắt này.

Kế Duyên cũng bị hắn ánh mắt này nhìn có chút hốt hoảng, thậm chí theo bản năng lui về sau một bước.

“Vãn...... Vãn bối coi là thật không có sư môn.”

“Không có sư môn, không có sư môn tốt.”

Cốt Yểm Lão Ma nhìn ra ngoài một hồi, đích xác không nhìn ra cái gì manh mối, không phải là Luyện Hồn Điện đệ tử, cũng không Thiên Sát Sơn khí tức, Huyền Xà Phủ trên loại trên thân kia mang theo bẩn thúi thì càng khỏi phải nói.

“Ngươi cảm thấy chúng ta Cốt Yểm Tông như thế nào ?”

Cốt Yểm Lão Ma nói chắp tay sau lưng sau lưng, nhìn hai bên một chút, dường như đang lầm bầm lầu bầu thầm nói: “tán tu, Thiên Hồn Phiên, còn là một cái trận tu......”

Kế Duyên không biết cái này Nguyên Anh lão quái đến cùng suy nghĩ cái gì, thế là vội vàng trở về mà nói: “Cốt Yểm Tông chính là Bát thánh địa một trong, tiền bối càng là Nguyên Anh đại tu bên trong cường giả cái thế, tông môn tất nhiên là cực mạnh.”

“Vãn bối nghe không ít người nói, nếu muốn đem cái này Bát thánh địa sắp xếp cái số ghế, Cốt Yểm Tông thuộc về khôi thủ.”

A

Cốt Yểm Lão Ma không khỏi tức cười nói: “Cái này mông ngựa lời nói liền đừng nói, mặc kệ là Thiên Sát Sơn vẫn là Huyền Thanh Môn, thực lực đều so với chúng ta Cốt Yểm Tông mạnh.”

Kế Duyên chắp tay mà đứng, không nói gì không nói.

Có mấy lời cần trả lời, có mấy lời không cần trả lời.

Đạo lý kia hắn vẫn là hiểu.

“Tiểu tử, thêm vào ta Cốt Yểm Tông như thế nào ?”

Cốt Yểm Lão Ma bỗng nhiên cất cao thêm vài phần âm thanh, cả người khí thế biến đổi theo, vừa còn rất là bình hòa hắn, hiện nay lại trở nên có chút bá đạo, thậm chí là lấy uy áp đè người.

“Cái này......”

Kế Duyên tuy là trước đó nghĩ tới điểm ấy, nhưng bây giờ chân chính đợi đến Cốt Yểm Lão Ma chính miệng nói ra lời này...... Hắn càng thêm làm khó.

Một vị Nguyên Anh lão quái tự mình mở miệng mời, loại sự tình này, có thể cự tuyệt sao?

Thật là nếu bàn về thêm vào tông môn mà nói, Kế Duyên cũng không muốn, nhất là cái này Cốt Yểm Tông vẫn là tiếng tăm lừng lẫy Ma đạo tông môn.

Nội tâm có chút mâu thuẫn, cho nên Kế Duyên thứ nhất thời gian, hoặc có lẽ là theo bản năng phản ứng chính là do dự.

Không có trả lời.

Cốt Yểm Lão Ma nhìn xem hắn phản ứng này, cười nhạo nói:

“Quên đi, bản tọa cũng biết, ngươi tuổi như vậy tán tu, còn có thể có thực lực này, nhất định là hạng người tâm cao khí ngạo, nếu không, sớm thêm vào Hắc Bạch Thần Điện.”

“Như vậy đi, bản tọa nhìn ngươi cùng ta ở giữa, cũng có mấy phần tương tự, cho nên lên lòng yêu tài.”

“Ngươi liền đem ngươi tối cường thủ đoạn thi triển đi ra, để cho bản tọa xem như thế nào, nếu là có thể, bản tọa liền cho ngươi cái bái sư cơ duyên, như thế nào? Nguyên Anh vi sư, coi như ngươi bái nhập còn lại thánh địa, đều không chắc chắn có thể có cơ duyên này.”

Nguyên Anh vi sư tính là gì, ta sư phụ đâu chỉ Nguyên Anh?

Nhưng lời này, Kế Duyên cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Hơn nữa cứ như vậy, kia liền càng không thể cự tuyệt, Cốt Yểm Lão Ma đều tự mình mời chào, thậm chí còn nói muốn mời chính mình làm đệ tử, chính mình nếu là còn cự tuyệt...... Vậy thì không phải là cự tuyệt, cái kia là đem Cốt Yểm Lão Ma khuôn mặt nhấn trên mặt đất cho mình lau giày.

Hô

Trong lòng Kế Duyên thở dài một cái.

Coi như chính mình cùng cái này Cốt Yểm Tông  thật sự hữu duyên a.

Là phúc thì không phải là họa, là họa trốn bất quá.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, tối cường thủ đoạn, vậy tất nhiên là Tử Tiêu thần lôi, cũng có thể gọi là Ma đạo khắc tinh, chỉ là đang tại Cốt Yểm Lão Ma thả ra cái đồ chơi này......

Có ý tứ gì?

Còn không có bái sư ngươi liền nghĩ khắc ta?

Cái kia bái sư, ngươi còn muốn như thế nào nữa, còn nghĩ trèo lên đầu ta đến?

A phân a nước tiểu?

Cho nên trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên thân hình lui về sau một bước, chợt quanh thân pháp lực phun trào.

“Bành” Một tiếng vang nhỏ.

Sau lưng Kế Duyên liền xuất hiện một đạo màu xanh lá cây vòng lửa, một cỗ khí tức âm lãnh buông xuống, rõ ràng lóe lên hỏa diễm, nhưng mà bốn phía lại tựa như càng thêm hắc ám.

Ân

Vốn là còn không quá để ý Cốt Yểm Lão Ma khi nhìn đến đạo hỏa diễm này thời điểm, trong nháy mắt lên tinh thần, thậm chí ngay cả nguyên bản con mắt nửa híp đều mở ra.

“Âm Thi ma hỏa...... Lại là thứ này.”

Hắn tiến lên mấy bước, đi tới Kế Duyên trước mặt, tay phải đưa ra nhẹ nhàng vân vê, liền từ cái hỏa quyển này bên trong vê xuống một tia, hư giữ tại trong lòng bàn tay, dường như tại tinh tế cảm giác.

Kế Duyên nhìn mình cái này không gì không thiêu cháy Âm Thi ma hỏa, vậy mà liền như thế bị Cốt Yểm Lão Ma dễ như trở bàn tay đưa tay hái được đi qua, trong lòng tất nhiên là cực kỳ chấn kinh.

‘ Đây chính là Nguyên Anh lão quái thực lực sao, khó tránh khỏi có chút thật là đáng sợ a, cái này......’.