Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (2)

Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (2)

“Thật là Âm Thi ma hỏa, không tệ không tệ.”

Cốt Yểm Lão Ma tiện tay hất lên, liền đem cái này tia ma hỏa ném sau lưng trở về Kế Duyên, sau đó liền dùng tay này vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, cười to nói:

“Nhìn ngươi còn tuấn tú lịch sự, kết quả thậm chí ngay cả Âm Thi ma hỏa cái đồ chơi này đều vụng trộm luyện được, ngươi cái này quả nhiên là mặt người dạ thú, mặt người dạ thú a.”

Kế Duyên: “......”

Rõ ràng là mắng chửi người, nhưng ta như thế nào đã hiểu một tia khen ta thành phần?

“Tiền bối...... Tiền bối quá khen rồi.” Kế Duyên thu hồi ma hỏa, đành phải nói như thế.

Cốt Yểm Lão Ma nhưng là không biết nghĩ đến cái gì, cực kỳ vui vẻ, vẫn tại cười lớn nói: “Cũng vậy.”

...... Cho nên ngươi mới là cái kia mặt người thú tâm, mặt người dạ thú người?

Trong lòng Kế Duyên làm nghĩ như vậy.

“Nghĩ cái kia Luyện Hồn Điện cũng có một cái tu xuất ra Âm Thi ma hỏa người, cái kia Hồn Điện chủ thế nhưng là ở trước mặt ta khoe khoang qua không biết bao nhiêu trở về, tốt tốt, hôm nay vậy mà cũng bị ta tìm được một vị.”

Cốt Yểm Lão Ma nhìn Kế Duyên là càng xem càng mừng rỡ.

Trong ánh mắt khen ngợi là không có chút nào che giấu, nói xong càng là dùng sức vỗ vỗ Kế Duyên bả vai.

“Tiểu tử ngươi hôm nay là đừng hòng chạy, thêm vào ta Cốt Yểm Tông a, như thế nào?”

“Nhận được tiền bối nhìn trúng, đúng là vãn bối may mắn.”

Kế Duyên đành phải nói như thế.

“Rất tốt.”

Cốt Yểm Lão Ma đối với Kế Duyên cái này trả lời cực kỳ hài lòng, “Tiểu tử ngươi coi như thức thời, cái này nếu là còn cự tuyệt bản tọa, bản tọa liền sẽ để ngươi biết, thế nhân tại sao lại xưng hô bản tọa thành lão ma.”

Ha...... Ha ha.

Thỏa đáng Kế Duyên cho là Cốt Yểm Lão Ma sẽ để cho chính mình gọi hắn sư phụ, lại nghe hắn lời nói xoay chuyển, nhưng cũng may, ngôn ngữ bên trong vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

“Vốn là bản tọa đích thật là chuẩn bị tự mình thu ngươi làm đồ, nhưng nhìn ngươi có cái này Âm Thi ma hỏa sau, bản tọa liền đổi chủ ý.”

Kế Duyên đang muốn đặt câu hỏi.

Nhưng mà Cốt Yểm Lão Ma lại đánh gãy hắn, nói thẳng: “Có người càng thích hợp đem ngươi sư phụ, yên tâm, cũng là một vị Nguyên Anh tu sĩ.”

“Là...... Cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên đành phải lại độ chắp tay nói.

“Được rồi, còn lo lắng cái gì, thu thập một chút, cùng bản tọa trở lại trở về tông môn a.” Cốt Yểm Lão Ma nói liền một bước ra cửa, thẳng tắp đi màn trời.

Hiển nhiên là không muốn tại cái này chờ lâu, mà là tại bên ngoài chờ đợi Kế Duyên.

Hắn vừa đi, Kế Duyên cảm giác hô hấp đều thông thuận nhiều.

‘ Nguyên Anh, đáng chết Nguyên Anh lão ma, cũng đừng làm cho ta Kết Anh, bằng không thì cao thấp phải các ngươi cho ta một cái công đạo!’

Trong lòng Kế Duyên hùng hùng hổ hổ, động tác trên tay ngược lại là nhanh nhẹn, hắn đầu tiên là đem cái này Thiên Hồn Phiên cùng Âm Quỷ kỳ thu vào trong túi trữ vật, Âm Quỷ trận tiêu tan.

Sau đó hắn vừa đi ra ngoài, tại trên đảo này bốn phía đâm phía dưới điên đảo bắc đẩu trận trận kỳ, cắm xuống vừa lập tức rút lên.

Động tác nước chảy mây trôi, nhìn liền thật giống như là tại thu hồi trận kỳ.

Nhưng kì thực...... Kế Duyên chỉ là trong lòng một cái ý niệm liền đóng lại 【 Thiên Công Phường 】 hiệu quả, điên đảo bắc đẩu trận liền đã tiêu thất.

Liền như là lúc trước đem cái này Cốt Yểm Lão Ma mặt, Kế Duyên lặng lẽ đóng lại những kiến trúc khác hiệu quả một dạng.

Vốn là không có thả đồ vật gì đi ra, cho nên càng không thể nói là thu thập.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đám mây bên trên ngồi xếp bằng Cốt Yểm Lão Ma một mắt, ai có thể nghĩ tới thế nhân truyền ngôn hung thần ác sát lão ma, vậy mà lại sinh tư văn như vậy?

‘ Chỉ bất quá ta chuyến đi này, thật là liền muốn thêm vào Cốt Yểm Tông .’

‘ Nhưng nghĩ lại kỳ thực cũng còn tốt, bây giờ trong Lẫm Đông thành đang đuổi giết ta, hết thảy vẫn là cái này Cốt Yểm Tông Ma Quỷ gây nên, hắn bây giờ hơn phân nửa là khắp nơi tìm kiếm truy sát ta, nhưng ai có thể nghĩ đến, ta vậy mà lắc mình biến hoá, biến thành của hắn sư đệ?’

Ma Quỷ chính là Cốt Yểm Lão Ma đệ tử việc này, Kế Duyên xem như biết được rõ rành rành.

‘ Tăng thêm ta cần Không Minh thạch, cũng đúng lúc chỉ có Cốt Yểm Tông mới có, Chu gia bên kia quan hệ không thể thực hiện được, hiện nay vừa vặn, ta gia nhập Cốt Yểm Tông  có thể sử dụng càng nhiều biện pháp đi lấy được cái này tiên tư.’

đến xem như vậy, thêm vào Cốt Yểm Tông còn giống như thật là một cái không tệ biện pháp.

Coi như đến lúc đó bọn hắn phải dùng cái gì Ma đạo thủ đoạn khống chế ta...... Ta có thể thừa cơ dâng ra một tia thần hồn, dùng cái này đến lấy được tín nhiệm của đối phương.

Dù sao lại không có gì khống chế thủ đoạn, so khống chế thần hồn còn hữu hiệu.

‘ Ngược lại giao ra một tia thần hồn loại sự tình này, đối với ta mà nói cũng không có gì thiệt hại.’

Đang cân nhắc, Kế Duyên thân hóa độn quang đi tới đám mây bên trên, thân hình tất nhiên là so cái này Cốt Yểm Lão Ma thấp không thiếu.

Hắn hơi thi cái lễ.

“Tiền bối.”

“Đi thôi.”

Cốt Yểm Lão Ma cũng không nhiều lời, lúc này đứng dậy, mang theo Kế Duyên một khối, thẳng tắp nhắm hướng đông bay đi.

Kể từ cùng Hoa Yêu Nguyệt phân biệt sau đó, đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất cảm nhận được Nguyên Anh tốc độ, hơn nữa còn là đến từ một cái Nguyên Anh trung kỳ lão ma.

Chỉ có thể nói, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi ai.

Bất quá cái này Nguyên Anh độn thuật thật là nhanh, Kế Duyên xem chừng cái này Cốt Yểm Lão Ma chỉ là bình thường tốc độ, nhưng liền đã so Thần Sấm mau hơn rất nhiều rất nhiều.

Vô tận hải vực, vô số hòn đảo, tất cả đều tại dưới chân lướt qua.

Tất nhiên hạ quyết tâm, Kế Duyên cũng liền có chút hiếu kỳ cái này Cốt Yểm Tông  đến cùng là như thế nào quang cảnh, còn có Cốt Yểm Lão Ma tìm cho mình sư phụ, thì là ai?

“Nghĩ gì thế? Đang suy nghĩ bản tọa cho ngươi tìm sư phụ là ai chăng?”

Có lẽ là gặp Kế Duyên có chút yên lặng, Cốt Yểm Lão Ma liền truyền âm hỏi.

“Cái này...... Đệ tử đích xác có chút hiếu kỳ.”

Lúc trước vẫn là tự xưng vãn bối, hiện nay liền ngược lại tự xưng đệ tử.

Chuyển biến xưng hô loại sự tình này, đối với Kế Duyên đến nói đã là quen đi nữa tất bất quá.

Cốt Yểm Lão Ma sau khi nghe, càng có chút hài lòng, “Bản tọa giới thiệu cho ngươi sư phụ, cứ việc yên tâm chính là.”

“Là, chưởng môn.”

Kế Duyên tiếp tục biến chuyển xưng hô.

Cốt Yểm Lão Ma nhưng là thật giống như nghĩ tới điều gì giống như, bỗng nhiên thở dài, lập tức mới lên tiếng: “Đừng nói ta là tại phía tây gặp, về sau mặc kệ ai hỏi ngươi, ngươi cũng nói hai ta là tại trong Lẫm Đông thành gặp phải, sau đó mới gặp mà như đã quen từ lâu, hiểu chưa?”

“Bao quát tương lai ngươi cái vị kia sư phụ hỏi ngươi, ngươi cũng phải nói như vậy.” Cốt Yểm Lão Ma âm thanh hơi có chút trầm thấp.

Kế Duyên mặc dù không biết vì cái gì, nhưng từ lời này đến xem hắn cũng biết, nhất định là cái này Cốt Yểm Lão Ma có cái gì bí mật.

“Là, đệ tử xin nghe chưởng môn lệnh.”

Cốt Yểm Lão Ma “Ân” Một tiếng, phục không còn ngôn ngữ.

Nửa ngày sau.

Cốt Yểm Lão Ma ngược lại hướng Đông Nam bay đi, mãi đến trở lại đại lục, đi tới cái kia vô biên hoang nguyên sau, lúc này mới trực tiếp hướng bắc, thẳng tắp đi Cốt Yểm Tông phương hướng.

......

Chờ Kế Duyên xa xa nhìn thấy cái này Cốt Yểm Tông đại khái hình dáng thời điểm, hắn liền biết mình vì cái gì cùng cái này Cốt Yểm Tông hữu duyên.

Ban đầu Thủy Long Tông là tại Trụy Tinh Hà bờ Nam vô biên trong đại trạch bên cạnh, toàn bộ tông môn chính là từ một mảnh quần đảo tạo thành.

Hiện nay Cốt Yểm Tông đồng dạng là tại một mảnh hải vực, chính là từ một mảnh quần đảo cấu thành, chỉ bất quá chính là vị trí thiên bắc chút, cho nên quanh năm gió tuyết đầy trời, mỗi cái hòn đảo bên trên, cũng là phủ kín tuyết trắng, chỉ có tu sĩ hoạt động khu vực, tuyết trắng hòa tan, nhưng nhìn cũng là một mảnh mảnh đen.

Đập vào mắt không thấy nửa điểm màu xanh biếc.

Hải vực cũng là như thế, một mảnh đen như mực như mực, Kế Duyên thậm chí cảm giác không đến nửa điểm khí tức của vật còn sống.

Hoàn toàn giống như là...... Tử Vực.

Vẻn vẹn có có thể để cho Kế Duyên cảm thấy một tia hoạt bát, chính là cái này qua lại Cốt Yểm Tông cùng đại lục đội tàu, nơi có người liền có giao dịch, chớ nói chi là vẫn là Cốt Yểm Tông loại này Bát thánh địa một trong cường đại tông môn.

Một số nhỏ trân quý giao dịch có thể sử dụng túi trữ vật cong thành, nhưng tuyệt đại bộ phận giao dịch, đều phải là mượn nhờ cái này thuyền hàng mới được.

Mà cái này thuyền hàng chỗ đỗ hòn đảo, chính là Cốt Yểm Tông phía bắc nhất một tòa đại đảo, Kế Duyên từ xa nhìn lại, phát hiện đảo này ngoại hình giống nhau một “Ái tâm”.

“Đảo này chính là tông ta ‘Phù Mộng Khư ’ chính là chui ti đối ngoại giao dịch chi địa, nhưng đối với ngươi mà nói cũng là vô dụng, nơi đây phần lớn là vì một số Trúc Cơ Luyện Khí đệ tử mà thiết lập.”.