Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (3)

Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (3)

Đến Cốt Yểm Tông  Cốt Yểm Lão Ma cũng liền thoáng chậm lại một tia tốc độ.

Gặp Kế Duyên nhìn chằm chằm dưới đáy hòn đảo nhìn, tâm tình cực tốt hắn còn ra giải thích rõ một câu.

...... Phù Mộng Khư  như thế tiên khí mờ mịt một cái tên, cư nhiên bị dùng tại con chim này không gảy phân Ma vực, quả thực là phung phí của trời, hơn nữa ta cũng không nhìn ra, nơi đây có cái gì di động mộng.

“Danh tự này nghe xong liền như thế văn nhã, chắc hẳn hơn phân nửa là xuất từ chưởng môn đại nhân tay.”

Kế Duyên không biết xấu hổ thổi phồng nói.

“Có chút kiến thức.”

Cốt Yểm Lão Ma có chút hài lòng Kế Duyên trả lời, “Nơi đây hòn đảo rất nhiều, tông môn cương vực cũng rộng, sau này ngươi có rảnh sẽ chậm chậm quen thuộc chính là, bây giờ ta trước tiên dẫn ngươi đi thấy ngươi sư phụ.”

Nói xong, hắn liền đột nhiên gia tốc, bốn phía không gian truyền đến một đạo rõ ràng âm thanh.

Chờ Kế Duyên kịp phản ứng lúc, mới phát hiện chính mình đã đến một tòa khác hòn đảo.

“Đảo này tên là...... Mộng Yểm đảo, chính là ta vì kỷ niệm nhà ta sư tôn mà đổi tên, cũng là ta Cốt Yểm Tông chủ đảo a, cùng còn lại tông môn chủ phong không sai biệt lắm.”

...... Cái kia liền cùng Thủy Long đảo là giống nhau.

Đồng thời cũng là chưởng môn chỗ ở.

Chỉ là ngươi không phải là muốn dẫn ta đi gặp sư phụ sao, như thế nào cũng tới ở đây?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng chỉ được đi theo cái này Cốt Yểm Lão Ma sau lưng, hướng phía trước đi đến.

Mộng Yểm đảo rất lớn, kiến trúc cũng cực kỳ to lớn, chỉ bất quá cũng không phải Chính đạo bên kia yêu thích vàng son lộng lẫy, mà là từ toàn thân đen như mực cự thạch chế tạo thành.

Cung điện nội bộ thiêu đốt lên ánh nến, cũng đều là hiện ra một loại quỷ dị màu u lam.

Kế Duyên tinh tế cảm giác, phát hiện cái này Mộng Yểm đảo không chỉ có linh khí dồi dào, cái này phong phú linh khí bên trong, còn kèm theo một cỗ nồng đậm âm khí.

‘ Như vậy nhìn tới, cái này Cốt Yểm Tông mà phía dưới, không chỉ có cất giấu một đầu khổng lồ linh mạch, còn cất giấu một đầu âm mạch, cũng không biết đem ta Âm Quỷ kỳ...... Âm Quỷ kỳ không được, cái kia hai cái Âm Quỷ thế nhưng là có phản cốt, từng phản bội ta. Đem Thiên Hồn Phiên ném vào, không biết có thể hay không biến thành Vạn Hồn Phiên.’

Trong lòng Kế Duyên tối đâm đâm suy nghĩ.

Trong lúc hắn cho là Cốt Yểm Lão Ma phải mang theo hắn đi vào đại điện này, lại phát hiện hắn dẫn chính mình từ đại điện này bên cạnh lách đi qua, cuối cùng đi đến cái này...... Hậu cung?

Cần phải có thể hình dung như vậy a, tóm lại chính là đi tới đại điện này hậu viện.

Để cho Kế Duyên có chút bất ngờ là, đại điện phía sau lại có cái đơn độc cỡ nhỏ trận pháp, hơn nữa trong này kiến trúc, cũng cùng cái này Cốt Yểm Tông khác nhau rất lớn.

Xuyên qua trận pháp, ở giữa bốn mùa như mùa xuân, liền cái này rất nhiều kiến trúc đều có một loại Giang Nam vùng sông nước mỹ cảm.

Kế Duyên nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đều khó tránh khỏi có chút nhớ tới lúc trước tại Thủy Long Tông thời gian, kiến trúc này phong cách đều không khác mấy...... Cốt Yểm Lão Ma dẫn ta đi gặp người kia, sẽ không phải cũng là Thương Lạc đại lục tới a?

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng có cái ý tưởng to gan.

Hai người một đường hướng phía trước, phòng ngoài qua viện, cuối cùng đi đến một tòa đảo giữa hồ trước.

Bốn phía cây liễu thành bóng, trong hồ cá bơi thành đàn.

Bên bờ thông hướng đảo giữa hồ chính là một cái cầu nổi, cầu nổi hai bên trái phải nhưng là trồng đầy hoa sen, lúc này hoa nở dương diễm, gió nhẹ lướt qua còn đưa tới nhàn nhạt mùi thơm ngát.

...... Trên hòn đảo giữa hồ đình giữa hồ, trong đình giữa hồ ngồi một nữ tử tại đánh đàn, nàng chính là Cốt Yểm Lão Ma tìm cho ta sư phụ sao?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng ngoài, Cốt Yểm Lão Ma dẫn hắn liền một bước đi tới cái này giữa hồ trong đình.

Hắn cũng phải thấy nữ tử này hình dáng.

Mặc màu xanh nhạt dắt mà váy dài, cả người có chút nhỏ nhắn xinh xắn, đánh đàn tấu âm thanh, nghe để cho người ta đều tâm thần thanh thản.

Dường như thấy người tới, nàng ngẩng đầu lên, khuôn mặt tiểu xảo, ngũ quan tinh xảo, ngược lại là cùng Kế Duyên trong suy tưởng Giang Nam nữ tử không khác nhau chút nào.

Mà nàng mới mở miệng, càng làm cho Kế Duyên có chút chấn kinh.

Bởi vì nàng nhìn về phía bên cạnh Cốt Yểm Lão Ma  trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

“Phu quân trở về đến.”

Phu quân?!

Kế Duyên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại như cũ âm thầm suy nghĩ...... Đến Cực Uyên đại lục cũng có đã lâu như vậy, giống như không nghe nói cái này Cốt Yểm Lão Ma có thê tử a.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, vợ hắn cũng là Nguyên Anh lão quái?

Nhưng nghĩ lại giống như cũng là, thế nhân truyền ngôn nói cái này Cốt Yểm Lão Ma bộ dáng hung thần ác sát, chỉ thiếu chút nữa là nói mặt xanh nanh vàng, cũng không có nhìn thấy phía trước, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà dáng dấp cùng một thư sinh yếu đuối đồng dạng?

Vậy hắn có thê tử việc này, nghĩ đến cũng là.

Có một số việc, sợ là chỉ ở Nguyên Anh lão quái trong hội này bên cạnh truyền bá, thuộc hạ...... Cái gì cũng không biết.

Chớ nói chi là Cốt Yểm Lão Ma cái này còn có trồng kim ốc tàng kiều ý tứ, như vậy ngoại nhân, nhất là bọn này “Sâu kiến” thì càng không có khả năng biết.

Ân

Cốt Yểm Lão Ma nhìn thấy người trước mắt này, nụ cười trên mặt thì sâu hơn.

Nữ tử ánh mắt nhưng là rơi xuống trên thân Kế Duyên.

Kế Duyên bất động thanh sắc chắp tay thi cái lễ, “Vãn bối Hồ Bắc Chỉ  xin ra mắt tiền bối.”

“Người này là?”

Nữ tử khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cốt Yểm Lão Ma .

Cái sau hai tay bó tay áo, mỉm cười nói: “Người này là ta tại trong Lẫm Đông thành gặp, chuyên môn mang trở về đến, cho nương tử làm đồ đệ.”

“Đồ đệ?”

Nữ tử nghe xong, chân mày nhíu sâu hơn.

“Ta muốn cái gì đồ đệ, ta không cần đồ đệ.”

“Nương tử chớ nóng vội cự tuyệt, ngươi xem qua sau đó, liền biết ta tại sao lại đem người này mang đến.” Cốt Yểm Lão Ma đi tới nơi này nữ tử sau lưng, đưa tay nhẹ nhàng tại đầu vai của nàng bên trên vuốt.

“Hồ Bắc Chỉ .”

“Đệ tử tại thả đi ra.” “.”

Là

Một hỏi một đáp, Kế Duyên tất nhiên là biết Cốt Yểm Lão Ma nói là cái gì, hắn tâm niệm khẽ động, giơ tay phải lên lúc, trong lòng bàn tay liền sáng lên một đoàn ngọn lửa xanh lục.

Thoạt đầu còn cau mày nữ tử tại nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm sau, lông mày lập tức liền giãn ra.

“Đây là...... Âm Thi ma hỏa?!”

“Chính là.” Cốt Yểm Lão Ma vừa cười vừa nói: “Lần này ngươi biết ta vì cái gì đem hắn mang đến a.”

“Nếu là biết Âm Thi ma hỏa mà nói, vậy đích xác, nhận lấy cũng không sao.” Nữ tử không có lại đánh đàn, ngược lại đứng dậy đi tới Kế Duyên trước mặt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem trong tay hắn cái này chén nhỏ Âm Thi ma hỏa.

“Ngươi tên gì?” Nữ tử hỏi.

“Đệ tử Hồ Bắc Chỉ .”

“Tên cũng không tệ, vậy cứ như vậy đi, từ nay về sau, ngươi liền vào môn hạ của ta, xem như ta khai sơn đại đệ tử.” Nữ tử nói xong liền quay người trở lại khi trước chỗ ngồi xuống.

Kế Duyên nhưng là trở tay thu hồi cái này u lục sắc ma hỏa, ngược lại sâu hô hấp một hơi, thân thể cũng là vái một cái thật sâu.

“Đệ tử Hồ Bắc Chỉ  Gặp...... Gặp qua sư phụ.”

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Trong lòng Kế Duyên ai thán.

Cốt Yểm Lão Ma gặp sự tình thỏa đàm, trên mặt ý cười càng lớn, “Nương tử, ta nói với ngươi, ngươi đệ tử này có thể khó lường.”

“A? Như thế nào không được?” Nữ tử khẽ cười nói: “Ta ngược lại muốn nhìn, là dạng gì nhân vật, có thể để cho phu quân khen không dứt miệng.”

Cốt Yểm Lão Ma đầu tiên là lườm Kế Duyên một mắt, sau đó mới lên tiếng:

“Tán tu chi thân, tuổi này Kết Đan, còn cực thiện trận pháp, tu xuất ra Âm Thi ma hỏa không nói, còn luyện chế được Thiên Hồn Phiên.”

“A? Vậy đích xác xem như có chút bản lãnh, như thế vào môn hạ của ta, cũng không tính bôi nhọ ta môn phong.”

Nữ tử nghe xong Cốt Yểm Lão Ma sau khi giới thiệu, quay đầu nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt cũng là nhiều hơn mấy phần ý cười.

“Hồ Bắc Chỉ đúng không, đứng lên đi.”

“Đệ tử cảm ơn sư tôn.”

Kế Duyên lên thân, khoanh tay mà đứng, mặc dù đang cật lực áp chế tâm cảnh của mình, nhưng trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo khó che giấu kích động.

“Ngươi có biết danh hiệu ta?” Nữ tử hỏi.

“Sư phụ chính là thiên ngoại cao nhân, đệ tử bất quá trong núi sâu kiến, cho nên chưa từng nghe.”

“Phu quân ngươi tìm đệ tử này, coi là thật biết nói chuyện.” Nữ tử nghe xong Kế Duyên trả lời, nhịn không được hướng bên cạnh Cốt Yểm Lão Ma che miệng cười nói.

Cái sau đồng dạng đang cười, “Giống như ta, là cái có học.”

“Khó trách, nhìn đều là giống nhau ngụy quân tử, mặt người dạ thú.”

Nữ tử không biết nghĩ tới điều gì, liếc mắt.

Kế Duyên: “......”

Hai vợ chồng liếc mắt đưa tình xong sau, nữ tử mới xoay người lại nhìn xem Kế Duyên, sau đó chậm rãi nói: “Ngươi mặc dù không biết ta, nhưng chắc hẳn hơn phân nửa nghe qua danh hào của ta.”

Nữ tử nói hai mắt híp lại.

“Ta đã rất lâu không có ra cửa, nhưng mà nhớ mang máng lúc đó thế nhân tất cả gọi ta...... Hỏa Linh quỷ mẫu.”

...... Hỏa Linh quỷ mẫu?

Kế Duyên nghe được danh hào này, trong đầu lập tức nổi lên hắn tại điển tịch bên trên nhìn đã đến nội dung.

Cái này Hỏa Linh quỷ mẫu kỳ thực là đời trước Cốt Yểm Tông ...... Không đúng, ngay lúc đó Cốt Yểm Tông vẫn là gọi làm Mộng Yểm Tông  tông chủ gọi là Mộng Yểm chân quân.

Mà cái này Mộng Yểm chân quân thê tử, liền gọi là Hỏa Linh quỷ mẫu.

Hai người đều là Nguyên Anh tu vi, cũng coi như là cái này Cực Uyên đại lục tiếng tăm lừng lẫy thần tiên quyến lữ, chỉ là về sau hai vợ chồng này tại lúc đang mạo hiểm, lại cùng nhau chết ở vô tận hải.

Sau đó vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ Cốt Yểm vội vàng thượng vị, trấn trụ sắp sụp đổ Cốt Yểm Tông .

Dù sao đối với bất kỳ một cái nào tông môn đến nói, duy nhất một lần chết mất hai cái Nguyên Anh tu sĩ...... Nói là trời sập cũng không phải là quá đáng.

Sau đó cái này Cốt Yểm Lão Ma đi qua trên trăm năm quản lý, thành công để cho Mộng Yểm Tông đổi tên thành Cốt Yểm Tông  còn đem nó thế lực phát triển càng khổng lồ.

Chính hắn tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ không nói, nghe nói trong môn còn xuất hiện một vị mới Nguyên Anh tu sĩ.

Một môn bên trong lại độ có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, tuy nói không sánh được khi trước ba vị...... Nhưng mà có hai cái này, ít nhất Bát thánh địa danh hào là không ai dám đoạt.

Liền cách nó gần nhất Luyện Hồn Điện đều không dám đánh chủ ý, chớ đừng nhắc tới những thế lực khác.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này Cốt Yểm Tông cũng không chỉ hai vị Nguyên Anh tu sĩ, mà là có chừng ba cái!

Đây nếu là ai dám đánh Cốt Yểm Tông chủ ý, thật sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Bất quá chân chính để cho Kế Duyên kinh ngạc cũng không phải điểm ấy, mà là giữa hai người này xưng hô...... Nương tử cùng phu quân.

Mộng Yểm chân quân đệ tử, cùng hắn khi xưa thê tử kết làm phu thê.

Nói cách khác, Cốt Yểm Lão Ma cưới hắn sư nương!

Đây con mẹ nó, tin tức thật có chút nổ tung, hơn nữa nếu thực như thế mà nói, vậy cái này Mộng Yểm chân quân chết, có phải hay không có thể nói rằng nói?.