Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (4)

Chương 359: Kế lão ma thứ hai cái “Sư phụ ”  (4)

Kế Duyên liền nghĩ tới lúc trước tại vô danh kia hòn đảo thời điểm, Cốt Yểm Lão Ma tự thuật, hắn nói bọn hắn sư môn môn phong vô cùng tốt.

Lúc đó Kế Duyên nghe xong còn không có suy nghĩ nhiều, cho là cái này Cốt Yểm Lão Ma thật là đang hoài niệm hắn sư phụ.

Nhưng bây giờ lại tưởng tượng, hắn lúc đó bộ dáng kia, có thể là tại nói nói mát!

...... Cái này lão ma, sẽ không phải thực sự là giết hắn sư phụ, tiếp đó cưới hắn sư nương a?

Mặt người dạ thú, mặt người dạ thú, kỳ thực thật đều tại hình dung chính hắn?

Kế Duyên theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện này đối nhìn như cực kỳ nhu nhược vợ chồng đang cười ngâm ngâm nhìn mình.

Nhưng Kế Duyên nhưng từ bọn hắn ánh mắt này bên trong, thấy được sâu đậm hàn ý.

‘ Bọn hắn có thể làm được việc này, nếu là thật sự sinh mặt xanh nanh vàng, người tăng quỷ ghét thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác sinh cái dạng này hình dạng...... Nói một câu mặt người dạ thú thật không quá đáng.’

‘ Không đúng, bọn hắn hẳn chính là biết, khi Hỏa Linh quỷ mẫu nói ra chính mình thân phận chân thật sau, ta sẽ biết những thứ này, cho nên đợi lâu như vậy, hai người bọn họ cũng không có nói gì, rõ ràng là đang chờ ta tỏ thái độ.’

‘ Lúc trước gặp Cốt Yểm Lão Ma thời điểm, lựa chọn không đúng là cái chết, hiện nay cái này sợ là đạo thứ hai nan quan, lựa chọn không đúng...... Vẫn là cái chết!’

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, hắn sâu hô hấp một hơi, chậm rãi đứng dậy, lại độ hướng về Hỏa Linh quỷ mẫu thi cái lễ.

“Đệ tử Hồ Bắc Chỉ  gặp qua sư phụ.”

Cốt Yểm Lão Ma không nói chuyện, mà là cái này Hỏa Linh quỷ mẫu tiến lên, trên mặt mặc dù vẫn như cũ mang theo mỉm cười thân thiện, nhưng Kế Duyên nhưng từ hắn cái này tiểu gia bích ngọc dưới bề ngoài, thấy được sâu đậm kinh khủng.

“Ngươi lấy tán tu chi thân tu hành đến nay, nhất định là người thông minh, cho nên cái gì tình huống chắc hẳn ngươi cũng đều đoán được.”

“Tiểu tử.”

Hỏa Linh quỷ mẫu một tay phụ sau, một tay đặt ở trước người, tại cái này giữa hồ trong đình dạo bước.

Mỗi đi một bước, khí tức trên người nàng cũng dần dần phát sinh biến hóa, từ khi trước bình thản, chuyển biến thành uy áp bức người.

Thậm chí ngay cả âm thanh đều trở nên vẻ già nua, khàn khàn.

“Bây giờ đổi ý còn kịp, cần phải thật bái ta làm thầy, vậy thì không phải là như vậy.”

...... Ta còn có chọn sao?

Kế Duyên chắp tay ngoài ngẩng đầu nhìn Cốt Yểm Lão Ma một mắt, cái sau mỉm cười nói: “Ngươi muốn không muốn bái sư coi như xong, chẳng lẽ bản tọa còn có thể đem ngươi rút hồn luyện phách, luyện thành thi khôi hay sao?”

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này Cốt Yểm Lão Ma bộ dáng, dường như muốn đem hắn vẻ mặt này sâu đậm khắc vào trong đầu bên cạnh.

Mối thù hôm nay, ngày khác tất báo!

Kế Duyên tất nhiên là người biết chuyện, tử lộ cùng bái sư ở giữa, tự nhiên là lựa chọn bái sư.

Thật là muốn hạ quyết tâm, Kế Duyên liền đổi một ý nghĩ, ngược lại cũng đã đi lên con đường này, sao không tranh thủ thêm một chút lợi ích?

Lợi ích đến, tu vi tăng lên cũng càng nhanh.

Tu vi sớm ngày đề thăng, tự nhiên cũng có thể sớm ngày báo thù.

Cho nên hắn sâu hô hấp một hơi, quay người hướng về Hỏa Linh quỷ mẫu thi cái lễ, trầm giọng nói: “Đệ tử phiêu linh nửa đời, chưa gặp được danh sư, lúc trước phí thời gian thời gian rất nhiều, hiện nay nhận được sư phụ thu lưu, cảm kích còn không đủ, nói thế nào đổi ý nói một cái?”

“Mong rằng sư phụ không chê, nhận lấy đệ tử.”

“Không hổ là có thể luyện ra Âm Thi ma hỏa ma tu, cái này tâm tính cũng không tệ, sợ là có mấy phần đem kiêu hùng khả năng.” Hỏa Linh quỷ mẫu thay đổi khi trước yếu đuối, liền nói chuyện âm thanh đều mang một tia trào phúng.

“Như thế nào, để cho vốn quỷ mẫu đoán xem, ngươi bây giờ suy nghĩ nhiều bán là chờ chính mình công thành danh toại, chờ mình Kết Anh sau đó, lại đến báo thù a?”

...... Mẹ, các ngươi những thứ này lão ma như thế nào khó chơi như vậy?

Liền không thể cho hai bên một điểm thể diện?

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, ngoài miệng nhưng là nói: “Thật không phải là.”

Nói xong hắn liền quay đầu mắt nhìn Cốt Yểm Lão Ma  phát hiện kẻ này vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười nhìn mình, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: “Kỳ thực cùng nhau đi tới, cũng có qua mấy cái tu sĩ muốn nhận ta làm đồ đệ, trong đó không thiếu Kết Đan tu sĩ, nhưng đệ tử cảm thấy...... Bọn hắn tu vi quá thấp, giống như là bây giờ, ta có thể tuổi như vậy Kết Đan, đợi một thời gian, tu vi nhất định có thể vượt qua bọn hắn.”

“Bái bọn họ vi sư, tại ta không có ý nghĩa.”

“Nhưng mà bái sư Nguyên Anh cũng không giống nhau.”

Kế Duyên nói lắc đầu, “Đệ tử nếu có thể có Nguyên Anh sư phụ chỗ dựa, này thiên đại mà lớn, nơi nào đi không được? Liền xem như gặp phải Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, đệ tử cũng không sợ.”

Hỏa Linh quỷ mẫu lần này không nói chuyện, ngược lại là đến phiên cái này Cốt Yểm Lão Ma chẹp chẹp hạ miệng.

“Không sai biệt lắm nương tử, không quan tâm có phải thật vậy hay không, tóm lại lý do này nghe để cho người ta yên tâm.”

Cốt Yểm mới mở miệng, Hỏa Linh quỷ mẫu liền lần nữa lại biến trở về lúc trước cái kia nhu nhu nhược nhược âm thanh, “Vậy hãy nghe phu quân.”

Nói xong nàng cũng không lại chuyển đổi giọng âm, liền dùng cái này nhu nhu nhược nhược ngữ điệu cùng Kế Duyên nói: “Hồ Bắc Chỉ .”

“Đệ tử tại.”

Kế Duyên quay người đối diện nàng.

Ngay sau đó cái này Hỏa Linh quỷ mẫu xoay tay phải lại, một tia ngọn lửa màu trắng liền xuất hiện ở nàng lòng bàn tay, “Nếu không phải phu quân nói hộ, đời ta khả năng cao cũng sẽ không thu đồ, cho nên ngươi là ta khai sơn đại đệ tử, khả năng cao cũng là quan môn đệ tử.”

Nghe thấy quan môn đệ tử việc này, trong lòng Kế Duyên vô ý thức chua chua.

Sư phụ...... Đời này chỉ có thể có một cái.

Tương lai chờ ta Kết Anh, nhất địnhphải tìm cơ hội đem đôi cẩu nam nữ này giết!

Hôm nay uy hiếp ta như vậy, hơn nữa nhìn Hỏa Linh quỷ mẫu bộ dáng này, khả năng cao còn phải dùng cái khác thủ đoạn khống chế ta...... Như thế ma tu, nhất định nhận lấy cái chết!

“Nhưng coi như như thế, ta đối với ngươi cũng không yên tâm đối với, ngươi lại đem cái này phệ hồn lãnh hỏa luyện hóa thu vào đan điền.”

“Ngươi yên tâm, Kết Anh phía trước cái này hỏa đối với ngươi cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng ngươi muốn Kết Anh, chỉ cần đi qua chúng ta đồng ý.”

Rõ ràng chính là khống chế thủ đoạn.

Cái này Hỏa Linh quỷ mẫu cũng không che giấu, vẫn là làm rõ nói.

Đến nỗi vì sao Kết Anh muốn đồng ý, cái kia tất nhiên là bởi vì Kết Anh phía trước đối với nàng không có gì uy hiếp.

Kế Duyên nhìn xem trong tay nàng sợi hỏa diễm này, trong lòng minh bạch, diễn trò thời điểm đến!

Cho nên nguyên bản khom người đứng yên hắn trực tiếp đứng thẳng người.

Hắn cái này thái độ khác thường hành vi, còn để cho Cốt Yểm Lão Ma nhìn nhiều hắn một mắt.

Nhưng cũng không có gì lo nghĩ.

“Ta biết, mặc kệ ta nói cái gì, sư phụ cùng chưởng môn cũng sẽ không tin tưởng ta.”

Kế Duyên không nói gì gật đầu một cái.

“Ta cũng hiểu sư phụ ý nghĩ, đổi ta...... Ta cũng sẽ không tin tưởng.”

“Nhưng mà không có việc gì.”

Kế Duyên nói sâu hô hấp một hơi, ngay sau đó sắc mặt hắn đột nhiên tái đi, thậm chí cả người đều rùng mình một cái, sau đó càng là ngay cả khí tức trên thân đều trở nên uể oải chút.

Hai tay của hắn nâng lên, một đạo màu xám khí tức từ mi tâm bay ra, cuối cùng rơi xuống trong lòng bàn tay hắn.

“Đây là đệ tử một tia thần hồn, nguyện cất giữ trong trong tay sư phụ, ngày khác sư phụ phàm là phát hiện ta có hai lòng, cứ việc bóp nát này thần hồn, đưa đệ tử quy thiên.”

Kế Duyên nói xong, hai tay đem thần hồn đưa một cái, đưa đến Hỏa Linh quỷ mẫu trước mặt.

“Cái này......”

Kế Duyên cái này quả quyết lại dũng mãnh hành vi, ngược lại làm cho Hỏa Linh quỷ mẫu có chút chấn kinh.

Dù sao ai có thể nguyện ý chủ động giao ra thần hồn của mình, đem cái mạng nhỏ của mình giao cho người khác, để người khác chưởng khống?

Nói trắng ra là, Hỏa Linh quỷ mẫu cái này phệ hồn lãnh hỏa đưa ra ngoài, Hồ Bắc Chỉ còn có một tia vãn hồi khả năng.

Đến lúc đó tìm Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, có thể liền có thể hỗ trợ lấy ra.

Nhưng mà cái này thần hồn nếu là đưa ra ngoài...... Cái kia thật sự thỏa đáng có thể khống chế lại.

Đồng dạng kinh ngạc còn có Cốt Yểm Lão Ma .

Hắn giống như là mới quen trước mắt cái này Hồ Bắc Chỉ  nhìn đối phương chân thành ánh mắt, trong lúc nhất thời Cốt Yểm Lão Ma vậy mà sinh ra một loại trách lầm người tốt cảm giác.

Cái này Hồ Bắc Chỉ nếu thật có vấn đề, dám đem thần hồn của mình giao ra?

Hỏa Linh quỷ mẫu cùng Cốt Yểm Lão Ma liếc nhau.

Hai bên truyền âm nói chuyện với nhau vài câu.

Cái này quỷ mẫu ánh mắt mới một lần nữa rơi xuống trên thân Kế Duyên, “tốt, từ nay về sau, ngươi Hồ Bắc Chỉ chính là ta Hỏa Linh quỷ mẫu đệ tử duy nhất.”

Trong khi nói chuyện, thần hồn bị lấy đi.

Kế Duyên đứng hầu một bên.

Cũng chính là lấy đi cái này thần hồn sau, Hỏa Linh quỷ mẫu lại nhìn Kế Duyên ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần ôn hoà.

Nhưng chỉ có một chút, cũng không nhiều.

“Đồ nhi ngươi đi ra ngoài trước a, ta đã truyền âm Ma Quỷ, để cho hắn đến đây đón ngươi, ngươi đi trước mở động phủ tĩnh dưỡng một thời gian, đợi ngươi khôi phục lại đến tìm vi sư.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói mỉm cười nói: “Ngươi nếu như thế tin tưởng vi sư, vi sư tự nhiên cũng sẽ không cô phụ ngươi, lần sau lại đến, vi sư định cho ngươi chuẩn bị cẩn thận một phần lễ gặp mặt.”

“Yên tâm, ta cũng có.”

Cốt Yểm Lão Ma cười hì hì nói.

“Cảm ơn sư phụ, cảm ơn chưởng môn.”

Kế Duyên mang theo một tia hư nhược nói.

Chỉ bất quá hắn lần này suy yếu, cũng không phải là ngụy trang, phân ra một tia thần hồn sau, đối với hắn mà nói, bao nhiêu một chút tổn thương.

Được mệnh lệnh, Kế Duyên cũng liền thân hóa độn quang ra ngoài chờ đợi Ma Quỷ.

Mà tại cái này giữa hồ trong đình, Hỏa Linh quỷ mẫu quay đầu nhìn về phía Cốt Yểm Lão Ma  trên mặt mang vẻ đắc ý cười.

“Phu quân, như thế nào? Ta cái này đệ tử thực lực mặc dù còn không mạnh, nhưng trung thành phương diện này, liền Ma Quỷ cũng không sánh nổi đi?”

“Ma Quỷ có lòng dạ nhỏ mọn của hắn, hắn không trung tâm.”

Cốt Yểm Lão Ma nói tóm lại.

Nói xong hắn cũng thở dài, “Ta cũng không nghĩ đến a, nửa đường nhặt trở về đến một cái đệ tử, chỉ là vừa gặp mặt, vậy mà liền có thể trung thành như vậy, xem ra từ nay về sau, vợ chồng chúng ta hai người bao nhiêu cũng coi như là có cái đáng giá tin tưởng người.”

“Đích xác.”

Hỏa Linh quỷ mẫu híp hai mắt nói: “Kỳ thật cũng không khó đoán ra, cái này Hồ Bắc Chỉ cuối cùng nói câu nói kia, hơn phân nửa chính là nói thật.”

“Nhưng tán tu thụ nhiều ức hiếp, bây giờ thật vất vả gặp phải Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý thu đồ, hơn nữa hắn cũng nhìn ra hai ta quan hệ...... Cho nên tất nhiên là suy nghĩ không tiếc hết thảy, ôm lấy hai ta đùi.”

“Vậy liền để hắn ôm thôi.”

Cốt Yểm Lão Ma hai tay mở ra, “Hơn nữa tiếp xuống cái này La Sát Hải...... Chúng ta cũng cần hắn.”

——

Một chương này:

Kế lão ma: Đáng giận!

Chương sau:

Kế lão ma: thật thơm!.