Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (1)

Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (1)

“Cũng đúng, còn có mấy mười năm thời gian, chúng ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn giúp hắn đột phá đến Kết Đan trung kỳ, nếu là linh căn thiên phú tốt hơn một chút, đột phá đến Kết Đan hậu kỳ cũng chưa hẳn không có khả năng.”

“Đến lúc đó tiến vào La Sát Hải, cũng có thể trở thành chúng ta trợ lực, ít nhất không phải là liên lụy.”

Hỏa Linh quỷ mẫu chậm rãi nói.

“Đúng vậy, kỳ thực ban đầu ta cũng không biết tính tình của hắn, đây mới là ta dẫn hắn trở về tới mục đích.”

Cốt Yểm Lão Ma nói thu hồi nụ cười trên mặt, ngược lại trở nên có chút nặng nề.

“Đến lúc đó...... Đến lúc đó coi như tại trong La Sát Hải còn không có thu hoạch gì, nương tử ngươi cũng có thể luyện hóa trong cơ thể hắn Âm Thi ma hỏa, chờ đến khi đó, ngươi lại nếm thử đột phá Nguyên Anh trung kỳ, cũng có thể nhiều hơn mấy phần hy vọng.”

Nhấc lên đột phá một chuyện, Hỏa Linh quỷ mẫu trên mặt theo bản năng có chút dữ tợn.

Nhưng mà cái này biểu tình dữ tợn rất nhanh liền tiêu thất không thấy.

Đợi nàng lại độ trở nên tỉnh táo lại sau, giữa lông mày liền nhiều hơn mấy phần sầu lo.

“La Sát Hải thật muốn mở, chúng ta Cực Uyên đại lục những cái này thọ nguyên còn thừa không nhiều Nguyên Anh tu sĩ, nhất định đều có thể đi bác một đường sinh cơ kia, đến lúc đó ngươi ta hai vợ chồng nếu là đi...... Ta lo lắng, ta lo lắng......”

Hỏa Linh quỷ mẫu không có xuống chút nữa nói.

Cốt Yểm Lão Ma trên mặt lại không bao nhiêu lo nghĩ.

“Ngươi ta hai vợ chồng liên thủ, toàn bộ Cực Uyên đại lục Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều không người có thể ngăn được, Hắc Bạch Song Sát nhất định là không biết trộn, cho nên đến lúc đó chỉ cần chúng ta cẩn thận chút, cuối cùng không có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi.”

Cốt Yểm Lão Ma nắm chặt Hỏa Linh quỷ mẫu tay nhỏ, vỗ nhè nhẹ đánh.

“Đều do lão bất tử kia!”

Hỏa Linh quỷ mẫu không biết nhớ tới cái gì, gằn giọng nói: “Nếu không phải hắn, bằng vào ta thiên tư, làm sao đến mức lâm nguy cái này Nguyên Anh sơ kỳ?! Đáng giận, đáng giận a!”

“Không có việc gì, ngược lại hắn đều chết, đã chết không thể chết thêm.”

Cốt Yểm Lão Ma vội vàng có tiết tấu vuốt Hỏa Linh quỷ mẫu phía sau lưng, nhẹ giọng trấn an nói.

Hỏa Linh quỷ mẫu rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Cốt Yểm Lão Ma cũng liền bất động thanh sắc dời đi chủ đề, “Hơn nữa ta vừa không nói, cùng lắm thì đi ra luyện hóa cái này Hồ Bắc Chỉ chính là.”

“Tốt a, vẫn là phu quân thương ta.”

Hỏa Linh quỷ mẫu tựa vào trên người hắn, “Chỉ là như vậy, đối ta đệ tử này có biết hay không quá không công bằng, hắn tin tưởng chúng ta như thế, chúng ta vẫn còn muốn luyện hóa hắn.”

“Nương tử ngươi lúc nào cũng thiện tâm như vậy.”

Cốt Yểm Lão Ma mơ hồ không thèm để ý nói: “Lại nói, chúng ta cũng không phải không đối hắn, cùng lắm thì trong mấy năm nay, cho thêm hắn chút chỗ tốt cũng được.”

Ân

Hỏa Linh quỷ mẫu dùng sức gật đầu một cái, “Ngược lại Ma Quỷ cũng không đáng tin cậy, nếu không thì chúng ta trước tiên đem tông môn sự tình, trước tiên chậm rãi chuyển giao đến cái này Hồ Bắc Chỉ trong tay a.”

“Cái này......”

Cốt Yểm Lão Ma khẽ nhíu mày.

“Như thế nào, phu quân ngươi không nguyện ý sao? Ngươi không tin ta?!”

Hỏa Linh quỷ mẫu lập tức ngồi thẳng người, một mặt hồ nghi nhìn về phía hắn.

“Vậy dĩ nhiên không phải là.”

Cốt Yểm Lão Ma vội vàng trả lời nói: “Chỉ là Hồ Bắc Chỉ vừa tới, tu vi cũng thấp chút, bất quá Kết Đan sơ...... Sợ là không thể phục chúng a, Ma Quỷ tốt xấu là Kết Đan hậu kỳ, cho dù gặp phải Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng không kém bao nhiêu, tăng thêm ngươi ta làm chỗ dựa hắn, cho nên mới không sao.”

“Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là phái hắn ra ngoài cùng còn lại tông môn giao tiếp, còn lại tông môn cũng là Kết Đan hậu kỳ hoặc là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, chúng ta Cốt Yểm Tông liền ra ngoài cái Kết Đan sơ, chẳng phải là không duyên cớ ném đi mặt mũi.”

“Cái kia mặc kệ, về sau ta liền cho ta đệ tử chỗ dựa!”

Hỏa Linh quỷ mẫu giống như là có chút tức giận, “Hừ, trước đó ta là không có đệ tử, bây giờ chính ta cũng có đệ tử, ta liền cho hắn chỗ dựa!”

Cốt Yểm Lão Ma cưng chiều lấy sờ lên Hỏa Linh quỷ mẫu đầu.

“Tốt tốt tốt, về sau hai ta một khối cho hắn chỗ dựa, vừa vặn rất tốt?”

“Tốt lắm.”

Hỏa Linh quỷ mẫu đưa tay ôm lấy Cố Ngôn hông, dường như có chút động tình nói: “Ngôn nhi, ngươi đối ta thật tốt.”

“Ta không đối Vãn nhi thật đối tốt với ai nha.”

Cố Ngôn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tô Vãn đầu.

“Ngươi thật rất giống hắn, cùng hắn lúc còn trẻ đối ta giống nhau như đúc.” Tô Vãn nhỏ giọng nói.

Cố Ngôn biểu hiện trên mặt vẫn như cũ, chỉ là trong mắt lại thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác hận ý, nhưng cái này hận ý rất nhanh tiêu thất, chỉ là hắn vuốt ve Tô Vãn tay phải lại dừng lại.

Nha

Cố Ngôn hình như có chút kinh ngạc.

Tô Vãn ngẩng đầu trong nháy mắt đó, chỉ thấy một cái da người từ đỉnh đầu nàng hai bên trái phải tách ra, tiếp đó rụng xuống, hiển lộ ra là một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, thậm chí ngay cả tóc cũng không có mấy cây.

“Trương này da người vừa...... Vừa phế đi, lại phải thay mới da người đi.”

Hỏa Linh quỷ mẫu khàn khàn tiếng nói nói.

Cốt Yểm Lão Ma nhưng là từ trong túi trữ vật lấy ra một phần xếp cực kỳ chỉnh tề da người, nhỏ giọng nói: “Nương tử không cần phải lo lắng, da người, chúng ta chính là có.”

“......”

Rời đi cái này cỡ nhỏ trận pháp sau, Kế Duyên nhìn thấy trước mắt đến cảnh tượng liền lại độ biến trở về màu xám đen.

Đập vào mắt đều là xám đen, giống như hắn lúc này tâm cảnh.

Thần hồn đau từng cơn đã sớm bị Trấn Hồn Chung vuốt lên, nhưng mà trong lòng hận ý nhưng lại chưa bởi vậy tiêu thất, thậm chí ngược lại càng nồng đậm.

Kế Duyên trước kia chưa bao giờ đúng “Mặt người dạ thú” Bốn chữ có như thế khắc sâu nhận biết.

Đệ tử liên hợp sư nương giết chết sư phụ, sau đó lại cùng sư nương giảng hoà lại với nhau.

Loại tiết mục này, sợ là thoại bản trong tiểu thuyết bên cạnh cũng không dám viết nhiều.

Nhưng hiện nay lại chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt.

‘ A, nghĩ đến cũng là, ngay cả mình sư phụ đều có thể giết chết, chính mình một ngoại nhân chết sống, làm sao có thể bị bọn hắn để ở trong lòng? Cho nên a, vẫn là sớm ngày tu hành, giết chết bọn hắn mới được.’

Nghĩ tới đây, Kế Duyên khó tránh khỏi liền nghĩ đến học được từ Diệp Tri Thu 《 Đoạn Thần Thuật 》.

Nếu không phải là có môn bí thuật này tồn tại, chuyện hôm nay sợ là không thể làm tốt.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, tổn thất điểm ấy thần hồn chính mình không bao lâu nữa liền có thể uẩn dưỡng trở về đến, có thể nhờ vào đó thu được cái này hai lão ma tín nhiệm, ngược lại là đáng giá.

Nếu không lấy tính tình của bọn hắn, mình coi như bái sư, sau này cũng đừng hòng có cái gì tốt thời gian qua.

Nhưng bây giờ lại khác biệt.

Đổi vị trí suy nghĩ, giống như lúc trước Mộc Tuyết Dao đem thần hồn cất giữ trong Kế Duyên cái này, Kế Duyên đối với nàng tất nhiên là yên lòng.

Đây vẫn là tại Kế Duyên biết 《 Đoạn Thần Thuật 》 trên cơ sở, đều có thể như thế, chớ nói chi là hai cái này lão ma khả năng cao là không biết có 《 Đoạn Thần Thuật 》 bực này thần kỳ bí thuật tồn tại.

Đang nghĩ ngợi, Kế Duyên thì thấy đến nơi xa có nói màu đen độn quang thẳng tắp hướng tự bay đến.

Xa xa còn không có cận thân, Kế Duyên liền đã cảm giác được đạo này độn quang bên trên truyền đến khí tức quen thuộc.

Ma Quỷ đi, lão bằng hữu.

Tây Cảnh thành một mặt, Lẫm Đông thành một mặt, bây giờ tới Cốt Yểm Tông  lại là một mặt.

Ba mặt đều là khác biệt khuôn mặt.

‘ Hiện nay ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?’ trong lòng Kế Duyên không khỏi tung ra câu nói này.

“Bá” Một tiếng, độn quang từ giữa không trung hạ xuống, chính xác không có lầm rơi xuống Kế Duyên trước mặt, hóa thành một người mặc cốt giáp độc nhãn nam tử.

“Gặp qua Ma sư huynh.”

Kế Duyên mỉm cười hướng hắn chắp tay.

Ma Quỷ nhưng là dùng một cỗ ánh mắt khó thể tin đánh giá trước mắt cái này người xa lạ, thấy hắn hướng chính mình hành lễ, liền vội vàng trở về thi lễ.

Cũng không trách được Ma Quỷ kinh ngạc.

Hắn cái này sư phụ sư nương là tính tình gì, lại không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Có thể bái chính mình người sư nương này vi sư, còn để cho nàng như thế căn dặn người...... Ma Quỷ chưa từng nghe thấy, thậm chí ngay cả nghĩ không hề nghĩ tới.

Nếu không phải quả thực giải, Ma Quỷ thậm chí đều muốn cảm thấy, người trước mắt này có khả năng hay không là sư phụ sư nương chính là con tư sinh.

Dù sao Ma Quỷ nhận được đưa tin là Hỏa Linh quỷ mẫu truyền, bên trong nội dung cũng đơn giản.

“Tới đây an bài thử xem ta cái này đích truyền đại đệ tử kiêm quan môn đệ tử, Hồ Bắc Chỉ  nếu có cái gì vấn đề, ta tự mình tới tìm ngươi.”

Liền giọng điệu này, thái độ này.

Ma Quỷ cũng hoài nghi chính mình nếu là an bài không tốt, liền bị người sư nương này đốt chết tươi.

Cho nên sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, cái này Ma Quỷ liền lập tức buông xuống trong tay tất cả mọi chuyện, thật nhanh chạy đến cái này Mộng Yểm đảo.

Cho nên bây giờ thấy hắn hướng chính mình hành lễ, Ma Quỷ liền bị dọa đến vội vàng trở về thi lễ.

“Ngươi...... Ngài là Hồ sư đệ?”

“Chính là.”

“Ngài, ngài là sư nương chính là đệ tử?”.