Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (2)

Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (2)

Câu nói này Ma Quỷ là truyền âm hỏi.

Kế Duyên cũng phối hợp lấy truyền âm nói: “Ma Quỷ sư huynh hẳn chính là chưởng môn đệ tử a, nếu là như vậy mà nói, cũng không sai.”

Lấy được tin chính xác, Ma Quỷ tâm bên trong...... Chết lặng.

“Đi, sư đệ hãy theo ta đến, ta trước tiên cho sư đệ tìm cái động phủ ở lại, còn lại chuyện chúng ta vừa đi vừa nói.”

Ma Quỷ căn bản không dám tại cái này chờ lâu.

Trong lúc hắn suy nghĩ mang Kế Duyên thời điểm ra đi, đã thấy một đạo bạch sắc lưu quang từ sâu trong trận pháp này bay ra, rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Ngay sau đó Hỏa Linh quỷ mẫu âm thanh liền tại hai người bên tai kêu.

“Đây là thông hành lệnh, Bắc Chỉ ngươi sau này cầm làm cho có thể tùy ý ra vào trận pháp này.”

Kế Duyên nhìn xem lệnh bài trong tay, hướng về trận pháp chỗ sâu thi cái lễ.

“Cảm ơn sư phụ.”

Ma Quỷ nhìn xem Kế Duyên lệnh bài trong tay, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, nhưng hắn cũng không quên thi lễ, “Đệ tử này liền đi trước an bài Hồ sư đệ động phủ.”

“Ân, đi thôi, chỉ cần là Bắc Chỉ cần thiết, nhưng lấy không sao, ai nếu như có ý gặp, ngươi cũng không cần tranh luận, trực tiếp để cho hắn đến Mộng Yểm đảo tìm ta chính là.”

Hỏa Linh quỷ mẫu phá lệ dặn dò một tiếng.

Là

Ma Quỷ đứng dậy, lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, đã là trở nên càng thêm không hiểu...... Đây rốt cuộc phải là như thế nào quan hệ, mới có thể để cho Hỏa Linh quỷ mẫu nói ra những lời này?

Chẳng lẽ, thật là con tư sinh?

“Hồ sư đệ xin mời đi theo ta.”

Ma Quỷ tại phía trước hư dẫn, chủ động mời.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, lần gặp gỡ trước còn muốn đối chính mình kêu đánh kêu giết Ma Quỷ, lần này gặp mặt vậy mà thành bộ dáng như vậy, cho nên a, có một số việc có thể vẫn thật là là nhân quả tạo hóa.

Hai người thân hóa độn quang tuần tự rời đi, Ma Quỷ nhưng là cười híp mắt truyền âm nói: “Như vậy đi, ta trước tiên mang theo Hồ sư đệ tại tông môn đi một vòng, đến lúc đó Hồ sư đệ chọn trúng cái nào tòa đảo, liền cùng tại hạ nói, như thế nào?”

“tại hạ nghe Ma sư huynh an bài chính là.”

Kế Duyên vẫn là bộ dạng này cười ha hả bộ dáng, nhìn Ma Quỷ tâm dặm hốt hoảng.

Chỉ là chỗ đi không xa, Kế Duyên trên thức hải khoảng không liền vang lên Ma Quỷ truyền âm, “Ta xem sư đệ tất nhiên là nhân trung long phượng, không biết lúc trước là ở đâu tòa tiên sơn tu hành?”

...... Nghe ngóng nội tình tới.

Kế Duyên cười cười, “Ma sư huynh khách khí, tại hạ lúc trước chính là một tán tu mà thôi, thẳng đến vài ngày trước tại trong Lẫm Đông thành gặp chưởng môn đại nhân...... Nhận được chưởng môn đại nhân nhìn trúng, lúc này mới bị mang trở về tông môn, bái sư tôn.”

“Thì ra là thế, xem ra Hồ sư đệ cùng chúng ta Cốt Yểm Tông quả thực là hữu duyên, chúng ta cũng còn phải thật tốt thân cận một chút mới là.”

Ma Quỷ cười cho càng chân thành tha thiết.

Nhưng lòng dạ lại càng hồ nghi, cái này muốn thế nào tán tu xuất thân, mới có thể để cho sư phụ sư nương vừa ý như thế?

Sư nương như thế căn dặn không nói, thậm chí còn cho hắn ra vào tiểu viện lệnh bài...... Đây chính là ta cúc cung tận tụy mấy chục trên trăm năm đều không lấy được vinh hạnh đặc biệt.

Hắn vậy mà vừa tới liền được, có thể tự do ra vào tiểu viện, lời thuyết minh hắn nhất định là lấy được sư nương cùng sư phụ tín nhiệm.

Nhưng trừ huyết thống, còn có cái gì có thể để cho bọn hắn tín nhiệm như thế?

Nếu bàn về khống chế thủ đoạn mà nói, ta Ma Quỷ cũng bị sư phụ khống chế, nhưng ta vì cái gì lấy không được dạng này lệnh bài?

Đáng chết!

Xem ngày sau sau cái này Hồ Bắc Chỉ sợ là muốn trở thành kình địch của ta, hết lần này tới lần khác ta còn không có một chút biện pháp, trừ phi...... Trừ phi ta có thể đánh được sư phụ sư nương.

Ma Quỷ trong đầu ý niệm rất nhiều, có thể tính xuống cũng chỉ có cảm giác vô lực sâu đậm.

Hắn, không có chút nào nửa điểm biện pháp.

“Ma sư huynh, hòn đảo kia là cái gì?”

Kế Duyên chỉ vào nơi xa một tòa mây mù vòng hòn đảo, dừng thân hình hỏi.

Ma Quỷ đồng dạng dừng lại, lập tức giới thiệu nói: “Tòa hòn đảo này a, mặc dù vẫn luôn nói lúc trước sư phụ bọn hắn chỗ hòn đảo gọi là Mộng Yểm đảo, nhưng tại tông ta đệ tử xem ra, kỳ thực hòn đảo kia mới thật sự là Mộng Yểm đảo.”

A

Kế Duyên đến một tia hứng thú.

“Cái kia hòn đảo tên là ‘Tạo Mộng đảo ’ chính là tông ta đệ tử tu hành 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 chỗ, Hồ sư đệ bây giờ vừa tới, có nhiều không hiểu cũng là bình thường.”

Ma Quỷ nói ha ha cười nói: “Sư đệ vừa là sư nương chính là đệ tử, tông môn bên trong hết thảy công pháp bí thuật đều có thể đối ngươi cởi mở, đến lúc đó có nhiều thời gian để ngươi chậm rãi lĩnh hội.”

Ma Quỷ nói xong tiến lên vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, lấy đó thân cận.

Chỉ bất quá lời này, lại là để cho nguyên bản có chút khốn đốn Kế Duyên tựa như bắt được ý niệm gì.

Hắn khẽ nhíu mày trầm tư phút chốc, chợt liền bỗng nhiên vui tươi!

Đúng a!

Bái nhập Cốt Yểm Tông  còn thành Hỏa Linh quỷ mẫu đệ tử, này rõ ràng chính là ta một lớn cơ duyên, ta tại sao muốn bài xích đâu?

Liền giống như Ma Quỷ nói tới, công pháp bí thuật cái gì đều có thể đối chính mình khai phóng, tùy tiện chính mình như thế nào học, mặt khác chính là tông môn đủ loại tài nguyên.

Nói ví dụ cái này Không Minh thạch...... Chính mình kiếm cớ nói muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, nói không chừng còn có thể miễn phí làm đến mười mấy 20 cân.

‘ Ta cái này thần hồn đều giao ra, cuối cùng không đến mức điểm ấy chỗ tốt đều không lấy được a? Cùng lắm thì bỏ tiền mua được chưa?’

‘ Còn có chính là cái này Thực Hồn Quỷ Liễu, lúc trước suy nghĩ muốn đi Luyện Hồn Điện mới có thể làm đến, bây giờ ta gia nhập Cốt Yểm Tông ...... Tông môn bên trong nhất định sẽ có thứ này!’

Chút lòng tin này Kế Duyên vẫn có.

Đến cùng là Bát thánh địa một trong, hơn nữa cái này Luyện Hồn Điện còn ngay tại Cốt Yểm Tông sát vách...... Coi như phát nhiệm vụ, để người khác giúp chuyện này đều được.

Càng nghĩ càng nhiều, Kế Duyên thậm chí có chút hối hận không có sớm một chút thêm vào Cốt Yểm Tông .

Một lát sau, trong lòng của hắn thậm chí có cái to gan hơn ý nghĩ...... Nếu không thì, chờ ta học xong Cốt Yểm Tông công pháp, ta liền thay hình đổi dạng, thay cái thân phận, lại đi thêm vào cái khác tông môn?

Cùng lắm thì lại dâng ra một tia thần hồn cũng được.

Đã như thế, Bát thánh địa công pháp bí thuật, ta đều có thể học được tay...... Chuyện này dây dưa quá lớn, để xem hiệu quả về sau.

Bất quá hiện nay ngược lại là có thể tại cái này Cốt Yểm Tông an định lại, đến lúc đó tìm cái hòn đảo, an ổn tu hành mười mấy năm lại nói, vừa vặn, ở chỗ này còn có tông môn cùng với Nguyên Anh tu sĩ che chở.

“Đúng Ma sư huynh, nghe nói chúng ta Cốt Yểm Tông có một tiên tư, phối hợp cái này 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 tu hành, có thể tạo được làm ít công to hiệu quả, thật là?”

Kế Duyên trở về nhớ tới lúc trước tại trong Lẫm Đông thành thu thập được tin tức, hiếu kỳ hỏi.

“Sư đệ nói là ‘Mộng Huyền Dịch’ a.”

Độc nhãn Ma Quỷ ha ha cười nói: “Đích thật là có vật này, Hồ sư đệ tất nhiên gia nhập chúng ta tông môn, Kết Đan tu vi có thể nhập trưởng lão, trưởng lão mà nói, hàng năm bổng lộc bên trong, là có ba giọt Mộng Huyền Dịch.”

Nói xong hắn vừa truyền âm nói: “Mặt khác sư đệ vừa là sư nương chính là đệ tử, còn có thể nhiều lĩnh ba giọt Mộng Huyền Dịch.”

“Thì ra là thế, đa tạ Ma sư huynh chỉ điểm.”

Kế Duyên sao lại nghe không rõ, cái này bái Nguyên Anh lão quái vi sư, so với tầm thường Kim Đan tu sĩ, chắc chắn là đến có chút đặc quyền, bằng không thì sao có thể cho thấy Nguyên Anh tu sĩ cường đại?

“Hơn nữa sư đệ đến lúc đó tu hành nếu là không đủ, còn có thể tìm sư nương lời nói, bởi vì hiện nay trong khố phòng bên cạnh, còn thừa lại không thiếu Mộng Huyền Dịch.”

Ma Quỷ truyền âm lúc nói lời này, càng là giảm thấp xuống tiếng nói.

Đến nỗi nguyên do đi...... Hắn là thực sự muốn nhìn một chút trước mắt cái này Hồ Bắc Chỉ là thân phận gì, Hỏa Linh quỷ mẫu có thể chiếu cố hắn, chiếu cố đến cái gì phân thượng.

A

Kế Duyên bất động thanh sắc ánh mắt né tránh mấy lần, “Vật này liền không dễ đánh quấy sư phụ nàng lão nhân gia, nếu là có tu hành hoang mang lại đi tìm, ngược lại là không sao.”

Ma Quỷ cười ha hả, tán dương vài câu, liền lại độ dẫn Kế Duyên xuất phát.

Sau đó mấy ngày nay thời gian, Kế Duyên liền đem cái này Cốt Yểm Tông cả đi dạo một vòng.

Kết quả phát hiện...... Vậy mà thật cùng khi trước Thủy Long Tông không khác nhau nhiều lắm, đơn giản tựa hồ diện tích lớn chút, đương nhiên, đây cũng là bởi vì Cốt Yểm Tông thân ở vô tận hải nguyên nhân.

Thiên rộng đất rộng, không có ngăn cản.

Đại đảo mà nói, cũng liền như vậy mấy cái.

Một cái chuyên môn cung cấp Luyện Khí kỳ đệ tử tu hành hòn đảo, tên là “Ma Huyết đảo”.

Luyện khí luyện đan các loại tạp học hòn đảo, tên là “Táng linh châu”.

Bất đồng chính là nếu muốn ở bên trong Cốt Yểm Tông này đơn độc mở hòn đảo, nhưng là cần phải có Kết Đan kỳ tu vi mới được, cho nên cái này Cốt Yểm Tông đông đảo Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều phân biệt ở tại mấy cái đại đảo bên trên.

Hủ Tâm, U Cốt, Táng Hồn, Lạc Hoa bốn đảo.

Chính là những thứ này Trúc Cơ tu sĩ cư trú hòn đảo.

“Lạc Hoa đảo danh tự này, là chưởng môn tự mình lấy a?” Kế Duyên nghe xong cũng cảm giác được đảo này không giống nhau.

Ma Quỷ thân hình chậm dần, cười ha hả giải thích nói: “Chính là, cái này Lạc Hoa ở trên đảo cư trú Trúc Cơ tu sĩ, cũng là những năm gần đây mới đột phá, đây cũng chính là bởi vì chúng ta Cốt Yểm Tông tại sư phụ chỉ huy phía dưới, phát triển không ngừng, có càng ngày càng nhiều Trúc Cơ đệ tử, ban đầu ba cái hòn đảo cư trú không được, cho nên mới mở ra tòa thứ tư hòn đảo.”.