Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (3)

Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (3)

Kế Duyên lại là từ lời này bên trong nghe được một tia ý tứ gì khác.

Cái này Lạc Hoa ở trên đảo cư trú Trúc Cơ tu sĩ, hơn phân nửa chính là cái này Cốt Yểm Lão Ma dòng chính.

Đến nỗi mặt khác vài toà đại đảo mà nói, cũng đều đều có ti chức, giống như là đệ tử gì giao dịch, cùng với giống như là Thủy Long Tông Thiên Cơ Đảo, dùng để tuyên bố nhiệm vụ loại hình.

Chỉ bất quá những thứ này đối với Kế Duyên đến nói, chính xác không có nhiều tác dụng lớn.

Kết Đan tu sĩ, tự có Kết Đan tu sĩ cái kia lẫn vào vòng tròn.

Mà đi dạo xong một quyền này, Kế Duyên cũng chọn trúng mở hòn đảo vị trí.

Mộng Yểm đảo là tại cái này Cốt Yểm Tông chính giữa, cho nên mặc kệ Kế Duyên lựa chọn ở phương vị nào mở hòn đảo, cùng Cốt Yểm Lão Ma khoảng cách kỳ thực đều không khác mấy.

Phía đông có Luyện Hồn Điện, thêm nữa vách núi này châu vịnh cũng tại Cốt Yểm Tông phía đông, cho nên lui tới Kết Đan tu sĩ rất nhiều, không tốt lắm.

Phía nam đồng dạng, Vãng Lai đại lục tu sĩ đều phải từ phương hướng kia đi qua.

Phía tây thoại bản đến trả tốt, nhưng Kế Duyên lần trước chính là tại phía tây gặp phải Cốt Yểm Lão Ma  kẻ này còn thần thần bí bí, Kế Duyên đoán chừng hắn về sau còn phải thường xuyên hướng tây vừa chạy.

Càng nghĩ, cũng chỉ có cái này Cốt Yểm Tông phía bắc.

Càng đi bắc đi, phong tuyết càng lớn, tu sĩ càng ít, hòn đảo cũng càng hoang vu, Kế Duyên thích nhất chính là loại địa phương này.

Lại chọn trúng một cái trước không được thôn, sau không được cửa hàng vị trí sau, liền lần nữa mở ra hòn đảo đều không cần, bởi vì nơi này trực tiếp liền có sẵn.

Ma Quỷ thì khuyên nhủ nói: “Lấy sư đệ thân phận, không cần thiết chọn một cái như thế vắng vẻ hòn đảo, thậm chí trực tiếp tại cái này Mộng Yểm đảo chung quanh mở một cái mới hòn đảo đều được.”

“Không sao, ta tu hành yêu thích yên tĩnh, này liền rất khá.”

Kế Duyên nói dường như nghĩ đến cái gì, nhưng lại không có ý tứ mở miệng, cho nên trong lúc nhất thời có loại muốn nói lại thôi cảm giác.

“Sư đệ tới chúng ta Cốt Yểm Tông  coi như nhà mình chính là, cần gì trực tiếp mở miệng chính là, không cần do dự.” Ma Quỷ cất hai tay, cười ha hả nói.

Đều không cần ngoại nhân, nếu là bị Cốt Yểm Tông bên trong tu sĩ nhìn thấy cái này “Mặt quỷ Ma Quỷ” Bộ dáng này mà nói, chỉ sợ đều muốn bị hù chết.

Từng có lúc, giết người như ngóe, giết người không chớp mắt mặt quỷ Ma Quỷ, vậy mà cũng có dễ nói chuyện như vậy một mặt?

“Cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta tu hành cần một chút Thực Hồn Quỷ Liễu  nhưng mà thứ này...... Sư huynh cần phải cũng biết, chỉ có Luyện Hồn Điện có thể bồi dưỡng ra đến, hơn nữa không đối ngoại bán ra......”

Kế Duyên nói ngượng ngùng chà xát hai tay, “Phía trước làm tán tu, không có môn lộ, bây giờ tất nhiên thuộc về tông môn...... Giống như hỏi một chút tông môn bên này có biện pháp gì hay không?”

Nguyên bản đều làm xong chọc đại phiền toái Ma Quỷ nghe xong, cười.

“Biện pháp tự nhiên là có.”

“A? Biện pháp gì?” Kế Duyên lập tức lên tinh thần.

Thời gian kế tiếp hắn chuẩn bị lưu lại nơi này Cốt Yểm Tông khổ tu, vừa là khổ tu, như vậy tứ sắc linh trứng thứ này liền thiếu đi không được.

Kế Duyên còn nhu cầu cấp bách thứ này đề thăng Kim Đan phẩm chất đâu.

Kim Đan, Huyết Đan, cộng thêm cấp cao nhất Tử Đan.

“Chính là ta bây giờ đi khố phòng lấy, cho ngươi đưa tới.”

Ma Quỷ không khỏi tức cười nói.

Nhất là nhìn xem Kế Duyên một mặt kinh ngạc sau, hắn càng là vừa cười vừa nói:

“Thực Hồn Quỷ Liễu thứ này, đối với ngoại nhân tới nói đích thật là trân quý, Luyện Hồn Điện cũng không nhiều như vậy Thực Hồn Quỷ Liễu bán đi làm giao dịch.”

“Nhưng mà đối với chúng ta Cốt Yểm Tông tới nói, muốn thứ này lại là không khó, đơn giản chính là cùng Luyện Hồn Điện giao dịch thời điểm, chào hỏi mà thôi.”

...... Xem ra thêm vào Cốt Yểm Tông  thực sự là đến đúng!

Có chút tài nguyên sẽ chỉ ở tông môn cùng tông môn ở giữa lưu truyền, tán tu muốn cầm đến một chút, muôn vàn khó khăn.

“Sư đệ trước tạm tại sự bố trí này động phủ, ta bây giờ liền đi lấy cái này Thực Hồn Quỷ Liễu  lại đợi chút ta phút chốc.”

Ma Quỷ nói xong, trực tiếp thẳng thân hóa độn quang rời đi.

Kế Duyên nhìn xem hắn cái này không kịp chờ đợi bộ dáng, khó tránh khỏi ở trong lòng cảm khái.

Trên đời này vẫn là nhiều người tốt a, cái này Ma Quỷ, vừa thấy mặt đã chờ chính mình nhiệt tình như vậy...... Chậc chậc chậc.

Trước mắt đảo này mà nói, hình dạng nhìn xem có chút giống cái hình tam giác, nó chỗ cao nhất chính là một tòa cao lớn núi đá.

Tuyết trắng đè đỉnh núi.

Không thấy nửa điểm màu xanh biếc, có chỉ là tuyết trắng trong khe hở bên cạnh trần trụi đi ra ngoài hòn đá màu đen, cộng thêm hòn đảo bên bờ bị sóng biển không ngừng đập đi lên nhỏ bé đất cát.

Cái này Cốt Yểm Tông trên không càng là mang theo tuyên cổ không tiêu tan mây đen, cho nên dẫn đến sắc trời này cũng là hoàn toàn như trước đây lờ mờ, không thấy mặt trời, chỉ có gió rét gào thét.

Kế Duyên đảo này vốn là tại Cốt Yểm Tông tận cùng phía Bắc, cho nên hàn phong càng là thổi hung mãnh.

Kế Duyên vòng quanh hòn đảo xoay mấy vòng, đầu tiên là xem xét mắt trong túi đựng đồ Âm Quỷ kỳ.

Âm kén vẫn như cũ, trong thuyết minh bên cạnh cái kia hai cái Âm Quỷ đột phá vẫn còn tiếp tục, trận pháp này bố trí không ra.

Kế Duyên liền đi trước tại đảo này ngoại vi bày ra Điên đảo giang hồ trận .

Điên đảo bắc đẩu trận mà nói, hắn chuẩn bị bố trí tại giang hồ này trận nội bộ.

Kế Duyên đang sự bố trí này lấy trận pháp, lại bỗng nhiên cảm thấy có ánh mắt canh chừng.

Ân

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là chính mình hòn đảo về phía tây, có cái Kết Đan kỳ nữ tu đang nhìn mình chằm chằm.

Lúc trước còn ở trên trời thời điểm, Ma Quỷ liền đã giới thiệu qua cho Kế Duyên.

Nói ở tại một dãy Kết Đan tu sĩ chỉ có một cái, chính là cái này tên là An Duyệt nữ tu.

Đồng dạng là Kết Đan sơ kỳ tu vi, trước kia cũng là tán tu, chính là hai mươi năm trước gia nhập Cốt Yểm Tông .

Ma Quỷ cho nàng hình dung chính là “bình thường tu sĩ”.

Thêm vào tông môn sau, hoặc chính là tại đảo này nội bộ tu hành, hoặc chính là Khứ nhai châu vịnh giết yêu.

Liền tông môn bên trong thủ tục đều cực ít tham dự.

Ma Quỷ thậm chí còn hỏi thăm Kế Duyên, muốn hay không đem cái này An Duyệt mời đến nơi khác đi.

“Gặp qua vị đạo hữu này.”

Kế Duyên gặp nàng tới đây, liền xa xa lên tiếng chào hỏi.

An Duyệt cũng xa xa ngừng lại, cũng không áp sát quá gần, “Đạo hữu lạ mặt, xem ra là vừa thêm vào Cốt Yểm Tông ?”

“Chính là, tại hạ Hồ Bắc Chỉ .”

Kế Duyên trên mặt mang đắc thể cười, cũng là hoàn toàn như trước đây báo tên thật.

“Tại hạ An Duyệt, Sau...... Sau này chính là đạo hữu hàng xóm, đạo hữu nếu là có sự tình gì không hiểu, tùy thời có thể tới tìm.”

Cái này An Duyệt mặc kệ là bộ dáng vẫn là dáng người, đều rất phù hợp “bình thường tu sĩ” Thuyết pháp này, cả người nhìn còn có một loại không sở trường trao đổi cảm giác, cho nên cho dù là cùng Kế Duyên nói chuyện, cũng là cúi đầu.

“Tốt, vậy trước tiên cảm ơn An đạo hữu.”

Kế Duyên nói xong cúi đầu nhìn xuống hòn đảo, bất đắc dĩ cười nói: “Động phủ còn chưa mở, chỉ có thể chờ đợi đặt chân sau đó, lại mời An đạo hữu tới cửa tụ lại.”

“Không...... Không cần, tại hạ cáo từ.”

An Duyệt nói xong tựa như chỉ sợ Kế Duyên sẽ để cho nàng lưu lại đồng dạng, lập tức thân hóa độn quang trở lại trở về nàng chỗ hòn đảo.

...... Như thế sợ giao tiếp tu sĩ, cũng không biết như thế nào tu hành đến Kết Đan kỳ, nhưng cũng không thể cam đoan đối phương là không phải là giả vờ, tóm lại cẩn thận một chút cuối cùng sẽ không sai.

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một tiếng, thân hình rơi vào hòn đảo, liền tại sườn núi này tìm cái vị trí thích hợp, bắt đầu mở động phủ.

Hiện nay đã là Kết Đan tu vi, lại nghĩ mở cái động phủ thì đơn giản nhiều.

Nhưng dù là như thế, hắn động phủ này còn chưa mở ra đi ra một nửa, nhận được Ma Quỷ đưa tin.

Hắn trở về đến.

Tốc độ kia nhanh, quả thực là để cho Kế Duyên hơi kinh ngạc.

‘ Khố phòng rời cái này xa như vậy, hắn lại trở về tới nhanh như vậy, lời thuyết minh quả nhiên là không có chút nào dừng lại, như vậy xem ra, cái này Ma Quỷ đối ta vẫn rất để bụng, nhưng chuyện này chỉ có thể lời thuyết minh Hỏa Linh quỷ mẫu danh hào là thực sự dùng tốt.’

Kế Duyên gọi trở về đang tại mở động phủ Huyết Tủy Kiếm, thân hình hóa thành một đạo màu đen độn quang bay ra, rơi vào Ma Quỷ phía trước.

“Ma sư huynh nhanh như vậy liền trở về tới?” Kế Duyên trong thanh âm vừa đeo lấy một tia khó che giấu mừng rỡ.

Đối phương đều chủ động như vậy, phối hợp như vậy, chính mình dù sao cũng phải cho người ta một điểm cảm xúc giá trị.

“Gần nhất vừa vặn không có việc gì, trước hết cho sư đệ đưa tới.”

Ma Quỷ nói tay phải vung lên, một đạo màu nâu xám lưu quang từ hắn trong túi trữ vật bay ra, hóa thành ba cây dài ba thước, to bằng bắp đùi Liễu Mộc.

Nhìn thật kỹ, cái này Liễu Mộc bên trên còn có tí ti quỷ khí quấn quanh, bên ngoài thân còn kết từng cái bướu thịt một dạng kinh khủng nút, nhìn xem liền tựa như vật sống đồng dạng.

Kế Duyên cũng không nói muốn bao nhiêu.

Nhưng mà Ma Quỷ lại mang tới nhiều như vậy.

Liền cái này Thực Hồn Quỷ Liễu chẻ thành tấm ván gỗ, đừng nói tạo cái 【 Lồng gà 】 liền xem như tạo cái 【 Chuồng heo 】 đều dư xài.

‘ Ai có thể nghĩ tới, trước đây vì thăng cấp 3 【 Lồng gà 】 lấy ít Hủ huỳnh âm hòe làm lão tử lâu như vậy, bây giờ thăng cấp 4 【 Lồng gà 】 cần Thực Hồn Quỷ Liễu lại là lên tiếng chào sẽ tới nhiều như vậy.’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi hơi xúc động.

“Đủ không? Không đủ ta lại cho sư đệ trở về đi lấy.” Ma Quỷ cười a a hỏi.

“Đủ rồi đủ rồi.”

Kế Duyên cũng không ham hố, chỉ sợ dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

“Đi, không đủ cùng sư huynh nói cũng được.”

Kế Duyên nhận lấy cái này Thực Hồn Quỷ Liễu sau, Ma Quỷ lại đem chính mình đưa tin phù đưa tới.

Kế Duyên vẫn như cũ cất kỹ.

“Sư đệ xây động phủ này nhưng có khách khí chỗ? Có phải hay không là yêu cầu trận pháp cái gì, nếu là cần, cứ mở miệng chính là.”

Ma Quỷ nhìn xuống phía dưới đã bị trận pháp bao phủ hòn đảo hỏi.

Kế Duyên không biết lời này có phải hay không Cốt Yểm Lão Ma để cho hắn hỏi, nhưng mà trận pháp cái đồ chơi này...... Kế Duyên quả thực không dám để cho người nhúng tay.

“Không cần, trên thân tại hạ vừa vặn có mấy bộ trận pháp, cần dùng đến, trong môn trận pháp vẫn là lưu cho càng cần hơn sư huynh đệ a.”

Kế Duyên cười cười nói.

Ma Quỷ hai tay đặt ở trước người, thở dài, “Nếu là trong môn đệ tử đều có thể như sư đệ thông cảm như vậy, cái kia lo gì chúng ta tông môn không thể a.”

Biết.