Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (4)

Chương 360: 【 Lồng gà: lv4】 (4)

Kế Duyên cùng vang nói.

“Đúng, sư đệ lúc nào chuẩn bị xong, liền đưa tin nói với ta một tiếng, đến lúc đó còn phải cho sư đệ chuẩn bị Kết Đan hội đâu.”

Không đợi Kế Duyên cự tuyệt, Ma Quỷ liền tiếp tục nói: “Đây là chúng ta Cốt Yểm Tông truyền thống, mặc kệ là có tân tấn Kết Đan, vẫn có mới gia nhập tông môn Kết Đan, đều có thể cử hành một hồi Kết Đan hội, đến lúc đó tại trong môn Kết Đan tu sĩ đều có thể đến đây, cũng coi như là hai bên gặp mặt, dễ biết được ai mới là người trong nhà.”

“Nhất là sư đệ loại này bái sư vi nương sư Kết Đan tu sĩ, thì càng hẳn là tổ chức một hồi Kết Đan hội.”

Ma Quỷ còn kém đem “Thu lễ” Hai chữ bày ở ngoài sáng.

Kế Duyên suy nghĩ một chút cũng phải, khoảng chừng đây là Cốt Yểm Tông  Ma đạo tu sĩ bảo vật, không cần thì phí.

“Như thế vậy làm phiền Ma sư huynh.”

“Cái này có gì phiền phức, sư đệ a chính là khách khí.”

Ma Quỷ cười lớn vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, một bộ rất là quen thuộc bộ dáng.

Kế Duyên nhưng là một bộ thụ sủng nhược kinh tư thái.

“Được rồi, vậy thì không quấy rầy sư đệ, nếu là có cái gì cần, cứ việc đưa tin cho ta chính là, việc nhỏ cỡ này cũng không cần phải phiền phức sư phụ sư nương.”

“Đây là tự nhiên.” Kế Duyên cười gật đầu.

Ma Quỷ đi, thẳng đến cũng lại không nhìn thấy hắn độn quang, Kế Duyên lúc này mới cúi người trở lại trở về hòn đảo.

Thực Hồn Quỷ Liễu như là đã tới tay, Kế Duyên cũng sẽ không gấp.

Thăng cấp sự tình lâu như vậy đều đến đây, tự nhiên cũng sẽ không cấp bách trong thời gian ngắn này.

Việc cấp bách trước mắt, hay là trước đem động phủ này mở tốt.

Đến nỗi mấy cái này kiến trúc...... Trọng yếu nhất mấy cái kia cũng đã thu nhận tiến vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Còn sót lại 【 Ngộ đạo thất 】 【 Phòng minh tưởng 】 những thứ này, nhiều mở mấy cái thạch thất chính là.

Kế Duyên đầu tiên là trong tại đã mở tốt thạch thất bên cạnh thả ra 【 Thiên Công Phường 】 kiến trúc vừa ra, điên đảo bắc đẩu trận cũng liền phóng ra.

Trận pháp này mặc dù không phòng được Cốt Yểm Lão Ma bực này Nguyên Anh lão quái, nhưng mà cái này Kết Đan tu sĩ muốn phá vỡ, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng chân chính có thể cho Kế Duyên an toàn cảm giác, hay là hắn mở tốt động phủ sau, chỗ gọi ra Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hiện nay Linh Đài Phương Thốn Sơn, ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ mới có thể phát giác.

Nguyên Anh bên trong mà nói, coi như có thể tìm tới, đoán chừng cũng phải phí chút sức lực.

Cho nên bên ngoài trận pháp, động phủ, kỳ thực cũng là che lấp, Kế Duyên chân chính chỗ ẩn thân, còn phải là cái này bản mệnh pháp bảo mới được.

Chờ trở lại cái này lâu ngày không gặp chi địa sau, Kế Duyên đầu tiên là xuất hiện tại tầng thứ ba 【 Động phủ 】.

Hắn đầu tiên là xem xét vài lần cái kia mấy cái Hàn Băng Giao, thấy chúng nó còn không có tiến hóa thành Giác Long sau, cũng lười phản ứng.

Tầng hai trước mắt chỉ để vào 【 Hầm rượu 】 cùng 【 Tổ ong 】 hai cái này kiến trúc.

Đến cái này sau đó, Kế Duyên chính là đi tới 【 Hầm rượu 】.

Đầu tiên là mắt nhìn chính mình tích trữ tới Tùy Tâm Tửu cùng Vô Song Tửu, chợt vừa quét mắt chính hắn sản xuất rượu.

Phía trước không có gì, bây giờ có rảnh rỗi.

Còn sót lại năm loại linh tửu cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng, tranh thủ sớm ngày cầm tới cái này Cửu U Phần Thọ nhưỡng mới là Chính đạo.

Kiểm tra xong hai cái này kiến trúc sau, Kế Duyên mới đi đến tầng thấp nhất.

【 Lồng gà 】 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Bãi tha ma 】 đều ở chỗ này.

Đi tới nơi này, Kế Duyên chính là thẳng đến 【 Lồng gà 】.

Nguyên bản 【 Lồng gà 】 trống rỗng, nhưng mà kể từ Kế Duyên tại Lẫm Đông thành bổ sung qua một lần linh cầm cùng linh trư sau, trong này nhưng là náo nhiệt nhiều.

Linh trư mặc dù khó khăn cho ăn chút, nhưng mà linh cầm đã tốt lắm rồi.

Kế Duyên sớm mấy năm tích trữ mấy cái kia túi đựng đồ linh mạch Linh mễ, lúc này liền đều có thể phát huy được tác dụng.

Cho nên hiện nay cái này 【 Lồng gà 】 bên trong, nhất giai linh cầm khắp nơi đi, nhị giai linh cầm cũng là khắp nơi có thể thấy được.

‘ Còn như vậy phát triển tiếp, sau này thời điểm đối địch, chỉ cần đem 【 Lồng gà 】 mở ra, đều có thể đem đối phương giết chết.’

Trong lòng Kế Duyên huyễn tưởng ngoài, nhìn xem đầy đất phân hữu cơ, vẫn là lựa chọn ném ra một cái thổ pháp phù lục, đem trước mắt một khối này mà đều thanh lý sạch sẽ.

Cuối cùng hắn cái này từ trong túi trữ vật lấy ra còn không có che nóng Thực Hồn Quỷ Liễu .

“Ba cây, một cây cần phải còn kém không nhiều lắm.”

Kế Duyên mắt nhìn bên cạnh cái kia 【 Lồng gà 】 bản thể lớn nhỏ, nghĩ đến cũng không sai biệt lắm, hắn liền đem còn lại hai cây Thực Hồn Quỷ Liễu thu vào.

Đây chính là đồ tốt, không chừng sau này lại địa phương khác liền cần dùng đến.

Sau đó hắn lại từ trong túi trữ vật lấyra Huyết Tủy Kiếm, tâm niệm khẽ động, phi kiếm lao đi.

Hắn đầu tiên là điều khiển Huyết Tủy Kiếm đem cái này Thực Hồn Quỷ Liễu mặt ngoài những cái kia nhọt cắt xuống, sau đó mới dùng phi kiếm đem cái này Thực Hồn Quỷ Liễu cắt chém thành một mảnh phiến thật mỏng tấm ván gỗ.

Nhưng chỉ là cắt đi hai khối, hắn liền phát hiện khác thường.

A

Kế Duyên đưa tay đưa tới một tấm ván gỗ, tấm ván gỗ vào tay lạnh buốt, không phải là loại kia băng hàn, mà giống như là từ trong hầm ngầm bên cạnh lấy ra loại kia âm hàn, nhìn thật kỹ còn có thể phát hiện cái này tấm ván gỗ bên trên có từng cái ngọa nguậy hắc tuyến, tựa như vật sống.

“Không biết thật là sống a.”

Đi

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, Huyết Tủy Kiếm lướt qua, trực tiếp đem một cái bướu thịt cắt chém thành hai nửa.

“Y a!!!!”

Bướu thịt bị cắt ra một khắc này, lập tức vang lên một đạo tiếng rít chói tai âm thanh.

Kế Duyên hai mắt híp lại, thần thức bao phủ mà đi.

Bướu thịt nội bộ tình hình lập tức thu hết vào mắt.

Chỉ thấy bị phi kiếm cắt chém đi ra ngoài cái này bướu thịt nội bộ, bỗng nhiên cùng người trái tim giống nhau như đúc...... Cho nên cái đồ chơi này, thật là một cái vật sống?

Kế Duyên cúi đầu nhìn xem còn lại mấy cái bướu thịt, nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện, mấy cái này bướu thịt vậy mà thật cùng người trái tim một dạng, còn có thể nhảy lên.

“Cái này......”

Không cần nhiều lời Kế Duyên cũng biết, cái này Thực Hồn Quỷ Liễu bồi dưỡng quá trình, khả năng cao là cực kỳ cực kỳ tàn ác.

Do dự ở giữa, Kế Duyên còn có thể nghe được cái này bướu thịt nội bộ truyền đến từng trận kêu thảm.

“Quên đi thôi.”

Kế Duyên vung ra một tia Âm Thi ma hỏa vứt xuống cái này đống bướu thịt bên trên, chỉ nghe “Bành” Một tiếng, tất cả bướu thịt liền tất cả đều dấy lên hỏa diễm.

Một bên khác, Huyết Tủy Kiếm cũng đem cái này cùng Liễu Mộc cắt chém thành thật mỏng tấm ván gỗ.

Kế Duyên thi triển Ngự Vật Thuật đem một khối này gỗ miếng tấm thu hồi, lại đem nó cắm ở bên cạnh không trung, làm thành một cái hình tròn.

Còn sót lại ba khối nhưng là bị hắn cắt chém thành ngắn hơn tấm ván gỗ, đặt ở những thứ này tấm ván gỗ bên trên, coi như là cho cái này 【 Lồng gà 】 đóng đỉnh.

Thuần thục, một cái đơn sơ 【 Lồng gà 】 liền xây dựng hình thành.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này vừa mới xây dựng đi ra ngoài 【 Lồng gà bên trên 】 bỗng nhiên hiện ra một nhóm bạch sắc chữ nhỏ.

【 Lồng gà: lv3】

Kế Duyên lập tức gọi ra bảng giao diện, tìm được 【 Lồng gà 】 cái kia một cột, nhìn lại.

【 Lồng gà: lv4( Có thể thăng cấp )】

Thành

Hắn mắt nhìn thăng cấp điều kiện, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra 1500 khối trung phẩm linh thạch, khiến cho chất đống tại cái này 【 Lồng gà 】 bên cạnh.

“Lồng gà, cho ta thăng!”

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, cả phiến thiên địa truyền đến từng đạo tiếng oanh minh, dọa đến hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái này cả mảnh trời màn đều xuất hiện từng cái màu đen mạch lạc, một đầu tiếp nhận lấy màn trời, bên kia nhưng là kết nối lấy mặt đất.

Xùy

Trong chốc lát, tất cả mạch lạc đều bắt đầu vặn vẹo, liền tựa như một cái nhân thể bên trong vặn vẹo huyết mạch đồng dạng, lại giống như đang co quắp.

Cái này dị tượng kéo dài mấy cái hô hấp thời gian, những cái kia màu đen mạch lạc liền dần dần tại ngày này màn bên trong biến mất.

Lập tức liền có điểm điểm tinh mang từ trên trời hạ xuống rơi, tựa như rơi ra một hồi linh vũ.

Kế Duyên vươn tay ra, nhìn xem cái này tinh mang rơi vào trong tay, lại không có mảy may cảm xúc.

Nhưng cái này tinh mang rơi xuống mấy con gà kia nhóm bên trên thời điểm, cũng không phải như vậy.

Những cái này lây dính tinh mang linh cầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn mấy phần.

Nơi xa càng là có một con nhị giai trung kỳ linh cầm nhất cử đột phá, tấn thăng đến nhị giai hậu kỳ.

Thỏa đáng Kế Duyên tưởng rằng chẳng qua là, cái kia nhị giai hậu kỳ Mặc Vũ Kê run run người bên trên lông vũ, chỉ thấy nguyên bản màu mực lông vũ vậy mà dần dần lột vỏ thành kim sắc!

Hình thể đang lớn lên, cũng dẫn đến đỉnh đầu mào gà đều xuất hiện một tia màu vàng kim nhạt, nhìn thật kỹ, màu vàng kia mào gà bên trên còn có mấy đạo lôi văn.

“Đây là...... Tam giai yêu thú, Kim Linh Minh Lôi Kê !”

Kế Duyên vội vàng quét mắt cấp 4 【 Lồng gà 】 linh hiệu.

“Linh cầm để vào lồng gà có xác suất nhỏ sinh ra dị biến ( Linh cầm cấp bậc cao nhất không thể vượt qua tứ giai ).”.