Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (1)

Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (1)

Đây chính là thăng cấp ra bạo kích hiệu quả sao!

Cuối cùng xuất hiện tam giai linh cầm...... Tốt a, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng chỉ cần đốt thêm điểm tiên tư, chưa chắc không có cơ hội tiến giai.

Tam giai linh cầm đều đi ra.

Tứ giai linh cầm còn có thể xa sao?

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đột nhiên cảm giác được, cái này 【 Lồng gà 】 cùng 【 Ao cá 】 hẳn chính là đối ứng.

【 Ao cá 】 phía sau có hi vọng tiến giai thành 【 Long đàm 】.

Như vậy cái này 【 Lồng gà 】 đâu?

Tiến giai thành 【 Phượng tổ 】 sao?

Mọi chuyện còn chưa ra gì Kế Duyên cũng đã bắt đầu ảo tưởng.

Dị tượng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bất quá thời gian qua một lát, tinh mang mất đi, nguyên bản sôi trào bầy gà cũng liền dần dần khôi phục bình tĩnh.

Kế Duyên lúc này mới quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này cấp 4 【 Lồng gà 】 nội bộ bỗng nhiên tung bay hai cái linh trứng.

Một cái là quen thuộc tam sắc linh trứng.

Nhưng bên cạnh viên kia lại rõ ràng lớn một vòng, nó màu sắc...... Tại đỏ vàng lam tam sắc bên cạnh, bỗng nhiên nhiều một vòng tử sắc!

Một tháng một cái, có thể tịnh hóa linh lực, đề thăng Kim Đan phẩm chất tứ sắc linh trứng  cuối cùng xuất hiện!

Kế Duyên tay khẽ vẫy, cái này hai cái linh trứng liền đã rơi vào trong tay hắn.

Tam sắc linh trứng thu vào trong túi trữ vật, tứ sắc linh trứng nhưng là bị cầm trong tay.

Vào tay có chút ấm áp, giống như vừa ở dưới trứng gà.

“Cũng không biết cái này tứ sắc linh trứng có thể hay không bị ấp nở đi ra, nếu là có thể mà nói, bị ấp nở đi ra ngoài lại là đồ vật gì, tứ sắc gà?”

Ý niệm đứng lên, Kế Duyên thật đúng là chuẩn bị thử xem, nhưng lại không phải là bây giờ.

Cái này cái thứ nhất tứ sắc linh trứng  hắn vẫn là suy nghĩ đem nó thôn phệ luyện hóa, nhìn đề thăng Kim Đan phẩm chất là một loại cảm giác thế nào.

Thu hồi linh trứng sau, hắn liền lại độ nhìn về phía bảng giao diện.

Cái này 【 Lồng gà 】 đều thăng cấp 4, cũng là thời điểm xem cái này cấp 5 【 Lồng gà 】 lại là dạng gì hiệu quả.

【 Lồng gà: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Lồng gà sản xuất linh thổ phẩm chất đề cao, sản lượng tăng thêm ( Mỗi ngày 1 cân ).

【 Linh hiệu 2: Linh cầm để vào lồng gà có xác suất nhỏ sinh ra dị biến ( Linh cầm cấp bậc cao nhất không thể vượt qua ngũ giai ).】

【 Linh hiệu 2( Ngũ sắc linh trứng ): Lồng gà mỗi tháng sản xuất một cái ngũ sắc linh trứng, nhưng bổ sung Nguyên Anh pháp lực, mở rộng Nguyên Anh thể.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh; Trung phẩm linh thạch ×100000; Hủ Tâm hòe, phệ tâm liễu chế tác lồng gà.( Chưa đạt thành )】

cấp 5 【 Lồng gà 】 cuối cùng xuất hiện 3 linh hiệu.

Trước hai cái linh hiệu từ không cần nói nhiều, chỉ có thể coi là thông thường đề thăng.

Ngũ giai linh cầm, đây chẳng phải là đối ứng Hóa Thần tu sĩ?

Vừa vặn, cái này cấp 5 【 Ao cá 】 cũng có tỉ lệ sinh ra ngũ giai Linh thú Giác Long.

“Đợi đến khi đó, ta liền bên trái dắt ngũ giai long, bên phải giơ cao ngũ giai phượng, đầy người pháp bảo, ngàn vạn thi khôi Quyển đại lục!”

Kế Duyên trong lúc mơ hồ, phảng phất thật thấy được chính mình một người trấn áp toàn bộ Cực Uyên đại lục tràng cảnh.

“Ân...... Một người trấn áp Yêu Thần đại lục còn có chút khó khăn, vậy liền trước tiên một người trấn áp Cực Uyên đại lục cũng không tệ.”

“Bất quá thật muốn làm đến mức độ này, ít nhất cũng phải Hóa Thần tu vi mới được.”

Thế là Kế Duyên nhìn một chút bên trong đan điền mình viên kia nho nhỏ Kim Đan, lập tức đàng hoàng không thiếu.

Hắn thu bảng giao diện, nhìn phía xa hoan thiên hỉ địa bầy gà, thân hình hóa thành độn quang từ trong lướt qua, đem những cái kia sinh hạ linh trứng nhặt đi, thân hình cũng liền rời đi nơi đây.

Từ 【 Lồng gà 】 đi ra, hắn liền đã đến bên cạnh 【 Chuồng heo 】 trong đó.

【 Lồng gà 】 dưỡng linh cầm, cộng thêm 【 Ao cá 】 dưỡng linh ngư cùng giao long đều có thể tiến giai thăng cấp.

【 Chuồng heo 】 trong đó dưỡng linh trư mặc dù không có tiến giai năng lực, nhưng trình độ nào đó tới nói, cái này dưỡng linh trư cũng đích xác là có tiến giai năng lực.

Chỉ bất quá cái này linh trư lên cấp là nó ẩn chứa khí huyết, giống như là trước mắt những thứ này sinh huyết văn linh trư, kia liền càng đừng nói nữa.

Nhìn xem từng đầu hoặc là tại mặt đất ủi đất, hoặc là tại giác đấu.

Lúc trước sản nghiệp tiểu, Kế Duyên chỉ có thể dưỡng một chút giết một chút.

Hiện nay 【 Chuồng heo 】 thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn trong đó tới, Kế Duyên liền không lo lắng.

Thậm chí ngay cả sau này mua sắm linh trư cũng không dùng, những thứ này linh trư đều có thể chính mình sinh sôi.

Giống như là Kế Duyên lưu lại làm giống heo đầu kia, rất rõ ràng có thể nhìn ra mi tâm của nó có một khối xương cốt nhô lên.

Xích Dương cốt.

Đây cũng là Kế Duyên trong lòng vẻ mong đợi a, suy nghĩ xem dùng cái này nắm giữ Xích Dương cốt lợn giống, sinh hạ hậu đại, nó sinh ra Xích Dương cốt xác suất có thể hay không lớn hơn một chút.

Thần thức quét qua, mấy năm trôi qua, ban đầu vài đầu linh trư đã mở rộng đến gần tới năm trăm đầu.

Mắt thấy một đầu từ bên cạnh Kế Duyên chạy qua, hắn một bước tiến lên, trực tiếp một quyền nện ở cái này linh trư đỉnh đầu.

“Phanh ——” Một tiếng.

Đầu này trưởng thành linh trư liền đã nằm trên mặt đất co giật.

“Hôm nay 【 Lồng gà 】 thăng cấp, cần phải ăn mừng!”

Sau đó Kế Duyên lại đi tới bên cạnh 【 Lồng gà 】 trong đó, tiện tay giết một đầu nhất giai linh cầm, lại từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra, mở ra 【 phòng bếp 】 hiệu quả, ăn như gió cuốn một trận.

Chờ ăn uống no đủ, hắn liền đã đến 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong.

Bất kể nói thế nào, cũng là tống đi một tia thần hồn, thần hồn vừa là tổn thương, tự nhiên phải khôi phục mới được, cũng không thể nói là khôi phục.

Bởi vì liền xem như tống đi cái kia một tia, Kế Duyên thần hồn vẫn như cũ so bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ cường đại.

Chỉ nói là, để cho thần hồn trở nên càng mạnh hơn mà thôi.

Tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong uẩn dưỡng thần hồn thời điểm, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi nhớ tới tiếp xuống an bài, không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài trong đó, chính mình cũng phải là tại bên trong Cốt Yểm Tông này tu hành.

Hiếm thấy an định lại, Kế Duyên cũng liền suy nghĩ tu hành đề thăng tu vi ngoài, tiếp tục thử nghiệm khai phát thử xem kim thủ chỉ.

Giống như là 【 Hầm rượu 】【 Tổ kiến 】 những thứ này, cái kia thăng cấp đều thăng cấp.

Còn phải thật tốt bồi dưỡng thử xem rất nhiều linh sủng, nhất là Mộng Điệp, Cốt Yểm Tông Mộng Huyền Dịch liền cực kỳ thích hợp lấy ra bồi dưỡng, lấy giúp đỡ sớm ngày trưởng thành lên thành tam giai kỳ trùng.

Mặt khác chính là phải nghĩ nghĩ biện pháp, xem có thể hay không khai phát ra một cái thích hợp luyện thể kiến trúc, tỉ như nói...... Diễn võ trường?

Bằng không thì bây giờ kiến trúc, mặc kệ là 【 Động phủ 】 【 Linh mạch 】 bao quát mình bây giờ đợi cái này 【 Phòng minh tưởng 】 kỳ thực cũng là thích hợp pháp tu tu hành chỗ.

Thích hợp thể tu chỗ tu hành, đó là một cái cũng không có.

【 Diễn võ trường 】 vẫn là 【 Võ đài 】?

Mặc kệ, đến lúc đó thử một chút thì biết.

Việc cấp bách, hay là trước đem thần hồn khôi phục, sau đó còn phải đi gặp thử xem Hỏa Linh quỷ mẫu, nhìn cái này tiện nghi sư phụ cho chính mình chuẩn bị gì lễ gặp mặt.

Cốt Yểm Lão Ma giống như nói cũng sẽ cho một phần.

Nguyên Anh tu sĩ ra tay, chắc chắn không có khả năng quá kém a?

Còn có chính là Không Minh thạch...... Thứ này Kế Duyên không định đi tìm Ma Quỷ, mà là chuẩn bị đi tìm Hỏa Linh quỷ mẫu, lý do lời nói hắn cũng nghĩ được rồi.

‘ Trước đây luyện chế bản mệnh pháp bảo, bởi vì thiếu khuyết Không Minh thạch, dẫn đến bản mệnh pháp bảo cũng không mạnh, hiện nay nghe nói tông môn bên trong có vật này, cho nên muốn lấy hối đoái một hai, đem nó dung nhập trong bản mệnh pháp bảo, dùng cái này tăng cường thực lực.’

Lý do hợp tình hợp lý.

Nếu dùng vật này đi tìm Ma Quỷ, hắn liền xem như có thể điều động, nhưng đoán chừng cho cũng không nhiều, có thể cho cái 10 cân coi như rất khá.

Nhưng nếu là đi tìm Hỏa Linh quỷ mẫu, làm sao đều có thể nhiều một ít, hơn nữa Kế Duyên còn chuẩn bị thừa cơ xem cái này Không Minh thạch đến cùng ở đâu...... Nhìn có cơ hội hay không nhiều làm một điểm.

Không Minh thạch khoáng mạch thứ này, Kế Duyên cũng đều thử qua.

Hắn trong túi trữ vật bây giờ có tám mươi cân Không Minh thạch, lúc trước hắn ngay tại lòng đất thử qua, ý đồ chính mình xây dựng một đầu tương tự với 【 Linh mạch 】 một dạng khoáng mạch, biện pháp này nếu là có thể thành, mới thật sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Chỉ tiếc, không thể thành công.

Bảng giao diện giống như chỉ nhận định 【 Linh mạch 】 là kiến trúc.

Gặp xong cái này Hỏa Linh quỷ mẫu sau đó, vừa còn phải tổ chức một hồi Kết Đan hội, đến lúc đó sợ là có thể thu đến không thiếu bảo vật.

Cũng được, ma tu bảo vật, không dùng thì phí.

Chờ làm xong hai chuyện này, liền có thể trở về đến yên tâm tu hành, như thế...... Rất tốt.

An bài hoàn tất chuyện kế tiếp sau, Kế Duyên cũng liền lâm vào nặng nề tu hành trạng thái, chỉ bất quá hiện nay tu hành lại là cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

“......”

“Ma huynh, người này đến cùng là ai? Lại muốn ngươi cùng đi như thế?”

Cốt Yểm Tông  Cốt Yểm đảo, xử lý trong đại sảnh.

Độc nhãn Ma Quỷ ngồi ở chủ vị, tay phải khuỷu tay dựa vào trên lan can, ngón tay nhưng là đang nhẹ nhàng vuốt ve hắn dùng bạch sắc quấn vải liệm bao lấy tới mắt mù.

Tại hắn hạ thủ vị nhưng là ngồi một người mặc pháp bào màu đỏ ngòm lão giả tóc trắng, nhìn thật kỹ, trên người hắn pháp bào màu đỏ ngòm vậy mà thật đang rỉ máu.

Chỉ bất quá huyết dịch này vừa ra nhỏ xuống tới mặt đất liền hóa thành hư vô.

“Là ngươi cái này Huyết Linh đảo chủ người không chọc nổi.”

Ma Quỷ chậm rãi nói.

“Ha ha, nếu là ta đều người chọc nổi, còn cần đến Ma huynh cười bồi?”.