Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (2)

Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (2)

Huyết Linh đảo chủ nhìn như thô kệch hung ác, nhưng tâm tư lại có chút tinh tế tỉ mỉ.

“Đi, nói một chút đi, vừa là chúng ta Cốt Yểm Tông người, sớm muộn sẽ nhận biết.”

“Huyết Linh, ngươi cảm thấy chúng ta Cốt Yểm Tông  người nào mới thật sự là người nói chuyện.”

Ma Quỷ bỗng nhiên truyền âm hỏi.

“Đương nhiên là chưởng môn đại nhân a, chẳng lẽ lại còn là ngươi Ma Quỷ a.”

Huyết Linh đảo chủ đồng dạng truyền âm trả lời.

Chỉ bất quá câu trả lời này, lại là để cho Ma Quỷ ế trụ.

“Ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút.”

Huyết Linh đảo chủ gặp Ma Quỷ nói nghiêm túc, cũng liền nghiêm túc suy tư một hồi, sau đó rồi mới lên tiếng: “Ý của ngươi là...... Quỷ mẫu?”

Ân

Ma Quỷ khẽ gật đầu, truyền âm nói: “tông môn nhìn như nhất quyết tại sư tôn, nhưng đó là bởi vì sư nương một mực không có nhúng tay, nhưng chỉ cần sư nương mở miệng sự tình, sư phụ đều có thể nghe nàng.”

“Này...... Việc này liền phải là Ma huynh ngươi mới biết, chúng ta làm ngoại nhân cũng không biết được.”

Huyết Linh đảo chủ lắc đầu, chuyện này hắn là thực sự không biết.

Hắn thậm chí chỉ biết Hỏa Linh quỷ mẫu cùng Cốt Yểm Lão Ma sự tình, còn lại...... Giống như là Hỏa Linh quỷ mẫu, hắn đều đã có trên trăm năm chưa từng thấy.

“Người này, chính là ta sư nương đệ tử duy nhất.”

Ma Quỷ cuối cùng nói ra chân tướng.

“Cái gì?!”

Huyết Linh đảo chủ kinh ngạc lên tiếng, “Hắn...... Hắn lại là quỷ mẫu đệ tử, quỷ mẫu lại còn sẽ thu đồ sao? Này...... Người này đến cùng ra sao lai lịch, vậy mà có thể bị quỷ mẫu thu làm đệ tử.”

“Ta thăm dò qua, hắn nói hắn vốn chỉ là bên ngoài tán tu, nhưng cụ thể là như thế nào trở về chuyện...... Còn phải sau này tăng thêm giải, hơn nữa......”

“Thêm gì nữa?”

Huyết Linh đảo chủ truy vấn.

Ma Quỷ sâu hô hấp một hơi, đặt ở trên bàn tay trái siết chặt nắm đấm.

“Hơn nữa sư nương còn ngay mặt của ta, cho hắn tiểu viện ra vào lệnh bài.”

“Cái gì tiểu viện.” Huyết Linh đảo chủ theo bản năng hỏi, nhưng chờ lấy vừa mới hỏi xong, hắn liền kịp phản ứng.

“Ngươi nói là, Mộng Yểm đảo bên trên cái tiểu viện kia, hắn có lệnh bài? Đây không phải Ma huynh ngươi cũng đồ không có!”

Ân

Ma Quỷ nắm chặt nắm đấm buông ra, ngược lại tiếp tục truyền âm nói: “Đây rõ ràng là đối ta gõ cùng cảnh cáo, nếu thật muốn cho lệnh bài này, bí mật cho không phải tốt, làm sao đến mức ở ngay trước mặt ta cho?”

“Cái này......”

Huyết Linh đảo chủ trong lòng theo bản năng ý nghĩ nói là...... Ma huynh ngươi vì tông môn cẩn trọng nhiều năm như vậy, lại còn phải đối mặt loại này không có chứng cớ gõ, đúng là để cho nhân tâm lạnh a!

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn vẫn là không nói ra, vạn nhất, vạn nhất là cái này Ma Quỷ câu cá đâu?

Cho nên Huyết Linh đảo chủ ngược lại nói ra: “Có lẽ là Ma huynh suy nghĩ nhiều, quỷ mẫu lão tổ không để ý tới tục sự nhiều năm, có thể sớm quên những sự tình này cũng nói không chừng.”

“Có thể a.”

Ma Quỷ trầm thấp đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

“......”

Trong nháy mắt, liền đã qua đi 3 tháng.

Kế Duyên chỗ Đại Mộng Đảo, nội bộ trong động phủ, một bộ áo xanh hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu hành.

“Khó trách cái này Cốt Yểm Tông thậm chí chuyên môn an trí một tòa Tạo Mộng đảo dùng để tu hành cái này 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 thì ra đây không phải một môn công pháp, mà là một môn người người đều có thể tu hành thuật pháp, thuật pháp phân tầng, cho tới Luyện Khí, bên trên đến Kim Đan, đều có thể tu hành...... Không đúng, phía sau hẳn còn có một bộ phận mới đúng.”

“Đó chính là đối ứng Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể tu hành, chỉ bất quá bộ phận này bị Cốt Yểm Lão Ma bọn hắn giấu rồi, nhưng liền trước mắt những thứ này...... Cũng đủ rồi.”

《 Đại Mộng Ma Kinh 》 lĩnh hội sau không chỉ có thể trong mộng tu hành, hơn nữa còn có thể tạo huyễn cảnh, giết địch tại hư ảo.

Đây mới là môn ma công này chủ yếu thủ đoạn.

Đại khái hiệu quả có thể phân hai loại, một loại là cường đại gây ảo ảnh thủ đoạn, thi triển sau, để cho đối phương lâm vào không biết huyễn cảnh, dùng cái này chặn giết đối phương.

Một loại khác liền càng thêm cường đại, một khi thi triển có thể trực tiếp đem đối phương kéo vào mộng cảnh.

Liền như vậy giết địch!

Kế Duyên căn cứ kỹ nhiều không đè người nguyên tắc, cũng chuẩn bị rút sạch lĩnh hội một hai, đến nỗi hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vậy vẫn là trước tiên tu hành tăng cao thực lực lại nói.

Ma Quỷ cùng nhau đưa tới những thứ này “Kim Đan trưởng lão” cộng thêm “Nguyên Anh đệ tử” Bổng lộc trong đó, ngoại trừ cái này 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 còn có rất nhiều linh thạch, cùng với dùng ngăn cách bình ngọc đựng kỹ 6 giọt Mộng Huyền Dịch .

Kế Duyên tạm thời không có tu luyện 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 dự định, cho nên hắn liền lấy ra Mộng Huyền Dịch  lại đưa tay từ sâu trong động phủ này gọi kỳ trùng Mộng Điệp.

Lớn chừng bàn tay, hắc bạch đường vân, cánh vỗ ở giữa cho người ta một loại mê ly cảm giác.

Kế Duyên nâng tay phải lên, Mộng Điệp liền rơi xuống hắn ngón trỏ bên trên đứng vững, phảng phất giống như không có gì.

“Đến, ngươi nếm trước nếm mùi vị gì.”

Kế Duyên cười đổ ra một giọt Mộng Huyền Dịch tại lòng bàn tay của mình.

Mộng Điệp phụ thân tiến lên, dùng giác hút của nó nuốt một cái.

Mộng Huyền Dịch vào bụng, Mộng Điệp trên thân tựa như rùng mình một cái, ngay sau đó trên người nó đường vân liền tốt giống như nồng nặc mấy phần, cũng dẫn đến nhìn chằm chằm vào nó Kế Duyên, đều cảm giác được một tia hoảng hốt.

Nhưng cái này hoảng hốt chớp mắt là qua, sau đó Kế Duyên liền phát hiện đứng tại trên tay mình Mộng Điệp vậy mà đã ngủ mê man rồi.

...... Cái này Mộng Huyền Dịch đối với Mộng Điệp hiệu quả lại tốt như vậy?

Như vậy nhìn tới, cái này Cốt Yểm Tông thật đúng là đến đúng, nếu là cái này Mộng Huyền Dịch bao no mà nói, có thể không cần mấy năm, cái này Mộng Điệp liền có thể tiến vào cấp ba!

Trong lòng Kế Duyên kinh hỉ ngoài, đem Mộng Điệp thu vào trong Linh Thú Đại, sau đó hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra quả thứ tư tứ sắc linh trứng .

Linh trứng một tháng một sinh.

Liên tiếp ăn vào qua ba cái, Kế Duyên đối với cái này cũng đều đã rất tinh tường.

Hắn cũng không lại đập nát, mà là trực tiếp một ngụm nuốt vào trong bụng.

Tứ sắc linh trứng một khi luyện hóa, liền hóa thành một cỗ tinh thuần tứ sắc năng lực hội tụ tiến vào trong đan điền.

Cái này năng lượng tiến vào đan điền sau đó, liền bao phủ lại viên kia đã co lại rất nhiều Kim Đan.

Tứ sắc linh trứng tịnh hóa linh lực quá trình, đúng là như thế, nó có thể đem nguyên bản Kim Đan bên trong tạp chất loại bỏ ra ngoài, khiến cho hình thể không ngừng thu nhỏ.

Sau đó Kế Duyên chính là có thể tiếp tục hấp thu linh khí, lớn mạnh chính mình Kim Đan.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cuối cùng liền có thể để cho Kim Đan tiến vào tầng thứ hai —— Huyết Đan cảnh.

Giống như bây giờ, Kế Duyên cảm giác hắn Kim Đan đang không ngừng bị cái này tứ sắc năng lực “Từng bước xâm chiếm”.

Liền cùng lúc trước Trúc Cơ kỳ phục dụng tam sắc linh trứng đồng dạng, đây cũng không có nghĩa là hắn Kim Đan pháp lực thiếu đi, mà là trở nên càng thêm tinh thuần.

Đồng dạng pháp thuật, Kết Đan kỳ thi triển đi ra cùng Trúc Cơ kỳ khác nhau một trời một vực.

Nhưng nếu cũng là Kết Đan kỳ, như vậy pháp lực càng tinh khiết hơn, thi triển ra uy lực tự nhiên cũng có thể càng thêm cường đại.

Mặt khác chính là giống nhau tu vi, nhưng pháp lực càng tinh khiết hơn, cũng liền mang ý nghĩa có thể chứa đựng càng nhiều pháp lực...... Nửa ngày đi qua, một cái tứ sắc linh trứng luyện hóa xong tất, Kế Duyên cũng liền phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn thần thức khó tránh khỏi có quét qua trong túi trữ vật tích trữ cái kia hơn mấy ngàn mai tam sắc linh trứng, đây là cấp 3 【 Lồng gà 】 sản xuất, một ngày liền có một cái tam sắc linh trứng.

Hiện nay 【 Lồng gà 】 mặc dù lên tới cấp 4, nhưng cũng không có nghĩa là cấp 3 【 Lồng gà 】 linh hiệu thì sẽ tiêu tán.

“Cho nên nhiều như vậy tam sắc linh trứng...... Đến cùng có thể hay không lấy đi ra ngoài bán đâu?”

Một phen suy tư xuống, Kế Duyên vẫn là tạm thời từ bỏ quyết định này.

Nguyên nhân cũng đơn giản, đó chính là hắn bây giờ không có bảo vệ những thứ này tam sắc linh trứng thực lực.

Thứ này trình độ hiếm hoi, Hoa Yêu Nguyệt cũng đã có nói, đừng nói Cực Uyên Thương Lạc cái này hai tòa đại lục, liền xem như đặt vào càng rộng lớn hơn thiên địa trong đó, thứ này đều cực kỳ thưa thớt.

Đối với cao giai tu sĩ mặc dù không dùng được, nhưng người nào trong nhà còn không có cái tiểu bối.

Coi như không có dòng dõi, như vậy đồ tử đồ tôn đâu?

“Muốn lấy đi ra ngoài giao dịch, vẫn là phải đợi Kết Anh sau đó lại nói.”

Chợt Kế Duyên nhìn hai bên một chút, xác định không có gì bỏ sót, lúc này mới thân hóa độn quang từ 【 Động phủ 】 bên trong bay ra.

Bế quan này đã lâu như vậy, cũng là thời điểm đi gặp Hỏa Linh quỷ mẫu.

Tiết kiệm nói mình bái sư sau đó chỉ một lần đều không đi thăm hỏi nàng.

Từ cái này Đại Mộng Đảo xuôi nam quá trình bên trong, Kế Duyên cũng đi ngang qua tốt hơn một chút hòn đảo, từ trong nhìn thấy tốt hơn một chút tràng cảnh, đều để hắn biết vì sao ma tu đáng ghét.

Mặc kệ là phàm nhân hay là tu sĩ, trong mắt bọn hắn đều cùng tiên tài không khác nhau chút nào.

Kế Duyên thậm chí tại một cái Kết Đan tu sĩ ở trên đảo, nhìn thấy hắn công nhiên cử hành Huyết Tế Đại Pháp tu hành, tại trong tiếng kêu thảm kia, hắn một hơi luyện hóa gần tới ba mươi tu sĩ.

Cái gọi là luyện hóa, liền đem cái này tu sĩ toàn bộ, mặc kệ là pháp lực vẫn là khí huyết, đều luyện hóa thành một cái Huyết Đan, cung kỳ tu hành.

Mặt khác giống như là nhân khẩu mua bán loại sự tình này, thì càng là thường gặp.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ khống chế phi thuyền mang theo mấy tên Luyện Khí kỳ đệ tử tiến đến giao dịch loại sự tình này, nhìn mãi quen mắt.

Thậm chí, là trực tiếp giao dịch trên thân người “Tài liệu”.

Giống như là một trăm khỏa thận, hoặc là một trăm tấm da người loại này.

“So sánh với bọn họ, ta tính là gì lão ma? Ta bất quá là tác phong làm việc tàn nhẫn chút, cho dù biết một chút Ma đạo thủ đoạn, cũng đều là bảng giao diện cho.”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, cuối cùng đi tới nơi này Mộng Yểm đảo trên không, thân hình hắn rơi xuống ở giữa.

Hắn tuy có tiểu viện lệnh bài, cũng không trực tiếp tiến vào, mà là giống như Cốt Yểm Lão Ma một dạng, tới trước đến đại điện này trước, sau đó lại đi bộ đi tới tiểu viện kia cửa ra vào, chắp tay khẽ gọi:

“Đệ tử Hồ Bắc Chỉ  cầu kiến sư tôn.”.