Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (3)

Chương 361: Cấp 5【 Lồng gà 】 linh hiệu —— Nguyên Anh thể! (3)

Chờ giây lát, trước mắt hắn trận pháp này mới mở ra một cánh cửa, Hỏa Linh quỷ mẫu nhanh nhẹn thanh âm từ trong truyền ra.

“Vào đi.”

Kế Duyên lúc này mới bước vào trong đó.

Nửa ngày đi qua, hắn liền án lấy chỉ dẫn, tại một chỗ tiểu viện trong đó gặp được đang viết chữ Hỏa Linh quỷ mẫu.

Kế Duyên cũng không lên tiếng quấy rầy, cứ như vậy tại sau lưng đứng đấy, qua một hồi lâu, Hỏa Linh quỷ mẫu luyện xong trương này tự thiếp, rồi mới lên tiếng:

“như thế nào? Khôi phục?”

“hồi bẩm sư tôn, đệ tử khôi phục.”

Đến nỗi cái gì vừa trả lời liền đến cho sư tôn thỉnh an loại lời này, cũng không cần phải nói, quá mức tận lực.

“Rất tốt.”

Hỏa Linh quỷ mẫu vừa cười vừa nói: “Trước đây đáp ứng ngươi, đợi ngươi sau khi khôi phục, muốn cho ngươi một phần lễ gặp mặt, bây giờ làm sư chuẩn bị xong.”

“Đệ tử không dám.”

Kế Duyên hết sức sợ sệt nói: “Sư tôn không chê đệ tử thấp, chịu thu đệ tử làm đồ đệ, đệ tử liền đã vô cùng cảm kích, sao dám còn muốn lễ ra mắt gì.”

“Được rồi, vi sư chỉ một mình ngươi đệ tử, ngươi không cần khách khí như vậy.”

Hỏa Linh quỷ mẫu khẽ nhíu mày.

“Lại tiến lên đây.”

Là

Kế Duyên tiến lên mấy bước, Hỏa Linh quỷ mẫu cong ngón búng ra, một khối tản ra nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí gỗ mục liền rơi vào trước người hắn.

“Đây là......”

“Đây là vạn năm Quỳnh Tùng Tùng Tâm, cực thiện dưỡng hỏa, ngươi lại cầm lấy đi luyện hóa, lại đem ngươi Âm Thi ma hỏa gửi lại ở giữa, nó tự sẽ uẩn dưỡng ngươi ma hỏa, khiến cho càng thêm cường đại.”

Hỏa Linh quỷ mẫu giải thích nói.

“Đệ tử cảm ơn sư tôn đại ân.”

Kế Duyên lại độ thi cái lễ...... Vạn năm Quỳnh Tùng, mặc kệ là vật gì, chỉ cần dính vào vạn năm cái này năm, trên cơ bản cũng là Nguyên Anh tu sĩ bảo vật.

Kết Đan tu sĩ căn bản không cần nghĩ lấy nhúng chàm.

“Còn có, đây là phu quân lưu lại cho ngươi lễ gặp mặt, ngươi cũng cầm đi đi.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói lại độ cong ngón búng ra, lại là một vệt sáng rơi vào trước mặt Kế Duyên, hóa thành một khối già nua vỏ cây.

Kế Duyên hai tay tiếp lấy, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cây này da bên trên càng là viết đầy rậm rạp chằng chịt văn tự, có chút thậm chí còn có vẽ nhiều loại đường vân...... Trận văn.

Hắn chỉ là nhìn nhiều mấy lần, cũng cảm giác có chút choáng đầu hoa mắt, liền vội vàng ngẩng đầu lên.

“Đây là phu quân tìm thấy một vị tứ giai trận sư truyền thừa bản chép tay, ngươi vừa cũng là trận sư, liền cầm trở về đi tìm hiểu kỹ càng a, nghĩ đến đối ngươi trận đạo tu hành, cũng là một lớn ích lợi.”

Hỏa Linh quỷ mẫu thuận miệng nói.

“Cái này......”

Kế Duyên âm thanh đều như có chút run rẩy.

Quả thật, đem so sánh với trong tay trận pháp này truyền thừa tới nói, vừa mới vạn năm Quỳnh Tùng đều không coi là cái gì.

Tứ giai trận sư truyền thừa, cái này muốn thả đến bên ngoài đi, không nói đến Kết Đan tu sĩ cướp bể đầu, một chút Nguyên Anh lão quái chỉ sợ đều nguyện ý ra cái này tay.

Trận sư truyền thừa vốn là khan hiếm không nói, càng không nói đến cái này tứ giai trận sư truyền thừa.

“Vật này khó tránh khỏi có chút quá mức trân quý, đệ tử...... Đệ tử không dám nhận.”

Trong lòng Kế Duyên ngắn ngủi kích động đi qua, theo bản năng ý nghĩ chính là...... Có quỷ!

Như thế bảo vật trân quý, vậy mà lấy ra đưa cho chính mình cái này đệ tử mới nhập môn, hơn phân nửa là có mưu đồ khác.

“Vật này chưởng môn đã tìm hiểu tới, lưu chi vô dụng, ngươi lại cầm lấy đi cũng được, nhưng mà nhớ kỹ cẩn thận bảo tồn, nếu là tham ngộ đầy đủ, lại cho còn chính là.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói xong liền khoát tay áo, hiển nhiên là không muốn tại trên vấn đề này nhiều lời.

Mà nàng lời này vừa ra, trong lòng Kế Duyên bao nhiêu yên tâm chút.

“Cảm ơn sư tôn, cảm ơn chưởng môn đại nhân.”

Kế Duyên đưa tay đem vật này thu vào trong túi trữ vật.

“Ân, gần đây tu hành nhưng có cái gì hoang mang?”

Hỏa Linh quỷ mẫu lần thứ nhất thu đồ, khó tránh khỏi cảm thấy có chút mới lạ, liền chủ động hỏi.

Đối với vấn đề này, Kế Duyên cũng có qua đoán trước.

Hắn tu hành 《 Kiếm Điển 》 chắc chắn là không thể hỏi, còn sót lại Ma đạo công pháp mà nói, nối thẳng Nguyên Anh 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 hắn cũng có, trước mắt cũng có tại lĩnh hội, nhưng tương tự, cái này cũng không có khả năng lấy ra hỏi.

Một khi bị phát hiện, hơn phân nửa là muốn “Nộp lên”.

“Đệ tử đoạn thời gian trước một mực tại tu dưỡng, còn chưa kịp lĩnh hội 《 Đại Mộng Ma Kinh 》.”

Kế Duyên chắp tay trả lời nói.

“Ân, ngươi mặc dù đã Kết Đan, nhưng ngươi xem như đệ tử của ta, tông môn bên trong cái kia mấy môn Nguyên Anh công pháp, ngươi cũng có thể tuyển một môn truyền thừa, sau này chuyển tu hoặc là phụ tu đều có thể.”

“Là, đệ tử cảm ơn sư tôn.”

“Sau này nếu là còn có cái gì tu hành bên trên nghi vấn, tùy thời có thể tới đây.”

Hỏa Linh quỷ mẫu lại độ căn dặn.

Không bao lâu, Kế Duyên liền từ khu nhà nhỏ này lui ra.

Hắn nhìn xem trong túi trữ vật lấy được cái kia hai cái bảo vật, lại trở về nghĩ lấy Hỏa Linh quỷ mẫu sau cùng cái kia vài câu căn dặn.

‘ Nếu là bình thường tu sĩ, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị hai cái này Nguyên Anh lão quái lừa gạt, chỉ tiếc...... Ta cũng coi như là cùng mấy cái Nguyên Anh lão quái đánh qua đối mặt, thậm chí còn kém chút chết ở trong tay bọn họ.’

‘ Hai người này đối với ta càng tốt, liền càng phải cảnh giác, bọn hắn hơn phân nửa là tại mưu đồ trên người ta cái gì, đoạt xác lời khả năng nhất, bởi vì cái này Hỏa Linh quỷ mẫu nhìn xem giống như là sống không lâu dài, nhưng cái này cũng là khó nhất, thật muốn đoạt xá, Hỏa Linh quỷ mẫu hẳn chính là biết chọn một nữ tu đoạt xá mới đúng, như vậy trên người của tacòn có cái gì đáng giá bọn hắn mơ ước?’

Kế Duyên đang cân nhắc, não hải trong đó liền xuất hiện một thứ.

Âm Thi ma hỏa!

Đầu óc hắn trong đó một bên suy nghĩ, một bên bay khỏi Mộng Yểm đảo, hướng về phía bắc Đại Mộng Đảo bay đi.

‘ Lúc đó vừa lúc gặp mặt, hình như là cái này Cốt Yểm Lão Ma chuẩn bị tự mình thu ta làm đồ đệ, nhưng về sau nhìn thấy ta có Âm Thi ma hỏa sau, liền lập tức có đem ta giới thiệu cho Hỏa Linh quỷ mẫu ý nghĩ.’

‘ Quả thật, cái này Hỏa Linh quỷ mẫu cũng tu ma hỏa, đích xác thích hợp làm sư tôn ta, nhưng mà cái này ma hỏa cùng ma hỏa ở giữa...... Chưa chắc không có khả năng dung hợp, cho nên nói, đây mới là mục đích thực sự của hắn?!’

Kế Duyên trong đầu sáng tỏ thông suốt.

Hắn lập tức thần thức quét mắt trong túi đựng đồ vạn năm Quỳnh Tùng...... Khó trách cái này vừa gặp mặt, sẽ đưa ta lễ vật trân quý như vậy, thì ra đều là cho chính mình chuẩn bị!

“A, Hồ sư đệ, thật là đúng dịp, ngươi cũng ở đây đâu.”

Ma Quỷ âm thanh tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên.

Lúc trước còn cách Hứa Viễn, Kế Duyên liền đã thần thức điều tra được hắn đến, chỉ là không có biểu lộ mà thôi.

Nhưng bây giờ hắn chủ động truyền âm, Kế Duyên thì không khỏi không ngừng, đồng thời trong lòng thầm nghĩ...... Xem ra cái thằng chó này hơn phân nửa là tại ta hòn đảo phụ cận sắp xếp gian tế, ta vừa ra khỏi cửa là hắn biết.

Đến nỗi trùng hợp cái đồ chơi này, Kế Duyên chưa bao giờ tin!

“Đúng vậy a, bế quan mấy tháng, tới đây tiếp kiến thử xem sư tôn, Ma sư huynh tới này cũng vậy sao? Nếu không thì ta sẽ cùng ngươi cùng đi tiếp kiến thử xem chưởng môn đại nhân cũng được.”

Thấy Ma Quỷ tới đây, Kế Duyên liền cười hô.

“Không cần không cần, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi.”

Ma Quỷ vội vàng khoát tay áo, tiếp đó tiến lên nói: “sư đệ bế quan như thế nào? Cái này Kết Đan hội chuẩn bị lúc nào mở đâu?”

Ân

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Vừa mới sư tôn tại tu hành một đạo bên trên chỉ điểm ta vài câu, ta có rõ ràng cảm ngộ, đang chuẩn bị trở về đi tiếp tục tu hành mấy ngày, như vậy đi, chờ ta chuẩn bị xong, liền đưa tin cho sư huynh, sư huynh ngươi nhìn như thế nào?”

“Tốt tốt tốt.”

Ma Quỷ cười ha hả nói: “Ta cái này đều được, chủ yếu là trong môn có tốt hơn một chút Kết Đan trưởng lão nghe quỷ mẫu nương nương tân thu một vị đệ tử, cho nên muốn lấy nhìn một chút sư đệ anh tư.”

“Các trưởng lão khách khí.”

Kế Duyên cười cười, bất động thanh sắc nói.

“Đi, vậy thì không quấy rầy sư đệ tĩnh tu.”

Ma Quỷ hơi hơi nghiêng thân, nhường đường, cứ như vậy đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Kế Duyên rời đi.

Thẳng đến cũng lại không nhìn thấy Kế Duyên thân hình, hắn mới thu hồi nụ cười trên mặt.

‘ Rõ ràng bái Nguyên Anh vi sư, luận thân phận sùng bái trình độ, ngay cả ta đều so không lại hắn...... Thân phận như vậy bối cảnh, làm việc lại còn điệu thấp như vậy, thật không biết nghĩ như thế nào.’

Ma Quỷ lắc đầu, cuối cùng độn thân rời đi.

‘ Làm việc cẩn thận như vậy, vẫn là tán tu xuất thân, sợ là cực không dễ chọc.’

“......”

Kế Duyên trở lại động phủ sau, cũng không để ý là ai đang nhìn mình chằm chằm.

Ngược lại hắn bây giờ làm việc quang minh lỗi lạc, ai nhìn chằm chằm cũng không sợ, thật muốn chuyện gì xảy ra, cùng lắm thì trừ hoả linh quỷ mẫu trước mặt nói rõ lí lẽ đi!

Hắn kiểm tra một chút trận pháp, thấy không có việc gì, liền tâm niệm khẽ động trốn vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, đến nỗi cái này bản mệnh pháp bảo tất nhiên là hóa thành tro bụi rơi xuống.

“Vạn năm Quỳnh Tùng Tùng Tâm.”

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra vật này, đầu tiên là thần thức dò xét một phen. Xác định không có vấn đề gì sau, lại từ đan điền gọi ra Lôi Cức Kiếm.

Đánh ra một đạo Tử Tiêu thần lôi, khiến cho hóa thành lôi võng, bao phủ ngay ngắn Tùng Tâm, đến trở về tẩy mấy lần, sau đó lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Mặc kệ có vấn đề hay không, cẩn thận một chút cuối cùng không sai a.

Sau đó hắn mới từ trong đan điền gọi ra cái kia đóa Âm Thi ma hỏa.

Ma hỏa rơi vào Tùng Tâm, liền tốt giống như rơi vào lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt thiêu đốt dựng lên, màu xanh lá cây ma hỏa bao phủ ngay ngắn Tùng Tâm.

Kế Duyên đưa tay phải ra, pháp lực che mà đi, không ngừng áp súc tất cả ma hỏa, cuối cùng khiến cho hóa thành một đóa tia lửa nho nhỏ, tại cái này Tùng Tâm nội bộ thiêu đốt lên.

Vốn là không gì không thiêu cháy ma hỏa gặp phải cái này Tùng Tâm sau, tuy là vẫn tại đốt cháy, nhưng mà đốt cháy tốc độ lại cực chậm.

Hơn nữa cái này Tùng Tâm bị đốt cháy đi qua, liền có từng tia từng tia từng sợi năng lực quay lại tiến vào ma hỏa nội bộ, uẩn dưỡng lấy cái này nho nhỏ ngọn lửa.

‘ Quả nhiên là kiện bảo bối tốt!’

Kế Duyên trước kia suy nghĩ cái này ma hỏa nhiều lắm là có thể giúp mình tại Kết Đan sơ kỳ cùng với trung kỳ xưng hùng, hiện tại xem ra, sợ là đầy đủ chính mình dùng đến Kết Đan đỉnh phong.

Rất tốt!

Giải quyết được rồi vật này sau, Kế Duyên liền đem nó để ở một bên, tùy ý nó uẩn dưỡng.

Thân hình hắn nhưng là đi tới Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ hai, đi tới 【 Hầm rượu 】 chỉ là vừa đi vào, hắn liền ngửi thấy một cỗ đậm đà mùi rượu, cực kỳ say lòng người.

【 Hầm rượu 】 thăng cấp điều kiện một trong là ít nhất phải nắm giữ 20 loại linh tửu ủ chế phương pháp, Tửu phương mà nói, Kế Duyên đã sớm mua được, chỉ là lúc trước khổ vì không có thời gian.

Bây giờ rảnh rỗi, tự nhiên phải tay sắp đặt 【 Hầm rượu 】 thăng cấp một chuyện.

“Cửu U Phần Thọ nhưỡng...... Là thời điểm nắm bắt tới tay!”

Kế Duyên tay phải quét qua, trước người liền nhiều năm mai huyền không ngọc giản..