Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (1)

Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (1)

Kế Duyên thần thức đảo qua cái này năm mai ngọc giản, bên trong nội dung thu hết vào mắt.

“Thanh ly túy : Lấy Thanh ly quả lên men mà thành, rượu hiện lên màu xanh nhạt, uống chi năng thư giãn kinh mạch, thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoà dịu tu luyện mỏi mệt......”

“Linh tê túy: Lấy Linh tê thảo cùng Đồng tâm hoa cùng lên men, mùi rượu triền miên, cần hai người cùng uống, có thể ngắn ngủi đề thăng song phương linh khí cộng minh, thường dùng tại đạo lữ song tu......”

“Nguyệt lộ nhưỡng ...... Huyết phách tửu ...... Sương hồn tửu ......”

“......”

Kế Duyên chọn trúng cái này năm kiểu linh tửu, cũng là thích hợp Trúc Cơ tu sĩ dùng linh tửu.

Cũng không phải nói hắn mua không được thích hợp Kết Đan tu sĩ dùng linh tửu tửu phương, mà là cái này linh tửu càng tốt, sản xuất thời gian lại càng dài.

Giống như là cái này năm kiểu linh tửu, dưới tình huống tài liệu bao no, cộng thêm 【 Hầm rượu 】 phụ trợ, đều phải cần thời gian năm năm.

Thời gian năm năm sản xuất ra tới, chỉ có thể nói nguyên dịch, muốn chế thành có thể mua bán linh tửu, ít nhất phải cần mười năm, thậm chí là càng lâu thời gian!

Kế Duyên không định dựa vào cái đồ chơi này kiếm tiền, cho nên tiêu thời gian năm năm sản xuất ra tới nguyên dịch, cũng đã đủ rồi.

Xem xong cái này 5 cái tửu phương sau, Kế Duyên liền bắt đầu bày ra cần thiết tài nguyên danh sách.

“Thanh ly quả  Linh tê thảo, Đồng tâm hoa, Huyết phách đằng  Nguyệt hoa thảo  Sương hồn hoa ......”

“Trừ cái đó ra, còn cần rất nhiều thích hợp cất rượu linh dịch, cái này ngược lại tốt xử lý, nhiều tửu phường đều có bán ra, có thể tiết kiệm đi ta không ít phiền phức.”

“Tửu phương cũng là ta đến Cực Uyên Đại Lục bên này mới mua, cũng không lo lắng tên không khớp, chính là Lẫm Đông thành không biết có thể hay không gọp đủ, thu thập không đủ mà nói, chỉ có thể tốn thêm điểm linh thạch, để cho bọn hắn đi còn lại thành trì đổi lấy.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng tại may mắn, cái này Cực Uyên Đại Lục tuy lớn, nhưng mà cũng may có truyền tống trận thứ đồ tốt này.

Bằng không thì riêng là thành trì ở giữa qua lại một lần, đều cực kỳ khó khăn.

Kế Duyên liệt được danh sách sau, lại gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía 【 Hầm rượu 】 thăng cấp cần còn lại mấy cái điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×888; Phệ tâm thủy ×1 cân; Cửu u hương ×3 lượng; Ít nhất nắm giữ 20 loại linh tửu ủ chế phương pháp.( Chưa đạt thành )】

Linh thạch dễ nói, Phệ tâm thủy mà nói, Kế Duyên lúc trước tại Thiên Sát Sơn tham gia thêm thời điểm đấu giá mua đến.

Chính là cái này Cửu u hương...... Còn phải đi Lẫm Đông thành hỏi thăm một chút.

Không được, liền sớm làm tổ chức cái này Kết Đan hội, đến lúc đó hỏi một chút thân yêu “Các bạn đồng môn” xem bọn hắn có đầu mối hay không.

Hạ quyết tâm sau, Kế Duyên liền từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn lui ra.

Đến mức cái kia đoạn vạn năm Quỳnh Tùng Tùng Tâm  Kế Duyên nhưng là đem hắn lưu tại bản mệnh pháp bảo bên trong, tùy ý hắn thiêu đốt.

Vừa vặn, coi như Hỏa Linh Quỷ Mẫu bọn hắn tại cái này Tùng Tâm bên trong lưu lại cái thủ đoạn gì, cũng có thể bị cái này bản mệnh pháp bảo ngăn cách ra.

Đem pháp bảo thu vào đan điền sau, Kế Duyên liền đã đến 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong, lại lấy ra Hỏa Linh Quỷ Mẫu cho khối kia mang theo tứ giai trận sư truyền thừa vỏ cây.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, thần thức xâm nhập trong đó, lúc này mới bắt đầu điều tra.

Nếu là trực tiếp rót vào pháp lực, thu hoạch tất cả tin tức......

Kế Duyên sợ duy nhất một lần bị mắng choáng váng.

Cái này trận pháp truyền thừa không thể so với công pháp truyền thừa, ở giữa tin tức chi bề bộn, chi khó hiểu, cho dù Kế Duyên cái này trận sư đều phải tìm hiểu kỹ càng mới được.

Nếu là tầm thường Kết Đan tu sĩ, có thể chỉ là để cho hắn tiếp nhận một lần truyền thừa này, chỉ sợ đều phải trực tiếp chen bể thần hồn, hóa thành điên rồ.

Kèm theo Kế Duyên thần thức xâm nhập, một đạo lão ẩu âm thanh liền tại trong thức hải của hắn vang lên.

“Lão thân chính là Linh Trận Chân Quân, vô tận một đời chi lực, cũng là bị khốn tại Nguyên Anh sơ kỳ...... Ai, tu hành chi đạo, quả thật là khó như lên trời, lão thân cuối cùng không địch lại thiên mệnh, tại cái này thọ nguyên gần tới, sắp tọa hóa lúc, đem suốt đời sở học trận đạo, khắc lục nơi này, truyền lưu thế gian, mong hậu nhân đến lần này, hảo hảo tu hành, nhất định không thể hoang phế trận đạo.”

...... Linh Trận Chân Quân, Kế Duyên nghe được danh hiệu này, trong đầu cũng liền nổi lên tương quan ký ức.

Hắn lúc trước tại Tây Cảnh thành những năm kia, tại tu luyện ngoài nhìn qua không thiếu điển tịch, trong đó có một bản tên là 《 Nguyên Anh Sử Ký 》.

Trong đó ghi lại nội dung, chính là cái này Cực Uyên Đại Lục lịch sử này xuất ra phát hiện qua Nguyên Anh tu sĩ, ghi chép bọn hắn thuở bình sinh.

Bên trong liền có cái này Linh Trận Chân Quân ghi chép.

Nàng từ đầu đến cuối cũng là tán tu, cho dù Kết Anh sau đó cũng là như thế, chưa bao giờ gia nhập vào qua bất kỳ thế lực nào.

Nghe nói nàng vẫn là Kết Đan tu sĩ thời điểm, liền đã biểu lộ ra cực mạnh trận đạo thiên phú.

Lúc đó Hắc Bạch Thần Điện đều hạ mình hướng nàng phát ra mời, chỉ có điều cũng là bị nàng cự tuyệt.

Sau đó Bát thánh địa mỗi một nhà, cũng đều mời qua nàng, nhưng không một bị nàng cự tuyệt.

Nàng bởi vì tinh thông trận đạo, còn là một vị tứ giai trận sư, cho nên Bát thánh địa đều không người nguyện ý cùng nàng trở mặt.

Nàng cả đời này, thẳng đến tọa hóa lúc, đều không cái gì cừu gia.

Cho nên cũng coi như là một đường đường chính chính lương thiện tu sĩ.

“Nghe nói nàng tại nhanh đến thọ nguyên đại nạn lúc, từng mang theo bản mệnh pháp bảo đi xa vô tận hải, muốn đọ sức một đường sinh cơ kia, nhưng cuối cùng không thấy dấu vết, chỉ là truyền thừa...... Sao rơi xuống Cốt Yểm lão ma trong tay?”

Kế Duyên không biết, tóm lại cơ duyên quanh đi quẩn lại lại rơi xuống trong tay hắn.

Bốn chữ.

Lĩnh hội chính là!

Vừa vặn Kế Duyên bây giờ trận đạo cắm ở tam giai trận pháp sư ngưỡng cửa, hắn tin tưởng, nếu là có thể đem truyền thừa này lĩnh hội biết rõ một chút, liền có thể trở thành tam giai trận pháp sư!

Đến lúc đó lại thêm tam giai luyện khí sư cảnh giới.

Cấp 2 【 Linh năng pháo 】 liền có thể thăng cấp làm cấp 3 【 Vẫn tinh pháo 】!

Cấp 3 【 Vẫn tinh pháo 】 dựa theo linh hiệu miêu tả, sao băng trầm nguyệt, cao nhất có thể là có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ......

Nếu là thăng cấp đi ra cái đồ chơi này, có thể một pháo san bằng Cốt Yểm Tông liền tốt.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể tưởng tượng, lui 1 vạn bước nói, coi như thật có thể có cơ hội như vậy, để cho chính mình một pháo oanh giết Cốt Yểm lão ma .

Như vậy ưng thuận Hỏa Linh Quỷ Mẫu, cùng với còn lại cái kia không biết là có hay không tồn tại Nguyên Anh sơ, cũng không phải mình có thể đối phó.

Muốn báo thù, hơn phân nửa vẫn là phải tự mình Kết Anh sau đó mới được.

Lĩnh hội truyền thừa một chuyện không vội, chờ đợi mình đem sản xuất linh tửu một chuyện làm xong sau, kế tiếp thời gian năm năm này đều có thể an ổn tu hành.

Không bao lâu, chờ Kế Duyên đem hết thảy đều sau khi bố trí xong, liền thân hóa độn quang rời đi động phủ.

Lần này đi ra ngoài chính là trở về Lẫm Đông thành mua sắm cất rượu dùng tiên tư, cũng không đi cái gì bè lũ xu nịnh sự tình, cho nên Kế Duyên cũng không che lấp, cứ như vậy nghênh ngang đi ngang qua toàn bộ Cốt Yểm Tông  lại một đường xuôi nam, quay trở về đại lục.

Cũng liền tại Kế Duyên rời đi không lâu, Cốt Yểm ở trên đảo làm việc Ma Quỷ nhận được đưa tin.

Hắn trầm tư một chút, liền lấy ra một tấm khác đưa tin phù, rót vào một chút pháp lực, thần thức lưu âm.

“Khởi bẩm sư phụ, Hồ Bắc Chỉ ra cửa, nhìn phương hướng này hẳn chính là muốn đi hướng về Lẫm Đông thành.”

Chỗ các loại bất quá thời gian qua một lát, đưa tin phù sáng lên, Cốt Yểm lão ma âm thanh bình thản từ trong vang lên.

“Theo sau xem, có thể hay không điều tra được không quan trọng, trọng điểm là đừng bị phát hiện.”

“......”

Ân

Kế Duyên chỉ là vừa đến đại lục, liền phát hiện sau lưng tại chỗ rất xa Ma Quỷ.

Nghĩ đến cái này Ma Quỷ cũng coi như là cẩn thận.

Bình thường Kết Đan sơ kỳ thần thức, tối cường bất quá 20 dặm, trung kỳ tối cường 50 dặm, nhưng hắn đâu?

Theo dõi chính mình một cái Kết Đan sơ kỳ, vậy mà tại sau lưng 80 dặm vị trí.

Thần thức phương viên 80 dặm, đó đều là Kết Đan hậu kỳ thần thức phạm vi.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Kế Duyên bây giờ thần thức đã tiếp cận Kết Đan đỉnh phong.

Cho nên hắn có thể thần thức miễn cưỡng điều tra được Kế Duyên, nhưng Kế Duyên thần thức lại có thể vững vàng trông thấy hắn.

“Vào một thành đều muốn theo dõi, cái này Cốt Yểm Tông thật đúng là để mắt ta à, chậc chậc.”

Kế Duyên lắc đầu, cũng không lo lắng.

Hắn muốn thật một lần cửa đều không ra, mảy may tin tức đều không bại lộ, đó mới trêu đến Cốt Yểm lão ma hoài nghi.

Giống như là bây giờ lần này, ra ngoài mua tài liệu cất rượu, tạo một cái tửu quỷ hình tượng, vậy thì rất tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền thoáng tăng nhanh tốc độ.

Nửa tháng sau.

Trong Lẫm Đông thành một chỗ tửu phường bên trong.

“Tiền bối muốn cái này Linh tê thảo, ta này ngược lại là có, nhưng mà cái này Đồng tâm hoa...... Không có.”

Chưởng quỹ nhìn xem Kế Duyên liệt ra danh sách, cau mày nói.

“Cũng không có?”

Kế Duyên đã chạy bốn năm cái tửu phường, còn lại tài liệu cũng đã gọp đủ, còn kém cái này Đồng tâm hoa cùng Linh tê thảo.

Giống như là trước mắt cái này tửu phường, cũng là còn lại chưởng quỹ giới thiệu, nói hắn khả năng này có..