Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (2)

Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (2)

Kế Duyên tới, không nghĩ tới vẫn như cũ chỉ có Linh tê thảo, cũng không Đồng tâm hoa.

“Không có, Đồng tâm hoa nghe nói chỉ có thể lớn lên tại có đạo lữ hợp táng chi địa, địa phương còn lại đều không biện pháp lớn lên, cho nên số lượng này...... Quả thực là không nhiều.”

Chưởng quỹ lắc đầu.

“Được chưa.”

Kế Duyên không thể làm gì, chỉ đành phải nói: “Ngươi cái này có bao nhiêu Linh tê thảo?”

“Tiểu điếm còn còn lại có......695 gốc.”

“Đi, ta muốn hết.”

Kế Duyên thuận miệng nói, khoảng chừng đơn giản mấy trăm khối trung phẩm linh thạch sự tình, không cần thiết tại cái này phương tiết kiệm.

“Được rồi!”

Chưởng quỹ xem xét là làm ăn lớn, lập tức người đều tinh thần.

Rất nhanh cái này chưởng quỹ liền đi khố phòng kiểm kê hoàn tất, Kế Duyên hoa gần tới 600 khối trung phẩm linh thạch sau, đang chuẩn bị hoá đơn nhận hàng rời đi.

Nhưng mà cái này chưởng quỹ thấy thế lại có chút do dự, cuối cùng vẫn lựa chọn truyền âm nói: “Tiền bối dừng bước, ta biết một chỗ có thể có thể tìm tới cái này Đồng tâm hoa, nhưng mà còn xin tiền bối giữ bí mật, chuyện này nhất định không thể bị người khác biết.”

Là truyền âm, còn bí mật như thế, Kế Duyên cũng không có quay người, chỉ là hơi chậm bước chân lại.

“Ngươi nói.”

“Lẫm Đông thành thành nam, Ô Y đường Bính số mười ba, ngươi nói lão Khuê giới thiệu ngươi đi liền tốt, nhưng mà vãn bối cũng không xác định có, chỉ có thể nói có thể có thể tìm tới.”

“Tốt, cảm tạ.”

Nhận được câu trả lời này sau, Kế Duyên cũng liền gia tăng cước bộ rời đi.

Chỉ là hắn rời đi sau không bao lâu, Ma Quỷ cũng liền đã đến cái này tửu phường, đồng dạng tìm được cái này chủ quán.

“Vừa mới người kia, tại ngươi cái này mua cái gì?”

Ma Quỷ cũng không khách sáo, nói thẳng mà hỏi.

Chưởng quỹ vừa định phản bác, ngụy trang sau đó Ma Quỷ liền hiển lộ chân thân, đồng thời tiết lộ một chút khí tức.

“Ma...... Ma tiền bối!”

Ma Quỷ chi danh, Ma Quỷ mặt, trong Lẫm Đông thành ai không biết, ai không hiểu?

“Nói đi, chớ tự tìm phiền toái!”

“Vâng vâng vâng, người kia cái này mua 695 gốc Linh tê thảo, cái này...... Đây là giấy tờ, còn xin Ma tiền bối xem qua.”

Uy tín cùng mạng nhỏ ở giữa, cái này chủ quán rất dễ dàng làm ra lựa chọn.

Ma Quỷ tiếp nhận, quét mắt, liền ném vào quầy hàng bên trên.

Trong lòng của hắn thầm nói: “Thanh ly quả  Linh tê thảo, Huyết phách đằng  Sương hồn hoa ...... Còn có cái kia hơn ngàn cân linh tửu nguyên nhưỡng, mẹ, cái này tỏ rõ là cái lão tửu quỷ a.”

Chợt hắn lại uy hiếp cái này chủ quán vài câu, sau khi ra ngoài, thần thức đảo qua, phát hiện Kế Duyên lại thẳng đến thành nam mà đi, hắn nghĩ nghĩ, cũng lười theo dõi.

Nghĩ đến lại là đi tìm cái gì cất rượu linh thảo linh quả.

Ma Quỷ đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, ngược lại thẳng đến Tây Bắc mà đi.

Thân là Kết Đan hậu kỳ, vẫn là Cốt Yểm Tông hiện nay người quản sự, Ma Quỷ không có khả năng không có việc gì, vừa vặn tương phản, trên người hắn sự tình còn rất nhiều.

“Ân? Không có đi theo?”

Kế Duyên thần thức tất nhiên là điều tra được Ma Quỷ rời đi, điều này cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

“Vậy cũng tốt, còn tiết kiệm ta che đậy.”

Chợt Kế Duyên bên cạnh tăng nhanh tốc độ, không bao lâu, hắn liền đã đến thành nam Ô Y đường.

Ở giữa hắn cũng chú ý tới, cùng trước kia hắn vừa mới phạm tội thời điểm so sánh, bây giờ cái này Lẫm Đông thành tuần tra trị an...... Lại có hướng Ma thành thay đổi xu thế, ít nhất phiên trực tuần tra Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ ít đi rất nhiều.

Nhiều Ma Đạo tu sĩ lại bắt đầu trên đường ồn ào.

Thậm chí liền nguyên bản khắp nơi dán thiếp “Trường Canh lão ma” Bức họa, hiện tại cũng rất ít chỗ có thể gặp được.

“Cũng không biết lại phát triển xuống, có thể hay không truyền ra Trường Canh lão ma bị chính pháp tin tức.”

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ lấy, chậm rãi đi vào Ô Y đường.

Ô Y đường, Kế Duyên cũng không nhìn thấy cái gì áo đen, chỉ là ngõ hẻm bên trong gian phòng cũng là màu đen thùi lùi, cho dù có tuyết trắng hạ xuống, cũng rất nhanh tan rã.

Kế Duyên thả ra thần thức đảo qua toàn bộ ngõ hẻm, mặc dù tuyệt đại bộ phận gian phòng đều bị trận pháp cấm chế bao phủ, nhưng liền cái này trận pháp cấm chế đến xem...... Cần phải cũng không có gì nhân vật hung ác.

Tu vi tối cao người, cũng bất quá Trúc Cơ.

Tốt nhất một chỗ trận pháp, còn ngay tại chưởng quỹ kia nói Bính số mười ba.

Thế là Kế Duyên cũng liền trực tiếp đến nơi này, gõ môn hộ.

Mở cửa chính là một thân mặc màu đen váy sa uyển chuyển nữ tu, nhìn thấy Kế Duyên một khắc này, nàng ngẩn người, sau đó lại cảm giác được Kế Duyên tu vi, liền vội vàng chắp tay nói:

“Tiền...... Tiền bối, chúng ta cái này, mấy ngày nay tạm thời không tiếp tục kinh doanh.”

Kế Duyên: “...... Lão Khuê giới thiệu tới.”

“Cái gì?”

Nữ tu nghe xong, sắc mặt hơi biến, lập tức nghiêng người tránh ra, “Tiền bối mời đến.”

Kế Duyên bây giờ thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 lại thêm lúc trước phát giác Ma Quỷ không có lại theo dõi sau, thì càng đổi Dịch Hình Phù.

Cho nên hiện nay hắn bên ngoài lộ vẻ hình tượng chính là một cái tướng mạo bình thường nam tử trung niên.

Chờ xuyên qua cái này trận pháp, vào phòng sau, là hắn biết cái này nữ tu là gì nói không tiếp tục kinh doanh.

Bởi vì này rõ ràng chính là một chỗ câu lan nghe hát chi địa, cũng khó trách cái này nữ tu mặc như thế...... Thoả đáng.

Cái này nữ tu đem Kế Duyên dẫn tới bên cạnh sau phòng, đầu tiên là phụng trà, sau đó đã nói đi hô người.

Kế Duyên cũng không lo lắng, cho dù nơi đây có giấu Kết Đan đỉnh phong lão ma lại như thế nào?

Chẳng lẽ hắn còn dám tại bên trong Lẫm Đông thành cái này giết người không được?

Đợi ước chừng mười mấy cái hô hấp thời gian, cửa ra vào liền truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, người đến khí tức Kế Duyên đã cảm thấy, Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

“Tiền...... Tiền bối.”

Cửa ra vào truyền đến nữ tử âm thanh, Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người tới là một cái vóc người nở nang váy đen nữ tử, nàng chỉ là đi về phía trước mấy bước, có lồi có lõm dáng người liền biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ân

Kế Duyên cũng không đứng dậy, an vị tại tại chỗ, đưa tay gõ bàn một cái, “Ngồi đi.”

“Là...... Vãn bối tên là Kỳ Hồng, xin ra mắt tiền bối.”

Kỳ Hồng nói xong hơi hơi khom người, vô tình hay cố ý lộ ra ngực một đạo vực sâu.

“Ta là nghe tửu phường lão Khuê nói, hắn nói các ngươi cái này có Đồng tâm hoa, không có cái khác ý nghĩ.” Kế Duyên trực tiếp nói.

Mà hắn nói ra lời này sau, Kỳ Hồng ánh mắt rõ ràng mờ đi, nhưng vẫn là gượng cười nói: “Thì...... Thì ra là thế.”

“Có không?”

Kế Duyên quay đầu nhìn nàng.

“Có, tiền bối muốn bao nhiêu?” Kỳ Hồng hỏi.

“Càng nhiều càng tốt.”

“Tốt, vậy vãn bối bây giờ liền đi lấy, còn xin tiền bối chờ chốc lát.” Kỳ Hồng nói xong cũng quay người đi.

Kế Duyên ngồi ở tại chỗ, thần thức lại theo sát mà đi.

Cái này Kỳ Hồng đầu tiên là đi tới hậu viện, lại xuyên qua một cái cỡ nhỏ trận pháp sau, đưa tin cùng người bẩm báo, bẩm báo nội dung cũng đơn giản.

“Cung chủ, chúng ta nơi này vị Giả Đan cảnh tu sĩ, nhưng mà cũng không giống như biết rõ chúng ta sự tình, nghe hắn ý tứ chỉ là tới mua Đồng tâm hoa, ngài nói làm sao bây giờ?”

Đưa tin sau không đợi bao lâu, nàng liền thu đến trả lời tin tức.

Trả lời tin tức là cái gì Kế Duyên liền nghe không thấy, chỉ biết là cái này Kỳ Hồng thu đến trả lời tin tức sau, liền đã đến một cái khắc hoa cửa gỗ gian phòng, sau khi tiến vào, khởi động cơ quan, trong lòng đất khố phòng lấy gần trăm đóa Đồng tâm hoa.

Hơn nữa nàng cũng không dùng cái khác tiểu động tác, vẫn thật là đem cái này khố phòng bên trong tất cả Đồng tâm hoa lấy ra ngoài.

Kế Duyên thần thức cũng đại khái lật ra cái này khố phòng, đồng thời không có đồ vật tốt gì, đáng giá nhất cũng liền ba bình thích hợp Kết Đan tu sĩ dùng đan dược thôi.

‘ Như vậy xem ra, cái này tông môn cũng làm không là cái gì đại dụng.’

Đánh giá nhiều lắm là chính là một hai cái Kết Đan tu sĩ chống lên tới tiểu tông môn.

Kỳ Hồng cầm Đồng tâm hoa rất nhanh sẽ trở lại, Kế Duyên kết quả sau, tiện tay thu vào trong túi trữ vật, lúc này mới hỏi: “Bao nhiêu linh thạch?”

Kỳ Hồng hơi hơi tiến lên nửa bước, lộ ra một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ, ôn nhu nói:

“Những thứ này Đồng tâm hoa chúng ta nguyện ý đưa tiễn, còn xin tiền bối giúp chúng ta một vấn đề nhỏ......”

Kế Duyên trực tiếp liền lắc đầu, “Ta cừu nhân so với các ngươi còn nhiều, thật muốn lộ diện giúp các ngươi chiếu cố, các ngươi chỉ có thể chết nhanh hơn, vẫn là tính linh thạch a, không ai nợ ai.”

Tiền

Kỳ Hồng hàm răng khẽ cắn môi đỏ, dường như còn nghĩ giãy dụa một hai, nhưng mà nhìn thấy Kế Duyên biểu tình lạnh nhạt sau, nàng cuối cùng không còn dám mở miệng.

“Cái kia, vậy được rồi, Đồng tâm hoa bên ngoài giá bán là 2 khối trung phẩm linh thạch một đóa, tiền bối đã chúng ta Tịnh Đế Cung quý khách......”

Không đợi nàng nói xong, Kế Duyên liền đã lấy ra 400 khối trung phẩm linh thạch đối phương trên bàn.

Kỳ Hồng còn nghĩ ngôn ngữ, Kế Duyên lại trực tiếp thân hóa độn quang từ bên trong nhà này rời đi.

“Cái...... Cái gì?!”

Kỳ Hồng nhìn thấy cái này độn quang sau, lúc này kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch, “Lại...... Lại là Kết Đan tu sĩ!”

Nàng vội vàng chạy ra cửa, lại chỉ gặp đạo kia thanh sắc độn quang biến mất ở phía bắc.

Nàng quay người nhìn xem mặt bàn linh thạch, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra đưa tin phù, “Cung chủ, vừa mới tiền bối kia ẩn giấu đi tu vi, hắn, hắn lại là Kết Đan tu sĩ!”

Đưa tin phù bên trong rất nhanh vang lên trả lời tin tức, một đạo thanh âm dồn dập tại Kỳ Hồng trong thức hải vang lên, “Vậy ngươi ngăn lại hắn không có? Nếu là có thể nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, chúng ta thành công xác suất liền lớn hơn.”

“Không có...... Hắn không muốn lẫn vào, cũng không cho ta cơ hội nói chuyện, hắn còn nói cừu nhân của hắn so với chúng ta còn nhiều.”

“......”

Kế Duyên thân hình còn tại trên không, liền đã thay Dịch Hình Phù, biến trở về Hồ Bắc Chỉ bộ dáng.

Chỉ bất quá hắn cũng không vội vã trở về Cốt Yểm Tông  mà là đi trước tại cái này Lẫm Đông thành mấy cái cỡ lớn phòng đấu giá bên trong dạo qua một vòng, hắn dùng Cốt Yểm Tông trưởng lão thân phận lưu lại liên hệ phương thức, nói nếu là có Cửu u hương bán đấu giá, liền liên hệ hắn.

Xong xuôi việc này, hắn mới chỉ thân trở về Cốt Yểm Tông .

Phòng đấu giá là hắn đệ nhất trọng thủ đoạn.

Đệ nhị trọng thủ đoạn là thời điểm Kết Đan hội, hỏi thăm một chút Cốt Yểm Tông còn lại Kết Đan tu sĩ.

Đệ tam trọng thủ đoạn...... Tự nhiên là đi tìm Hỏa Linh Quỷ Mẫu.

Tốt xấu có cái Nguyên Anh kỳ sư phụ, không dùng thì phí.

Mà Kế Duyên rời đi Lẫm Đông thành không lâu sau, Ma Quỷ cùng đi lên, hắn tất nhiên là xem như cái gì cũng không biết, một đường thuận lợi quay trở về Cốt Yểm Tông đại mộng đảo.

Hắn trở lại động phủ chuyện thứ nhất, chính là chui vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nói đúng ra là đi tới 【 Hầm rượu 】 bên trong, lại lấy ra hắn trước đó chuẩn bị xong năm thanh vạc lớn.

Đầu tiên là đem mua được linh tửu nguyên nhưỡng chia năm phần đổ vào, sau đó liền bắt đầu xử lý lên mua được tiên thảo.

Giống như là cái này ủ chế Thanh Ly Tửu Thanh ly quả  không chỉ có muốn đi vỏ đi hạt, lột vỏ thời điểm còn phải dùng Ngọc đao, nếu là dùng cái khác đao, lại hư hao nó vốn có phẩm chất, đến lúc đó liền vô cùng có khả năng dẫn đến sản xuất ra tới Thanh Ly rượu thất bại.

Còn lại Huyết phách đằng cũng là, nhất thiết phải đem dây leo này cắt thành lượng diệp một nhánh..