Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (3)

Chương 362: 【 Hầm rượu 】 thăng cấp đêm trước  (3)

Dạng này mới có thể bảo đảm linh tửu nguyên nhưỡng có thể bức ra bên trong huyết phách tinh hoa.

Phàm mỗi một loại này, đều phải tự thân đi làm.

Nhưng cũng may, đều không phải là chuyện phiền toái gì, Kế Duyên toàn bộ đều xử lý hoàn tất, cũng mới qua ba ngày thời gian.

Xử lý xong những thứ này, nhìn lại bị bịt kín tốt năm thanh vạc lớn, kế tiếp có thể làm cũng chỉ có chờ đợi.

Các loại cái thời gian bốn, năm năm, 【 Hầm rượu 】 liền có thể thăng cấp.

Sau khi ra ngoài, Kế Duyên suy nghĩ không có chuyện gì khác, liền cho Ma Quỷ truyền đạo tin tức.

“Ma sư huynh, tại hạ đã chuẩn bị xong, xin hỏi cái này Kết Đan hội là chuyện gì xảy ra?”

Khoảng chừng kế tiếp cũng là chờ đợi, chẳng bằng trước tiên đem những thứ này việc vặt vãnh làm xong, lại yên tâm tu hành.

Ma Quỷ hồi âm rất nhanh, nội dung cũng đơn giản.

“Sư đệ chuẩn bị xong là được, kế tiếp sự tình liền giao cho sư huynh chính là, đến lúc đó ngày xác định được, ta sẽ cùng ngươi nói.”

Nói tóm lại chính là, toàn trình đều do Ma Quỷ xử lý, Kế Duyên chỉ cần tham gia là được rồi.

Cái này càng là bớt đi Kế Duyên nhiều sự tình.

Bất quá hắn vẫn đi sát vách chạy cửa, từ sao duyệt trong miệng biết được cái này Kết Đan hội sự tình.

Địa điểm cũng là tại Cốt Yểm đảo, vốn là ai mở Kết Đan hội, liền muốn do ai tổ chức, đại khái quá trình chính là trước tiên rộng vung thiếp mời, bảo đảm trong môn mỗi một cái Kết Đan tu sĩ đều thu đến thiếp mời, kế tiếp chính là an bài yến hội chờ một chút sự nghi.

Thuyết đơn giản không đơn giản, nhưng muốn nói nhiều phiền phức cũng không nhiều phiền phức.

Đơn giản chính là mọi người hỏa tập hợp lại cùng nhau họp gặp thôi.

Cho nên chỉ là đi qua ba ngày thời gian, Ma Quỷ thì cho Kế Duyên hồi âm, nói Kết Đan hội đem tại một tháng sau tổ chức.

Vốn đang là có thể mau mau, nhưng mà nhiều bên ngoài Kết Đan tu sĩ nghe nói cái này sau đó, nhao nhao biểu thị sẽ trở về, vì chờ một chút bọn hắn, cho nên cái này Kết Đan hội tự nhiên cũng liền chậm trễ một đoạn thời gian.

Kế Duyên từ không gì không thể.

Một tháng thời gian thôi, 【 Tàng Kinh các 】 bên trong chợp mắt liền đến.

Ban ngày.

Kế Duyên tận lực đổi một thân mới tinh thanh sắc linh bào, chỉ là cuối cùng hắn tại thay y phục thời điểm, trong đầu liền toát ra một bóng người.

Một cái ban đầu nói mình mặc áo xanh dễ nhìn, sau đó liền thường xuyên tiễn đưa chính mình thanh y người.

“Cũng không biết nàng đến cùng muốn đi địa phương nào...... Ai.”

Đi tới nơi này Lẫm Đông thành sau, Kế Duyên cũng không từ bỏ tìm kiếm cái kia cổ quái lão ẩu tin tức, chỉ là hoàn toàn như trước đây, không có chút nào thu hoạch.

“Đến lúc đó tìm một cơ hội hỏi một chút Hỏa Linh Quỷ Mẫu, nàng lão bất tử này sống được lâu, có thể có thể biết điểm.”

Nghĩ rõ ràng việc này sau đó, Kế Duyên liền thân hóa độn quang xuôi nam, một đường thông thuận không trở ngại đã tới Cốt Yểm đảo.

Hắn xem như lần này Kết Đan hội nhân vật chính, tất nhiên là trước thời hạn hai ngày tới.

Mà hiện nay Cốt Yểm trong đảo, thình lình đã giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Nếu không phải Kế Duyên sớm biết đây là chuẩn bị cho mình Kết Đan hội, kém chút đều phải tưởng rằng chính mình đại hôn yến.

“Làm phiền Ma sư huynh.”

Kế Duyên ở đại sảnh bên trong gặp được Ma Quỷ, liền cười tiến lên chắp tay.

“Cũng là nhà mình sư huynh đệ, sư đệ nói lời này liền khách khí.”

Ma Quỷ cất hai tay, rất là thân thiết cười nói.

Kế Duyên cùng đi theo đến một bên, thả ra thần thức dò xét một phen.

Nói là Ma Quỷ chủ cầm, nhưng cũng không thể thật sự để cho hắn động thủ, chân chính tại cái này bận rộn, đều vẫn là một chút Trúc Cơ Luyện Khí kỳ nữ tu.

Kế Duyên thêm chút dò xét cũng liền chú ý tới, ở chỗ này bận rộn nữ tu, cũng sẽ không giống như những cái kia tu tập kỳ môn ma công ma tu, dáng dấp vớ va vớ vẩn.

Hơn nữa từng cái một đều lớn lên có chút xinh đẹp.

Nhưng mà so ra mà vượt Kỳ Hồng...... Lại là không có, trở về mấy ngày nay, Kế Duyên cũng hơi dò xét phía dưới Tịnh Đế Cung tin tức.

Sớm tại một hai trăm năm trước, cái này Tịnh Đế Cung cũng coi như là Cực Uyên Đại Lục rất có danh tiếng một đại tông môn.

Một là cái này Tịnh Đế Cung vốn là có như Cực Uyên Đại Lục Hoan Hỉ Cung, xem như chuyên tu song tu một đạo tông môn, thứ hai nhưng là bởi vì bên trong Tịnh Đế Cung cái này cũng có một vị Nguyên Anh lão tổ tọa trấn.

Chỉ tiếc, về sau vị này Nguyên Anh lão tổ tọa hóa, trong môn lại không người kế tục, chỉ còn lại mấy vị Kết Đan tu sĩ tọa trấn.

Tổ tiên lưu lại tài, nhưng mà trong nhà không người.

Tất nhiên là sẽ dẫn tới còn lại tiên môn ngấp nghé, thế là không bao lâu, mấy vị kia Kết Đan tu sĩ chính là ra đủ loại ngoài ý muốn chết đi.

Cuối cùng cái này Tịnh Đế Cung càng là liền chính mình tiên môn đều không giữ vững, ngược lại trôi dạt khắp nơi, tại đông tây nam bắc bốn cảnh trong thành lang thang.

Loại này tiên môn chuyện xưa, cũng coi như là lũ kiến bất tiên.

Kế Duyên nhìn cũng liền nhìn, đồng thời không có quá để ý.

Trở lại trước mắt, những thứ này nữ tu lại bố trí một ngày, những cái này Luyện Khí tu sĩliền tất cả lui ra.

Lưu lại phục dịch ngày mai Kết Đan hội, cũng là chút Trúc Cơ kỳ nữ tu.

Liền tới ngày kế tiếp.

Kế Duyên còn tại hậu đường nhắm mắt tu hành, liền đã cảm giác được mấy đạo Kết Đan khí tức buông xuống, hắn lúc này mở mắt, vốn nghĩ đi ra ngoài nghênh đón.

Nhưng mà một bên Ma Quỷ lại cười lắc đầu, chỉ thấy hắn truyền âm nói: “Sư đệ nếu là tầm thường Kết Đan, cái kia tất nhiên là đến đi ra ngoài nghênh đón, nhưng sư đệ đã sư nương chính là đệ tử......”

“Chờ ở tại đây Kết Đan hội mở, lại lộ diện cũng được.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi mở miệng, nhưng mà Ma Quỷ lần nữa truyền âm nói một câu, liền để hắn ngậm miệng.

“Tại loại này nơi, sư đệ mỗi tiếng nói cử động tự nhiên cũng là đại biểu cho sư nương chính là mặt mũi, từ không thể cùng trước kia đồng dạng hành sự.”

Ma Đạo tự có Ma Đạo quy củ.

Ma Quỷ đều như vậy nói, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là tại cái này trong hậu đường này chờ.

Từ sáng sớm, đợi đến buổi trưa.

Đang cảm giác đến hơn 50 đạo Kết Đan tu sĩ khí tức đi tới nơi này Cốt Yểm đảo sau, Kế Duyên cuối cùng thu đến Ma Quỷ truyền âm, để cho hắn không sai biệt lắm có thể đăng tràng......

“......”

Cốt Yểm đảo, đại điện bên trong, Cốt Yểm Tông một đám Kết Đan tu sĩ tề tụ.

Mặc dù không có minh xác số ghế an bài, nhưng mà những thứ này Kết Đan trưởng lão vẫn là cực kỳ ăn ý dựa theo tu vi bàn về số ghế.

Nói ví dụ cách Kế Duyên chỗ chủ vị gần nhất có hai người, tay trái bên cạnh đang ngồi tất nhiên là Ma Quỷ vị này Nguyên Anh đệ tử.

Mà ở đối diện hắn đang ngồi, nhưng là một cái nửa người thân thể thối rữa áo bào đen lão giả, cả người hắn núp ở trong một kiện hắc bào thùng thình, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ mùi hôi thối, mà tại phía sau hắn nhưng là còn kéo lấy chín cái xiềng xích.

Hắn cũng là trước mắt Cốt Yểm Tông một cái duy nhất Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Âm Cốt thượng nhân.

Ma Quỷ hạ thủ vị nhưng là ngồi một người đầu trọc hài đồng, kêu Lục Cực Đồng Tử, Kết Đan hậu kỳ, đồng dạng là Cốt Yểm lão ma đệ tử.

Tại cái này Lục Cực Đồng Tử ngồi đối diện, nhưng là Huyết Linh đảo chủ.

Lúc này bọn hắn nhìn như đều tại uống, nhưng mà trên thực tế đại bộ phận đều tại lẫn nhau truyền âm lấy.

Chỗ đàm luận đơn giản cũng là lần này Kết Đan hội nhân vật chính, cũng tức là chưa lộ diện vị kia “Đại Mộng chân nhân Hồ Bắc Chỉ”.

Bọn hắn không dám hỏi Ma Quỷ, lại không dám hỏi Âm Cốt thượng nhân.

Lục Cực Đồng Tử tính tình cổ quái.

Cho nên bị hỏi nhiều nhất, dĩ nhiên chính là cùng là Kết Đan hậu kỳ Huyết Linh đảo chủ.

“Huyết Linh huynh, cái này Đại Mộng chân nhân đến cùng là lai lịch gì a, vậy mà có thể bị quỷ mẫu nương nương thu làm đệ tử, chẳng lẽ là cùng nghe đồn như thế không được......”

Huyết Linh đảo chủ sớm đã từng chiếm được Ma Quỷ đề điểm, cho nên mặc kệ ai tới hỏi, cũng là hoàn toàn không biết.

Thế là những cái này Kết Đan ma tu bí mật đàm luận thì càng nhiều.

Có chút tính tình hơi hấp tấp Kết Đan tu sĩ, nhưng là không biết bao nhiêu lần nhìn về phía cái kia phiến đen thui đại môn.

Trong lúc hắn nhóm trò chuyện đang vui, chợt nghe một đạo tiếng bước chân từ đại điện này phía sau vang lên, cực kỳ đột ngột.

Thế là nguyên bản thanh âm huyên náo liền dần dần an tĩnh lại, từng cái Kết Đan ma tu đều rối rít quay đầu nhìn về phía cái kia phiến thông hướng hậu điện đại môn.

Thậm chí liền ngồi ở phía trước nhất Âm Cốt thượng nhân cũng nhịn không được hiếu kỳ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở đó phía sau cửa chậm rãi đi tới một người mặc thanh sắc mạ vàng linh bào tuổi trẻ nam tử, hắn dáng người thon dài, mái tóc đen dài dùng một cây ngọc trâm chớ lên, mặt tuấn tú bên trên mang theo đắc thể cười.

Mới vừa ra tới, hắn liền hơi hơi chắp tay thi cái lễ.

“Tại hạ Hồ Bắc Chỉ, nhập môn tông môn, còn xin chư vị chỉ giáo nhiều hơn.”

Nói xong, tại chỗ tuyệt đại bộ phận Kết Đan tu sĩ đều đứng dậy đáp lễ lại.

Liền Ma Quỷ cũng không ngoại lệ.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Nói ví dụ ngồi ở hắn hạ thủ vị Lục Cực Đồng Tử, cùng với ngồi đối diện hắn Âm Cốt thượng nhân.

Kế Duyên nhìn thấy, cũng không sinh khí, trên mặt vẫn như cũ mỉm cười.

Trong lúc hắn còn nghĩ cùng cái này một cái sư huynh, cộng thêm một cái tiền bối lên tiếng chào hỏi thời điểm.

Chợt có một người trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp đưa tay đem hắn hơi hơi khom người hai tay nâng lên.

Mà người này sau khi xuất hiện, trong toàn bộ đại điện lập tức lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Kế Duyên nhìn người tới, cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, chính mình chỉ là cử hành cái Kết Đan hội, Hỏa Linh Quỷ Mẫu vậy mà lại tự mình tới.

Kế Duyên đều không nghĩ đến, càng không nói đến những người khác.

Cho nên trong lúc hắn nhóm suy nghĩ khom người thi lễ, lại phát hiện chính mình ngay cả lời đều không nói được.

Thế là tất cả mọi người tại chỗ đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỏa Linh Quỷ Mẫu cúi đầu, cúi người nhìn về phía cái kia hai cái không có đứng dậy người, trầm giọng nói:

“Sao, lão thân sống mấy trăm hơn ngàn năm, trước khi chết muốn nhận tên học trò.”

“Hai ngươi còn xem thường, đúng không?”.