Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (1)

Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (1)

Lục Cực Đồng Tử nguyên bản vóc dáng liền không cao, chỉ có thể xếp bằng ở trên ghế, lúc này nghe nói như thế, càng là trở mình một cái từ trên ghế nhảy xuống tới, đứng trên mặt đất.

“Sư nương, ta......”

“Sư nương?”

Không đợi Lục Cực Đồng Tử nói xong, Hỏa Linh Quỷ Mẫu liền cười lạnh nói: “Liền ngươi sư đệ ngươi cũng xem thường, hô cái gì sư nương.”

Lăn

Nói xong, cái này Lục Cực Đồng Tử liền tựa như bị thương nặng đồng dạng, thân hình thẳng tắp bay ngược ra ngoài, đâm vào ngoài cửa, miệng phun máu tươi.

Chịu đánh, Lục Cực Đồng Tử ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Quỷ mẫu nương nương có thể động thủ, vậy là tốt rồi.

Ăn đòn, nói rõ việc này cũng liền đi qua.

Chợt Hỏa Linh Quỷ Mẫu lại quay đầu nhìn về phía đã đứng dậy Âm Cốt thượng nhân, “Như thế nào, ngươi lão quỷ này cũng có ý kiến gì?”

“Không dám.”

Âm Cốt thượng nhân cúi đầu nói.

“Là không có, vẫn là không dám?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu truy vấn.

Âm Cốt thượng nhân đầu tiên là chậm rãi quay đầu mắt nhìn Kế Duyên, sau đó mới lên tiếng: “Vãn bối không biết Hồ đạo hữu được quỷ mẫu nương nương coi trọng như thế, từ nay về sau, vãn bối từ lúc hắn ngang hàng luận giao.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nghe nói như thế, liền híp mắt theo dõi hắn, nhìn một hồi, cuối cùng khàn giọng nói:

“Từ nay về sau, ngươi Âm Cốt gặp Hồ Bắc Chỉ như gặp bản tọa!”

Âm Cốt thượng nhân vẫn là bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, hắn gật gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía Kế Duyên, chắp tay nói:

“Gặp qua Hồ tiền bối.”

Kế Duyên không biết Hỏa Linh Quỷ Mẫu tại sao lại hành vi như vậy, hắn đang nghĩ ngợi hoàn lễ, kết quả lại phát hiện chính mình làm sao đều động tác không được, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói:

“Âm Cốt đạo hữu không cần phải khách khí.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu lúc này mới hài lòng lạnh rên một tiếng, chợt quay đầu nhìn về phía còn lại Kết Đan tu sĩ.

Nàng lạnh lùng nhìn lướt qua, cũng không nói chuyện, bước ra một bước, liền từ trong đại điện này tiêu thất.

Nàng vừa đi, uy áp tiêu thất, mấy cái này Kết Đan tu sĩ cũng đều có thể nhúc nhích.

Đương nhiên, thật muốn phản kháng, vừa mới cũng có thể động.

Chỉ là ai dám ngay ở mặt, phản kháng một vị Nguyên Anh lão ma?

Chống đỡ tràng diện sư phụ đi, Kế Duyên liền phát hiện những thứ này Kết Đan tu sĩ nhìn hắn ánh mắt, rõ ràng nhiệt tình nhiều.

Đương nhiên, hâm mộ người càng nhiều.

Có thể để cho một vị Nguyên Anh tu sĩ chỗ dựa như thế, ai không hâm mộ?

Cửa ra vào vừa mới bị đánh đi ra Lục Cực Đồng Tử cũng bay trở về, thành thành thật thật cùng Kế Duyên chắp tay, trên mặt cũng mang theo mỉm cười thân thiện.

“Lần đầu gặp mặt, Hồ sư đệ quả nhiên là khí khái anh hùng hừng hực a.”

“Lục Cực sư huynh khách khí, ta xem sư huynh mới là nhân trung long phượng.”

Kế Duyên trên mặt đồng dạng đang cười, hình như chuyện mới vừa phát sinh căn bản vốn không tồn tại.

Đến mức đối diện Âm Cốt thượng nhân, hắn thì ngồi xuống lần nữa, đối với vừa mới chuyện xảy ra...... Thật giống như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Thế là Kế Duyên cũng bưng ly rượu, tiến lên cùng người kính chén rượu.

Âm Cốt thượng nhân vẫn như cũ miệng nói “Hồ tiền bối” Kế Duyên cũng không tốt nói cái gì.

Cũng không thể Hỏa Linh Quỷ Mẫu chân trước vừa đi, chính mình chân sau liền hủy đi sư phụ mình đài a?

Kế Duyên sau đó ngồi xuống, còn lại Kết Đan tu sĩ liền nhao nhao đi lên bắt chuyện.

Hoặc là thật đơn giản kính cái rượu, hoặc là nói chuyện trời đất.

Tóm lại là không có người tìm hiểu Kế Duyên lai lịch.

Ma Quỷ nhưng là ở một bên giới thiệu thân phận của đối phương.

Ngắn ngủi không hơn nửa ngày thời gian, Kế Duyên “Vòng bằng hữu” Liền coi như là phát triển hơn mười vị Kết Đan tu sĩ.

Đây là cái gì?

Đây chính là nhân mạch!

Cho nên mắt thấy ăn uống không sai biệt lắm, Kế Duyên cũng quen biết cái này một đám Kết Đan tu sĩ, hắn nhìn thấy một cái người nói chuyện thiếu khoảng cách, thoáng ho khan một tiếng.

Hắn một ho khan, tại chỗ tất cả Kết Đan tu sĩ liền đều rối rít an tĩnh lại, quay đầu nhìn về phía hắn.

Một lời đã nói ra, hơn mười vị Kết Đan đều phải nghiêng tai lắng nghe.

Loại cảm giác này, quả thực là để cho trong lòng Kế Duyên tiểu sướng rồi một cái.

Nhưng hắn cũng biết, cảm giác này hoàn toàn là Hỏa Linh Quỷ Mẫu mang tới, nếu không có cái này Nguyên Anh lão quái làm sư phụ, còn chỗ dựa như thế, những thứ này Kết Đan tu sĩ làm sao có thể coi trọng như vậy ta?

Xét đến cùng, đây vẫn là cái xem ai quả đấm lớn tu tiên xã hội.

Kế Duyên lòng nhiệt huyết tưởng nhớ rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Hắn nhìn thấy đám người, đầu tiên là đứng dậy hơi hơi thi cái lễ, sau đó mới ngượng ngùng cười cười.

“Là như vậy, tại hạ khổ tìm cái này Cửu u hương rất lâu, không biết các vị đạo hữu nhưng có? Tại hạ nguyện ý ra tiên tư cùng nhau mua, nếu là có cái này Cửu u hương manh mối cũng có thể.”

“Cửu u hương?”

Ma Quỷ theo bản năng ngay tại hồi tưởng đến tông môn bảo khố bên trong có hay không.

Đã sớm đem bảo khố đương gia hắn rất nhanh liền suy nghĩ hoàn tất...... Không có.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đáng tiền bảo vật đều tại trên thân Cốt Yểm lão ma, cho nên trong Cốt Yểm Tông đến cùng có hay không.

Hắn cũng không biết.

Mà tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ tại nghe thấy sau đó, cũng đều nhao nhao châu đầu ghé tai, rõ ràng cũng là đang hỏi thăm chính mình quen nhau đạo hữu nhìn có hay không vật này.

Kế Duyên cũng đang chờ đợi đáp án của bọn hắn.

Chỉ thấy giữa sân đứng lên một vị khô gầy như củi, làn da lộ ra quỷ dị màu xám xanh lão đầu, hắn hướng về Kế Duyên một chút ôm quyền.

“Hồ đạo hữu cần thế nhưng là cái này lấy từ cực âm Cửu U chi địa, dùng Cửu khúc hồi tràng thảo đề luyện ra Cửu u hương?”

“Chính là!”

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, “Xin hỏi U Cốt đạo hữu có thể hay không biết nơi nào có vật này?”

U Cốt tán nhân, Kết Đan trung kỳ tu vi, nghe Ma Quỷ giới thiệu nói hắn bản mệnh pháp bảo chính là một cây bạch cốt khô tâm trượng, tu vẫn là 《 Bạch Cốt luyện hồn Quyết 》 hắn có thể thật sự biết nơi nào có......

Nhưng đang lúc Kế Duyên đầy cõi lòng mong đợi, đã thấy cái này U Cốt tán nhân lắc đầu, ngồi xuống lại.

“Vật này quá mức hiếm thấy, tại hạ cũng chỉ là từ trên sách nhìn thấy có.”

Kế Duyên đành phải thở dài...... Ngươi cái này không có ngươi đứng lên nói cái gì, khiến cho lão tử còn kích động một chút.

“Tốt a.”

Đang lúc Kế Duyên cũng đã từ bỏ quyết định này, chuẩn bị đi trở về hỏi Hỏa Linh Quỷ Mẫu thời điểm, hắn trên thức hải khoảng không lại bỗng nhiên vang lên một đạo nữ tử thanh âm quyến rũ.

“Hồ đạo hữu, tại hạ có cái này Cửu u hương, nhưng mà chỉ có ba lượng, không biết có thể đủ?”

Kế Duyên trong lòng hơi động, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bình tĩnh như thường, cũng không đi xem cái này truyền âm người, chỉ là đồng dạng lấy tiếng lòng trả lời:

“Đủ! Xin hỏi yêu đạo hữu có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích?”

“Có thể giao dịch, vậy dạng này, chờ yến hội kết thúc, ta lại đến tìm Hồ đạo hữu, như thế nào?”

“Có thể!”

Kế Duyên đáp ứng.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn tất nhiên là cực kỳ tiếc hận ngồi xuống lại, đều là một bộ không có bắt được vật trong lòng thất lạc.

Chờ sau khi ngồi xuống, ánh mắt của hắn mới lơ đãng từ vừa mới nói chuyện nữ tử kia trên thân đảo qua.

Nữ tử kia da thịt trắng noãn, ngũ quan sinh cực kỳ tinh xảo, người mặc màu đen váy sa, nửa thấu không thấu, cho dù tùy ý ngồi, đều cho người ta một loại mị hồn phách người cảm giác.

Nàng đang ngồi ở tới gần cạnh cửa vị trí, có thể ngồi ở đây, tất nhiên là nói rõ nàng chỉ có Kết Đan sơ kỳ.

Yêu Nô, kêu “Độc Phi” nghe nói nàng vốn là một cái phàm nhân quốc gia hoàng phi xuất thân, xuất thân bần hàn, dựa vào tướng mạo tiến vào hoàng cung sau, liền dựa vào quyền thế lấy được một môn tu hành công pháp, dần dần bước lên tu hành một đường, cuối cùng càng là gia nhập Cốt Yểm Tông .

Có thể một mình giết ra thế giới phàm tục tu sĩ, chỉ từ tâm tính tới nói, đó đều là cường giả số một.

Ít nhất...... Không dễ dàng như vậy chết.

Giống như bây giờ, nàng rõ ràng có thể nói ra trước mặt mọi người tới, cùng Kế Duyên giao dịch, từ đó để cho Kế Duyên thiếu nàng một cái đại nhân tình đều được.

Nhưng nàng lại không làm như vậy, mà là lựa chọn tiến hành ngầm giao dịch.

Chỉ riêng từ điểm đó, cũng đủ để nhìn ra nàng cẩn thận.

Liếc mắt qua sau đó, Kế Duyên cũng không có lại nhìn nàng, tại chỗ đều là nhân tinh, chính mình chỉ cần nhìn nhiều vài lần, bọn hắn chỉ sợ cũng có thể đoán ra vì cái gì.

Ăn uống no đủ, lẫn nhau cũng đều bắt chuyện qua.

Cái này Kết Đan hội cũng liền tiến hành không sai biệt lắm, lại xuống mà nói, đại gia thường thường đều có thể thừa dịp cơ hội này, mở một cái cỡ nhỏ Kết Đan giao dịch hội.

“Tại hạ cái này có một cái tam giai Thủy thuộc tính yêu đan, cộng thêm một đầu tam giai Khuê thủy giao long thi thể, ngoài ra còn có một kiện pháp bảo.”

Trước hết nhất người nói chuyện, lại là cái này U Cốt tán nhân.

Hắn lần này liền không có đứng dậy, mà là ngồi ở tại chỗ, tay phải hư giơ lên dựng lên.

Thủy thuộc tính yêu đan cùng với cái kia Lang Nha bổng bộ dáng pháp bảo, hắn tất nhiên là lấy ra ngoài.

Nhưng mà cái kia tam giai giao long thi thể, hắn liền không có lấy ra, mà là dùng một cái túi trữ vật gặp người, túi trữ vật miệng túi mở ra, tất cả mọi người đều có thể sử dụng thần thức kiểm tra.

Hắn vừa nói xong, đối diện liền có trọc đầu nam tử trầm giọng nói: “U Cốt, sườn núi châu vịnh Thanh Giao đảo cái kia một phiếu quả nhiên là ngươi làm! Lần trước hỏi còn nói không phải ngươi.”.