Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (2)

Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (2)

U Cốt tán nhân đưa tay vuốt râu, âm trắc trắc cười nói: “Phía trước không phải, bây giờ là.”

Rất nhanh, lại là một lão ẩu nói: “U Cốt đạo hữu, ngươi cái này Tam Giai Yêu Đan mặc dù cũng là Thủy thuộc tính, nhưng tựa hồ không phải cái này Giao Long Yêu Đan a.”

“Không phải, Giao Long Yêu Đan chính ta dùng, cái này yêu đan là xuất từ tam giai trên thân Phá hải liệp cẩu.”

U Cốt tán nhân quay đầu nhìn về phía nói chuyện lão ẩu, lên tiếng giải thích.

Kết Đan hội kém không nhiều lắm, giao dịch hội bắt đầu.

Thế là kế tiếp triển lộ tiên tư Kết Đan tu sĩ liền càng ngày càng nhiều, nhao nhao riêng phần mình giao dịch lấy chính mình cần có tiên tư.

Kế Duyên không thấy vật trong lòng, liền một mực tại xem kịch.

Bất quá chỉ là nhìn một lát như vậy, hắn cũng cảm giác được, lúc trước tham gia những cái kia đấu giá hội...... Đều tính là gì?

Bị xem như áp trục bán đấu giá vật phẩm, ở đây vậy mà khắp nơi có thể thấy được, thậm chí nhiều cũng là không ai muốn tiên tư.

‘ Quả nhiên a, một tầng cảnh giới liền có một tầng cảnh giới quang cảnh, cũng không biết cái này Cực Uyên Đại Lục có hay không Nguyên Anh kỳ giao dịch hội.’

Kế Duyên đang cân nhắc cũng là quét mắt túi trữ vật, hắn nơi này chính là còn chứa 130 bình Bất Lão Tuyền.

Tuy nói một bình lượng không nhiều, nhưng cái này mỗi một bình, đều đủ để để cho tu sĩ duyên thọ hai mươi năm.

Thật muốn lấy ra, chỉ sợ Nguyên Anh lão quái đều có thể tới tranh đoạt a.

Nhất là cái kia Hỏa Linh Quỷ Mẫu.

Kế Duyên từ ngày đó kinh nghiệm suy đoán, cái này lão bà nương cũng nhanh đến đại hạn.

“Ta cái này có Thần hỏa nghĩ một cái, tam giai gai độc bọ cạp túi độc một đôi, cộng thêm một môn cao cấp thuật pháp.”

Đại điện bên trong vang lên âm thanh.

Kế Duyên lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giao dịch này người chính là một cái cái trán mọc một sừng tuổi trẻ nam tử, bộ dáng nhìn xem còn có chút anh tuấn.

Kết Đan trung kỳ, vừa mới Ma Quỷ giới thiệu lúc tựa như là nói hắn gọi là Phong Mã...... Kế Duyên não hải bên trong niệm đầu thoáng qua, lên tiếng hô:

“Tại hạ nguyện dùng linh thạch giao dịch cái này Thần hỏa nghĩ thi thể, không biết Phong đạo hữu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?”

Kế Duyên vừa nói, chính là dẫn tới còn lại tu sĩ nhao nhao an tĩnh lại.

Dù sao đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất mở miệng giao dịch.

Phong Mã càng là quay đầu cười nói: “Là Hồ huynh cần, vật này tặng cho Hồ huynh cũng được.”

“Không thể không thể......”

Sau đó tốt một phen lôi kéo, Kế Duyên chung quy là dùng linh thạch mua lại vật này.

Đến nước này, cái này 【 Tổ kiến 】 thăng cấp điều kiện, cuối cùng cũng hoàn thành một cái.

Giao dịch tiếp tục, ước chừng một canh giờ ở giữa, Kế Duyên cũng xuất thủ mấy lần.

Chỗ giao dịch không khỏi là bồi dưỡng Linh thú chi vật.

Hắn cũng không che lấp, cho nên tại chỗ Kết Đan tu sĩ đều có thể đoán được, Kế Duyên ngoại trừ chính mình tu hành bên ngoài, còn nuôi dưỡng Linh thú, nhìn xem còn giống như là con kiến thú.

‘ Nhìn xem tất cả đều là chút Kết Đan sơ kỳ cùng với Kết Đan trung kỳ tại giao dịch, ngồi bên cạnh ta mấy cái này Kết Đan hậu kỳ...... Chỉ có Huyết Linh đảo chủ xuất thủ một lần, Ma Quỷ bọn hắn giống như là đều coi thường những vật này.’

Nghĩ lại cũng là, Ma Quỷ cùng Lục Cực Đồng Tử cũng là Cốt Yểm lão ma đệ tử, tầm thường tu hành tài nguyên tất nhiên là không thiếu, khan hiếm chi vật lời nói cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, tại trên nho nhỏ giao dịch hội cái này từ không có khả năng xuất hiện.

Cái này Âm Cốt thượng nhân thì càng đúng rồi, đã là Kim Đan đỉnh phong hắn, trước mắt cần phải đối với có thể phụ trợ Kết Anh chi vật cảm thấy hứng thú.

Như thế lại qua gần nửa canh giờ, mắt thấy giao dịch hội cũng đến hồi cuối, lại không có người lấy vật đi ra giao dịch.

Kế Duyên cũng liền tuyên bố lần này Kết Đan hội kết thúc.

Đám người lúc này mới ai đi đường nấy.

Kế Duyên ở lại tại chỗ, cùng một chút tiến lên phía trước nói cái khác tu sĩ nói lời tạm biệt, mãi đến tất cả mọi người đều rời đi, hắn mới cùng Ma Quỷ nói tạ, sau đó thân hóa độn quang, quay trở về Đại Mộng Đảo.

Về tới chính mình hòn đảo, Kế Duyên cũng không có che giấu thở phào một hơi.

Tuy nói cái này Kết Đan hội chỉ là một ngày thời gian, còn cũng chỉ là thấy một số người.

Nhưng mà đối với Kế Duyên tới nói, hắn tinh lực tiêu hao cũng không khác hẳn với đánh một cuộc chiến sinh tử.

Nhất là Hỏa Linh Quỷ Mẫu xuất hiện vậy một lát.

Tuy nói cho còn lại Kết Đan tu sĩ mang đến rung động thật lớn, nhưng mà đối với Kế Duyên tới nói, cũng là không dễ chịu.

Loại chuyện này thoát ly chưởng khống, mạng nhỏ mình treo móc ở trên thân người khác cảm giác, để cho Kế Duyên không được tự do.

“Còn tốt, đều làm tốt rồi, chờ lấy được Yêu Nô trong tay Cửu u hương, liền có thể yên tâm bế quan.”

Nghĩ tới đây Yêu Nô, Kế Duyên cũng nghĩ đến một chút sự tình khác.

Đoạn thời gian trước hắn trở về Lẫm Đông thành thời điểm, ngoại trừ mua sắm đủ loại cất rượu dùng tiên thảo bên ngoài, còn nghe ngóng mua không ít có nhốt Cốt Yểm Tông tin tức.

Nhất là những thứ này Kết Đan tu sĩ tình báo.

Nói ví dụ cái này Yêu Nô, Kế Duyên liền có tại bên trên nhìn thấy miêu tả...... Đại khái nói đúng là, cái này Yêu Nô gia nhập vào Cốt Yểm Tông phía trước, Cốt Yểm Tông đệ nhất mỹ nữ còn có chút tranh chấp.

Nhưng kể từ Yêu Nô gia nhập vào sau, Cốt Yểm Tông đệ nhất mỹ nữ tên tuổi, liền vững vững vàng vàng rơi xuống trên người nàng.

Rất có loại hoàn toàn xứng đáng cảm giác.

Thậm chí nói, cái này Yêu Nô chính là Lẫm Đông thành đệ nhất mỹ nữ.

Sẽ đem Luyện Hồn Điện cùng rất nhiều tán tu, đều thâu tóm ở bên trong.

Bất quá Kế Duyên cũng nghĩ đến, lúc trước cái này Yêu Nô đưa cho hắn mời rượu thời điểm, Ma Quỷ tựa hồ không có quá nhiều giới thiệu, nói chỉ là đây là Yêu Nô.

Nhưng Kế Duyên cũng không hướng về nhiều suy nghĩ, hiện nay hắn, tự thân còn bị người quản chế, càng đừng nói những thứ này tình tình ái ái chuyện.

Đừng nói Lẫm Đông thành đệ nhất mỹ nữ, liền xem như Cực Uyên Đại Lục đệ nhất mỹ nữ, lại nên làm như thế nào?

Cũng là gây tai hoạ mầm rễ thôi.

Kế Duyên lắc đầu, không suy nghĩ chuyện này nữa, nước lại đi tới 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong điều tức, chờ đợi.

Qua ước chừng thời gian hai ngày.

Trong hai ngày này, Kế Duyên cũng cảm giác được có mấy đạo Kết Đan kỳ khí tức từ chính mình hòn đảo phụ cận lướt qua.

Loại sự tình này, lúc trước mấy tháng cũng không có một lần, bây giờ hai ngày nhiều như vậy lần.

Đều không cần suy nghĩ nhiều, những thứ này không người nào không phải chính là đến xem chính mình cái này Đại Mộng Đảo.

Kế Duyên cũng không lý tới lại, thẳng đến có một đạo khí tức từ vô tận hải đáy biển lướt đến, trực tiếp đi tới hắn cái này bảo hộ đảo đại trận bên ngoài.

Hắn thêm chút cảm giác, liền biết được người tới là ai.

Hắn đầu tiên là đóng lại rất nhiều kiến trúc hiệu quả, bảo đảm không sai sau, lúc này mới đi tới nơi này ngoài động phủ bên cạnh, liên tiếp mở ra Điên đảo giang hồ trận cùng Điên Đảo Bắc Đấu Trận, đem cái này Yêu Nô để vào.

Một đạo màu đen độn quang từ trong biển lướt đi, trực tiếp rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

Người chưa đến, liền đã có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm.

“Gặp qua Hồ huynh.”

Yêu Nô sau khi hạ xuống, thoáng ôm quyền.

“Gặp qua Yêu cô nương.”

Đối phương không có lại xưng đạo hữu, Kế Duyên cũng không tốt như thế xa lánh người khác.

Lẫn nhau chào đi qua, Kế Duyên liền đem hắn mời vào phòng, lại dâng lên nước trà.

Mãi đến hai người an tọa, Kế Duyên mới vừa cười vừa nói: “Tại hạ khổ tìm cái này Cửu u hương rất lâu, không nghĩ tới trên thân Yêu cô nương lại có, đúng là tại hạ may mắn.”

Yêu Nô đồng dạng đang cười, hơn nữa âm thanh vũ mị.

“Hồ huynh nói giỡn, vật này nô gia cũng là ngẫu nhiên mà đến, tuy biết quý giá, nhưng lại một mực vô dụng, càng nghĩ, chỉ có thể lấy ra giao dịch.”

Nói xong nàng tay phải tại trên bên hông túi trữ vật nhẹ nhàng sờ một cái, liền thuận tay mang ra một đàn mộc bao quanh bình sứ.

Nàng duỗi ra tay ngọc, nhẹ nhàng đẩy ra nắp bình.

Nắp bình chỉ là vừa mở ra, Kế Duyên liền ngửi thấy một cỗ mùi thơm nồng nặc, chỉ là mùi thơm...... Có chút kỳ quái, lần đầu nghe thấy dường như mùi rượu, nhưng rất nhanh hương rượu này liền biến mất, ngược lại cả người đều có chút lâng lâng.

Yêu Nô dường như có kinh nghiệm, chỉ là mở ra như vậy một cái chớp mắt, liền lập tức đem cái này cái nắp đóng trở về.

Cái nắp khép lại trong nháy mắt đó, Kế Duyên chỉ cảm thấy một hồi xông thẳng đỉnh đầu thanh lương, để cho hắn lập tức tỉnh táo lại.

...... Mùi thơm này, đích xác giống như trên sách miêu tả Cửu u hương hương vị, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  khó trách phải dùng cái này Cửu u hương tới ủ chế.

Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua, mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc cười cười.

“Cũng coi như là dính Yêu cô nương quang, để cho ta kiến thức cái này Cửu u hương.”

“Hồ huynh nói giỡn.”

Yêu Nô trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nàng đem cái này Cửu u hương khép lại sau, liền đem hắn đặt ở mặt bàn, đưa tới, đặt ở giữa hai người.

Kế Duyên cúi đầu mắt nhìn, cũng không đưa tay đón, mà là đi trước hỏi:

“Không biết Yêu cô nương muốn giao dịch cái gì? Linh thạch? Pháp bảo? Vẫn là công pháp?”

Thật vất vả tìm được cái này Cửu u hương, Kế Duyên tất nhiên là cảm thấy, mặc kệ cái này Yêu Nô cần gì, hắn đều phải nghĩ biện pháp làm qua tới.

“Đều không cần, vật này nô gia nguyện ý đưa cho Hồ huynh.”.