Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (3)

Chương 363: 【 Hầm rượu: lv4】—— Cửu U Phần Thọ Nhưỡng   (3)

Yêu Nô chậm rãi lắc đầu.

Nghe thấy “Tiễn đưa” Cái chữ này, Kế Duyên chính là trong lòng cảm giác nặng nề.

Đồ vật gì quý nhất?

Miễn phí quý nhất.

Nhất là loại bảo vật này, Yêu Nô đều nguyện ý lấy ra đưa tiễn...... Sự tình sợ là không nhỏ.

Kế Duyên không có trước tiên trả lời, mà là trầm tư một chút.

Hắn bây giờ mới từ đông đảo vòng xoáy bên trong bứt ra đi ra, xem như ngắn ngủi thu được một cái an toàn chỗ tránh nạn.

Cũng không muốn lại cuốn vào những thứ này việc vặt vãnh bên trong.

Hắn bây giờ chỉ muốn tại cái này Cốt Yểm Tông yên tâm tu hành một đoạn thời gian, mặc dù không biết cái kia Hỏa Linh Quỷ Mẫu lúc nào xuống tay với mình...... Nhưng trong vòng năm năm hẳn chính là không có vấn đề.

Nhưng Cửu u hương thứ này, thật sự là khó tìm, nếu không cũng không đến nỗi toàn bộ Cốt Yểm Tông đều chỉ có Yêu Nô trong tay mới có.

Càng nghĩ, Kế Duyên hay là chuẩn bị trước nghe một chút nàng nói thế nào.

Chờ biết được nguyên do chuyện sau đó, làm tiếp quyết đoán.

“Yêu cô nương không ngại nói thẳng a, cần tại hạ làm cái gì.” Kế Duyên đưa tay tại bàn này trên mặt nhẹ nhàng gõ.

Yêu Nô hơi có chút ngượng ngùng cười cười.

“Cũng không cần Hồ huynh làm cái gì, chỉ là nô gia muốn đem hòn đảo đem đến Hồ huynh bên cạnh...... Làm hàng xóm.”

A

Chuyển tới làm hàng xóm?

Kế Duyên hơi chút trầm tư liền biết hiểu rồi Yêu Nô ý tứ trong lời nói, cái này là đương hàng xóm, rõ ràng chính là tìm kiếm phù hộ.

Nói đúng ra, cũng không phải tìm kiếm chính mình phù hộ, mà là Hỏa Linh Quỷ Mẫu phù hộ!

Dù sao nói cho cùng, chính mình cũng bất quá là một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Đã cái này Kết Đan sơ kỳ, có cái gì có thể phù hộ?

“Ngươi đắc tội ai?”

Kế Duyên dứt khoát trực tiếp hỏi.

Lời này vừa ra, Yêu Nô liền không có vội vã trả lời, mà là trầm mặc phút chốc, lúc này mới lắc đầu.

“Nô gia không có đắc tội ai.”

Nàng nói xong liền đứng dậy, hai tay đặt ở trước người, tay phải sờ sờ tay trái ngón tay, nhỏ giọng nói:

“Hồ huynh chắc hẳn cũng đã được nghe nói nô gia một ít chuyện, nô gia tướng mạo này, cũng coi là cho nô gia rước lấy không thiếu phiền phức.”

“Cho nên là có người để mắt tới Yêu cô nương?”

Kế Duyên hỏi.

Kiểu nói này, thì đơn giản nhiều.

Đơn giản chính là có người ngấp nghé bên trên sắc đẹp của nàng thôi, hoặc có lẽ là ngay thẳng chút, chính là có người thèm thân thể nàng.

“Phong Mã.”

Yêu Nô trực tiếp đã nói đi ra.

Hắn

Kế Duyên não hải bên trong lập tức nhớ tới cái kia cùng chính mình giao dịch Thần hỏa nghĩ Kết Đan tu sĩ, bộ dáng sinh cũng không tệ.

Nhưng là không nghĩ đến vậy mà lại là bực này ham sắc đẹp người.

Kết Đan trung kỳ thôi, còn không có bái Nguyên Anh vi sư, nghĩ đến cho dù có thủ đoạn cũng liền như vậy.

Thật muốn động thủ, đều không cần Hỏa Linh Quỷ Mẫu phù hộ, chính mình cũng có thể bắt lấy hắn.

Bất quá lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là hỏi nhiều một câu.

“Còn có ai?”

Nguyên bản đưa lưng về phía Kế Duyên Yêu Nô nghe nói như thế, xoay người lại, cười khổ nói:

“Quả thật không thể gạt được Hồ huynh.”

“Chân chính để cho ta biện pháp người, kỳ thực là Ma Quỷ, Phong Mã lời nói ngay từ đầu ta còn tốt ứng phó, nhưng mà về sau Ma Quỷ để mắt tới ta, thực lực của hắn thân phận...... Đều để ta bất lực, cho nên chỉ có thể tới tìm kiếm Hồ huynh trợ giúp.”

...... Lại là Ma Quỷ!

Khó trách hắn lúc đó giới thiệu cái này Yêu Nô, liền một lời mang qua, một câu giảng giải đều không có, thì ra vấn đề vậy mà xuất hiện ở ở đây, này liền giải thích thông.

Kế Duyên nhíu mày trầm tư, đơn nhất cái Phong Mã mà nói, cái kia không thể nói, chuyển tới chính là.

Chỉ là Kết Đan trung kỳ mà thôi, chết ở Kế Duyên trong tay đều mấy cái.

Nhưng bây giờ vậy mà dính tới Ma Quỷ...... Hắn liền có chút khó làm.

Động thủ hắn chắc chắn là không dám.

Chỉ là đã như thế, liền phải đắc tội Ma Quỷ.

Nhưng chính mình sợ đắc tội hắn sao?

Trò cười, Hỏa Linh Quỷ Mẫu sẽ biết sợ Ma Quỷ?

Lại giả thuyết, Kế Duyên cùng cái này Ma Quỷ trên cơ bản đã coi như là tử thù, lúc trước còn tại Lẫm Đông thành thời điểm, liền đã bị hắn uy hiếp qua không nói.

Hắn còn đem chính mình đâm đến Hắc Bạch Thần Điện đi, khiến cho bây giờ Hắc Bạch Thần Điện khắp thiên hạ truy sát chính mình.

Đến mức “Trường Canh huynh” Đều chỉ có thể trốn đông trốn tây, không dám lộ diện.

Kế Duyên cũng chính là bây giờ không nắm chắc đánh giết Ma Quỷ thôi, bằng không thì đã sớm tìm một cơ hội, đem hắn dỗ đến bên ngoài đi, một đao giải quyết.

Cũng được, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho Ma Quỷ cách mình xa một chút!

Đến mức có đắc tội hay không, mình tới thời điểm còn phải mưu phản Cốt Yểm Tông  chỉ là một cái Ma Quỷ tính là gì.

Mình tại Cốt Yểm Tông thời điểm, có Hỏa Linh Quỷ Mẫu phù hộ, hắn không dám như thế nào, đợi đến chính mình rời đi Cốt Yểm Tông thời điểm, hơn phân nửa cả kia hai cái Nguyên Anh lão quái đều phải theo đuổi giết chính mình, đợi đến khi đó, chỉ là một cái Ma Quỷ thì càng không coi là cái gì.

“Ta cũng biết chuyện này có chút khó khăn, nếu là Hồ huynh cảm thấy không thuận tiện lắm, quên đi a.”

Yêu Nô trên mặt nặn ra một nụ cười, gượng cười vài tiếng.

“Không sao.”

Kế Duyên cuối cùng cười nói.

Yêu Nô theo bản năng cho là mình nghe lầm, “Cái...... Hồ huynh ngươi nói cái gì?”

“Ta nói chỉ là một cái Ma Quỷ mà thôi, không sao.”

Kế Duyên lộ ra cái bình tĩnh nụ cười, “Nếu thật chỉ có hai người này mà nói, Yêu cô nương tùy thời chuyển tới đều được.”

“Coi là thật?!”

Yêu Nô trên mặt lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ, “Nô gia cam đoan chỉ có hai người này! Coi như còn có chút cừu gia, cũng đều là chút tán tu, bây giờ nô gia gia nhập tông môn, bọn hắn cũng đều không dám trêu chọc.”

“tông môn bên trong mà nói, nô gia không có cái gì cừu nhân, chỉ là hai người để cho nô gia cũng không biện pháp chính là.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“Đi, cái kia Yêu cô nương trở về chuẩn bị chuẩn bị, đến lúc đó chuyển tới chính là, nếu là hai người bọn họ có cái gì ý nghĩ, ngươi đã nói ngươi nghe ta, để cho bọn họ tới tìm ta chính là.”

Tất nhiên hạ quyết tâm phù hộ, Kế Duyên cũng không có để ý nhiều như vậy.

Dù sao Hỏa Linh Quỷ Mẫu cũng đã nói, mình bây giờ đi ra ngoài bên ngoài, đại biểu thế nhưng là mặt của nàng!

Tốt

Yêu Nô nghe xong, rất có loại vui đến phát khóc cảm giác, thậm chí đều dùng lực gật đầu một cái, đến mức vực sâu đều đang run rẩy.

“Cảm...... Cảm tạ Hồ huynh!”

Yêu Nô nói xong hướng về Kế Duyên sâu đậm bái, tiếp đó liền vội vàng tiến lên, đem bình kia Cửu u hương đẩy tới Kế Duyên trước mặt.

“Cái kia nô gia bây giờ liền đi về trước chuẩn bị.”

“Tốt, đi thôi.”

Kế Duyên mắt liếc trước mặt mình Cửu u hương, khẽ gật đầu nói.

Yêu Nô tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hơn nữa còn là đi lúc đến đường.

Đường đường Kết Đan tu sĩ, lại ở đây dưới nước xuyên thẳng qua, mà không phải là ngự không mà đi, cũng coi như là khá là cẩn thận.

Nhất là khi lấy được Kế Duyên cho phép sau, còn có thể làm đến điểm này, nói rõ nàng đích xác là cái cẩn thận người.

Vậy cũng tốt, ngược lại không cần lo lắng nàng chuyển tới sau, gây chuyện thị phi, cho mình trêu chọc sự cố.

Đưa đi nàng, Kế Duyên liền một lần nữa mở ra trận pháp, nhân tiện cầm lấy mặt bàn Cửu u hương, trong một đầu chui vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Đi tới 【 Độngphủ 】 hắn đầu tiên là mắt nhìn bị ngọc chi chạc nâng lên tới cái kia đoạn vạn năm quỳnh tùng.

Hắn nội bộ Âm Thi ma hỏa vẫn tại thiêu đốt, chỉ nhìn từ bên ngoài mà nói, cái này quỳnh tùng cũng không có biến hóa gì, đó chính là còn không có đốt tới bề ngoài.

Kế Duyên lại cảm giác một chút nội bộ.

Kết quả phát hiện cái này Âm Thi ma hỏa đốt đi đã lâu như vậy, vậy mà cái đốt đi 1% vạn năm quỳnh tùng.

“Xem ra muốn đốt xong, cũng phải mấy năm, rất tốt, đốt càng lâu, nói rõ đối Âm Thi ma hỏa trợ giúp càng lớn.”

Kế Duyên cân nhắc một câu, cũng không có sẽ ở ý.

Hắn ngược lại mở ra bình sứ trong tay, nắp bình chỉ là vừa vừa mở ra, Cửu u hương nồng úc mùi thơm liền tản ra, cực kỳ bên trên.

Kế Duyên nhưng là vội vàng dùng thần thức nhìn lướt qua, biết được tình huống sau, liền đem cái này nắp bình khép lại.

Chỉ sợ dược hiệu bị bay hơi.

Nhưng liền cái nhìn này, hắn cũng thấy rõ ràng, bên trong Cửu u hương lại là tầng tầng tựa như từ vỏ cây bên trên tróc xuống bột phấn, hiện lên tông màu nâu.

Đến nước này, cái này 【 Hầm rượu 】 thăng cấp điều kiện liền xem như toàn bộ đều chuẩn bị đầy đủ, Kế Duyên duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi.

Chờ đợi cái này năm loại linh tửu sản xuất thành công.

Tại hắn lấy được cái này Cửu u hương năm ngày sau, Yêu Nô liền mang tới.

Nàng bỏ ban đầu hòn đảo, tại Kế Duyên cái này Đại Mộng Đảo bên cạnh thuỷ vực, một lần nữa lên một tòa đảo hoang, cách còn rất gần, rõ ràng chính là một bộ hai người quan hệ không tầm thường tư thái.

Việc này vừa mới phát sinh, trên cơ bản liền kinh động đến toàn bộ Cốt Yểm Tông .

Lần trước Kết Đan hội, “Đại Mộng chân nhân Hồ Bắc Chỉ” Danh hào liền đã truyền khắp toàn bộ Cốt Yểm Tông .

Mà cái này trước sau bất quá mấy ngày, sự tình lần trước đều không có ngừng, liền xảy ra việc này...... Đương nhiên, chân chính có thể nhìn ra môn đạo tới, cũng chỉ có Cốt Yểm Tông những thứ này Kết Đan tu sĩ.

Đối bọn hắn tới nói, việc này liền xem như Hồ Bắc Chỉ cái này Nguyên Anh đệ tử đi tới Cốt Yểm Tông sau, lần thứ nhất tuyên thệ chính mình “Chủ quyền”.

Vẫn là cứng rắn Ma Quỷ......

Dù sao Ma Quỷ cùng Yêu Nô ở giữa sự tình, Kế Duyên người mới tới này không biết, nhưng mà bọn hắn những thứ này Cốt Yểm Tông danh tiếng tu sĩ, đều biết được rõ rành rành, rõ ràng.

Hiện nay Kế Duyên cái này Kết Đan hội vừa mới mở, liền đem Yêu Nô đòi tới, trong cái này môn đạo, ngược lại là tế nhị.

Nhất là tại cái này đông đảo trong lòng Kết Đan tu sĩ, Ma Quỷ trên cơ bản chính là dự định đời tiếp theo Cốt Yểm Tông chưởng môn.

Nếu không, Cốt Yểm lão ma cũng sẽ không đem cái này đông đảo sự tình đều giao cho Ma Quỷ cùng nhau quản lý.

Nhưng bây giờ nửa đường giết ra cái Hồ Bắc Chỉ, liền để đây hết thảy đều trở nên khó bề phân biệt.

Kế Duyên tất nhiên là không biết những thứ này, nhưng coi như biết, cũng liền như vậy.

Ma Quỷ lại không dám động thủ, sợ cái gì?

Thật muốn động thủ, cái kia còn dễ làm.

Cho nên từ Kết Đan hội sau, hắn càng là ngay cả cửa đều không lại xuất qua.

Liền Yêu Nô mấy lần muốn tới cửa nói lời cảm tạ, đều bị hắn cự tuyệt.

Đối với hắn mà nói, cầm Cửu u hương, cũng làm cho Yêu Nô mang tới, vậy chuyện này tựu tính kết liễu.

Từ đó về sau, hắn liền một lòng bắt đầu bế quan.

Yêu Nô kết giao Kế Duyên không được, liền ngược lại cùng Kế Duyên một cái khác hàng xóm, cái kia tên là An Duyệt sợ giao tiếp nữ tu tốt hơn.

Giữa hai người có nhiều qua lại.

Kế Duyên cũng không suy nghĩ nhiều.

Tóm lại từ cái này sự tình sau đó, Ma Quỷ liền không lại tới cửa, cho dù trong môn có chuyện gì, hắn cũng đều là đưa tin cáo tri.

Đến mức trong môn bổng lộc, hắn cũng đều là sai người đưa tới.

Kế Duyên ngoại trừ cả ngày tại 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong tu hành 《 Kiếm Điển 》 đề cao tu vi bên ngoài, thời gian còn lại cũng là tại bồi dưỡng mấy cái linh sủng.

Mộng Điệp, Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ, Phệ Linh Phong, Hàn Băng Giao, cùng với mới xuất hiện hai cái Kim Linh Minh Lôi Kê .

Gia đại nghiệp đại, dây dưa tinh lực rất nhiều.

Nhưng cũng may có Đồ Nguyệt trợ giúp, ngược lại là bớt đi rất nhiều chuyện, để cho Kế Duyên có thể yên tâm tu hành.

Trong Cốt Yểm Tông mặc dù quanh năm cũng là trời âm u, nhưng đại nhật luân chuyển, ngày đêm không ngừng, cũng sẽ không bởi vì Cốt Yểm Tông không có Thái Dương liền ngừng vận chuyển.

Cho nên thời gian năm năm này, cũng coi như là giây lát mà qua.

Đợi đến năm thứ năm sau, Kế Duyên mặc dù không có đi cho linh tửu khai đàn, nhưng cách mỗi mấy ngày hắn liền sẽ gọi ra bảng giao diện xem, nhìn cái này 【 Hầm rượu 】 phải chăng đạt đến thăng cấp điều kiện.

Ban ngày.

Bình thường không có gì lạ một ngày.

Kế Duyên giống như mọi khi gọi ra bảng giao diện, nhìn lướt qua, hắn trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

【 Hầm rượu: lv4( Có thể thăng cấp )】

Cuối cùng!

Tới

Kế Duyên trước tiên tiến nhập Linh Đài Phương Thốn Sơn, đi tới tầng thứ hai 【 Hầm rượu 】 bên trong, mới vừa đến cái này, hắn liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi rượu.

Hắn quét mắt mặt đất.

888 viên trung phẩm linh thạch, 1 cân Phệ tâm thủy, 3 lượng Cửu u hương, hắn đã sớm tại mặt đất này bày xong.

Chờ chính là giờ khắc này!

“【 Hầm rượu 】 thăng cấp!”

Kế Duyên trong lòng hơi động, trước mắt ba món đồ này đều hóa thành tro bụi tiêu tan, ngược lại cái này 【 Hầm rượu 】 nội bộ liền dào dạt ra một cỗ đậm đà mùi rượu.

Kế Duyên chỉ là hít thở một cái, liền phát hiện mình có chút lâng lâng.

Nhưng cái này phơi phới sau lưng, hắn lại phát hiện tu vi vậy mà tại tăng trưởng, cũng dẫn đến đối 《 Kiếm Điển 》 cảm ngộ đều trở nên nhiều hơn.

Cái này 【 Hầm rượu 】 thăng cấp, lại có cái này hiệu quả!

Kế Duyên vừa mới ngồi xuống, đang chuẩn bị tu hành một hai, lại phát hiện trước mặt mình nhiều ba ấm rượu.

Trong đó lượng ấm tất nhiên là hắn quen thuộc Tùy Tâm Tửu cùng Vô Song Tửu, nhưng mà mới xuất hiện bình này......

Cái này bầu rượu vẻn vẹn lớn chừng bàn tay, hồ thân là ôn ngọc chỗ mài, hiện ra ánh trăng nhàn nhạt phí công, quanh thân khắc lấy quấn nhánh vân văn, đi lên nắp ấm là viên tiểu xảo đỏ phỉ, cực kỳ dễ nhìn.

Kế Duyên nhìn thấy bình này rượu một khắc này, liền đã biết được đây là vật gì.

Cửu U Phần Thọ Nhưỡng !.