Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (1)

Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (1)

Đợi đã lâu linh tửu, cuối cùng cũng đến tay.

Nhưng Kế Duyên lại không có thời gian nhìn nhiều, thưởng thức cái này linh tửu, có nhiều thời gian thưởng thức, không muốn mạng mà nói, còn có thể đích thân nếm thử.

Nhưng mà 【 Hầm rượu 】 thăng cấp mang đến cảm ngộ, cũng chỉ có này nháy mắt công phu.

Kế Duyên không dám trì hoãn, lúc này mượn cơ hội này, bắt đầu cảm ngộ tu hành.

Hai mắt nhắm lại vừa mở, chính là năm ngày sau.

Chờ Kế Duyên lần nữa mở mắt lúc, 【 Hầm rượu 】 thăng cấp dị tượng sớm đã tiêu thất.

Trước mặt hắn ngoại trừ khi trước ba ấm rượu bên ngoài, mặt khác còn nhiều thêm mười ấm mới rượu.

Bởi vì cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng mặc dù là muốn một năm mới có thể sản xuất một lượng, nhưng mà mặc kệ cái này Tùy Tâm Tửu vẫn là Vô Song Tửu, cũng là một ngày sản xuất một lượng.

5 ngày trôi qua, hai thứ này rượu, riêng phần mình sản xuất năm ấm.

Kế Duyên nhìn lại không nhìn, trực tiếp đưa tay đảo qua, liền đem cái này mười hai ấm rượu đưa đến một bên giá rượu bên trên, ở trước mặt hắn để, chỉ còn dư bình này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng .

Hắn một tay, bình này rượu liền rơi xuống trong tay.

Bầu rượu chính là ôn ngọc chế thành, cho nên vào tay có chút ấm áp cũng là bình thường.

Nhưng mà rất nhanh Kế Duyên liền phát giác không đúng, bởi vì hắn phát hiện, cỗ này ấm áp không phải bầu rượu truyền đến, mà là bên trong rượu truyền đến.

“Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  vẫn thật là rơi xuống một cái ‘Phần’ chữ bên trên a.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy, cho dù không uống hắn cũng có thể biết cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng là tư vị gì.

Vào cổ họng nhất định cay cuống họng.

Rượu mạnh vô cùng.

Căn cứ hiếu kỳ tâm tư, Kế Duyên vẫn là trích đi đỏ phỉ nắp ấm, cúi đầu mắt nhìn.

Đập vào mắt...... Đều là một mảnh đỏ thẫm.

Liền tựa như bên trong này chứa, căn bản không phải cái gì rượu, mà là một đoàn thiêu đốt lên hỏa diễm.

Kế Duyên không uống, chỉ là ngửi một ngụm, đều có thể thưởng thức được cái kia cỗ vị cay.

Nhưng lập tức hắn liền phát hiện, chính mình tu vi dường như có chút triệu chứng đột phá......

“Không tốt!”

Hắn vội vàng đem cái này nắp ấm đóng trở về, mùi rượu tiêu thất, trong cơ thể hắn xao động, cùng với triệu chứng đột phá mới cứ thế biến mất.

Hắn cũng sẽ không cảm thấy là chính mình tu vi muốn đột phá cái gì, cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cũng không có phụ trợ đột phá hiệu quả.

Nó hiệu quả chỉ có một cái, đó chính là một ngụm rượu nuốt vào bụng.

Thiêu đốt năm mươi năm thọ nguyên, có thể đem cảnh giới cưỡng ép cất cao nhất cảnh, hiệu quả kéo dài thời gian một nén nhang.

Duy nhất hạn chế chính là cảnh giới đề thăng không thể vượt qua Nguyên Anh kỳ.

Tối cao chỉ có thể đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Đối Kế Duyên tới nói, cái này rượu hiệu quả cường đại nhất thời điểm, tất nhiên là cái này Kết Đan đỉnh phong thời điểm phục dụng.

Một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phía dưới đi, liền có thể đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh sơ kỳ...... Thật muốn đụng tới Kết Đan đỉnh phong vây giết cảnh.

Một ngụm rượu, liền có thể nghịch chuyển thế cục.

Mặt khác chính là cái này Nguyên Anh kỳ, Nguyên Anh kỳ phục dụng, hiệu quả cũng là cực lớn.

Nguyên Anh trung kỳ muốn giết Nguyên Anh sơ kỳ, trên cơ bản là không có độ khó gì.

Mà cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  chính là nghịch chuyển chiếm cứ mấu chốt.

“Bảo vật tới tay, lúc nào lấy ra sử dụng, liền phải coi lại.”

Kế Duyên càng có khuynh hướng lấy đi ra ngoài cùng những cái kia Nguyên Anh lão quái giao dịch, nhưng muốn theo bọn hắn giao dịch...... Chính mình hơn phân nửa cũng phải có Nguyên Anh tu vi mới được.

Nếu không, chính là hàng xóm độn lương ta độn súng, hàng xóm chính là ta kho lúa.

Kế Duyên chợt cũng đem cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng bỏ vào bên cạnh giá rượu bên trên, thậm chí còn đơn độc kéo ra một cái giá rượu, dùng để cất giữ cái này rượu cất.

Xem xong thăng cấp thu hoạch, Kế Duyên liền gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cấp 5 【 Hầm rượu 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Hầm rượu: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: rượu trình độ mỹ vị +100%; Sau khi phục dụng tu luyện hiệu quả tăng thêm ( hiệu quả cao thấp quyết định bởi tại rượu phẩm chất ).】

【 Linh hiệu 2( Cửu Dương Đúc Thọ ): Mỗi 2 năm sản xuất một lượng Cửu Dương Đúc Thọ nhưỡng, đại nhật phía dưới phục dụng, có thể nghịch thiên phạt thọ, đoạt đại nhật chân nguyên, tăng thêm năm mươi năm thọ nguyên.( Một người một đời chỉ có thể phục dụng một lần )】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×88888; Trường Thanh Thủy ×1 lượng; Cửu Dương chi tinh ×1 tia; Ít nhất nắm giữ 50 loại linh tửu ủ chế phương pháp.( Chưa đạt thành )】

cấp 5 【 Hầm rượu 】 vẫn như cũ chỉ có hai cái linh hiệu, ngược lại để Kế Duyên có một chút thất vọng.

Cái khác kiến trúc lên tới cấp 5 thời điểm, trên cơ bản đều có 3 linh hiệu.

Chỉ có 【 Hầm rượu 】 loại trừ lục soát một chút!

Linh hiệu 1 mà nói, vẫn là thông thường thăng cấp, tăng lên rượu mỹ vị trình độ.

Cái này cũng là Kế Duyên đem rất nhiều rượu toàn bộ đều đặt ở cái này 【 Hầm rượu 】 nguyên nhân.

Mặt khác là sau khi phục dụng vẫn như cũ có thể tăng thêm tu luyện hiệu quả, Kế Duyên hiện nay mỗi lần tu hành phía trước, cũng đều sẽ tiểu phẩm một ngụm.

Linh hiệu 2...... Có chút cường đại.

Cấp 4 【 Hầm rượu 】 sản xuất chính là Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  phục dụng muốn thiêu đốt 50 năm thọ nguyên.

Cấp 5 【 Hầm rượu 】 sản xuất chính là Cửu Dương Đúc Thọ nhưỡng, có thể vô hại tăng thêm 50 năm thọ nguyên.

Như vậy xin hỏi ta tay trái một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  tay phải một ngụm Cửu Dương Đúc Thọ nhưỡng, chẳng phải là liền có thể bạch chơi một cảnh giới thực lực?

Đợi đến khi đó, ngươi lại có thể làm gì được ta?

“Đáng tiếc, cái này một người cả một đời chỉ có thể phục dụng một lần, bằng không thì ta 2 năm uống một ngụm, dù là tu vi không đột phá, cũng có thể trường sinh bất lão, vạn cổ trường thanh.”

Trong lòng Kế Duyên cảm khái nói.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  một năm liền có thể sản xuất một lượng.

Nhưng mà cái này Cửu Dương Đúc Thọ nhưỡng, nhưng phải 2 năm mới có thể sản xuất một lượng.

“Sao, muốn giết ta thời điểm nhanh như vậy. Muốn ngươi cho ta điểm mệnh thời điểm, liền không nhanh chút?”

Kế Duyên: “Ha ha.”

Thăng cấp điều kiện, linh thạch vấn đề nhỏ, còn sót lại Trường Thanh Thủy...... Chưa từng nghe qua.

Cửu Dương chi tinh...... Cũng chưa từng nghe.

Nhưng từ số lượng này đến xem, một cái một lượng, một cái một tia, muốn số lượng cực ít.

Cái này cũng khía cạnh đã chứng minh tài liệu này có bao nhiêu khó được.

Ít nhất cũng phải là Nguyên Anh tu vi mới có thể bắt được tiên tư, khó khăn làm, Kết Đan kỳ thì không cần suy nghĩ.

Cuối cùng chính là cái này 50 loại linh tửu ủ chế phương pháp.

Hiện nay còn kém 30 loại, Kế Duyên quyết định từ hôm nay trở đi, liền tiếp tục ủ chế!

Cũng không thể tạm thời ôm chân phật.

Xem xong cái này cấp 5 【 Hầm rượu 】 hiệu quả sau, Kế Duyên liền thu hồi bảng giao diện.

【 Hầm rượu 】 đã thành, hắn liền từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn lui ra, thân hình vẫn như cũ xuất hiện tại cái này 【 Tàng Kinh các 】 bên trong.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên tường văn tự.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 180/400】

Từ 【 Tàng Kinh các 】 phản hồi đến xem, Kết Đan cần có 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục là 100.

Kết Đan trung kỳ là 200, hậu kỳ là 300, hậu kỳ tới đỉnh phong chính là 400.

Chờ cái này 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục đến 400, cũng liền mang ý nghĩa tại Kết Đan trên con đường này, đi tới đỉnh phong, kế tiếp liền phải là Kết Anh.

Bây giờ đến xem, Kế Duyên tại Tây Cảnh thành đột phá, gián tiếp Lẫm Đông thành, náo ra nhiều chuyện như vậy, còn tại bí cảnh thám hiểm một phen......

Lại thêm tại cái này Cốt Yểm Tông bế quan 5 năm, dựa vào 【 Ngộ đạo phòng 】 cùng Tàng Kinh các một chút trợ giúp, có cái này độ thuần thục, cũng là chuyện đương nhiên.

Giống như là vừa mới tại 【 Hầm rượu 】 bên trong lần này tu hành, liền đề cao 3 điểm độ thuần thục.

Nghĩ đến liền xem như phía sau cái này 20 điểm độ thuần thục tăng lên có chút khó khăn, nhưng nhiều lắm là cũng muốn không được 10 năm, liền có thể đột phá Kết Đan trung kỳ.

“Ta có rất nhiều kiến trúc gia trì, đi bế quan tu hành con đường này chắc chắn là không sai, cũng còn tốt nửa đường gặp Cốt Yểm lão ma  bị hắn mời tới cái này Cốt Yểm Tông  nếu không nếu là tại bên ngoài làm tán tu...... Có thể sự tình còn phải lại nhiều chút.”

Kế Duyên từ dậy sớm bài xích, đến bây giờ thật hương.

Ở giữa cũng bất quá thời gian sáu, bảy năm.

Hắn có đôi khi thậm chí nghĩ tới, sớm biết chỉ cần trả giá một tia thần hồn liền có thể thu được như thế an toàn tu hành sân bãi, hẳn là chủ động tìm tới cửa.

Bất quá nếu thực như thế, chính mình cũng liền lộ ra giá rẻ không đáng giá.

“Như vậy kế tiếp muốn việc làm, dĩ nhiên chính là tiếp tục bế quan, mau chóng đem pháp lực đề thăng đến Kết Đan trung kỳ.”.