Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (2)

Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (2)

Kế Duyên tại cái này 【 Tàng Kinh các 】 trong yên lặng suy nghĩ.

“Kể từ rời đi Đọa Tiên Câu  đi tới Cực Uyên Đại Lục những năm này, pháp lực tu vi đề thăng là nhanh chút, nhưng mà thể tu...... Một mực phục dụng Huyền Dương Huyết Phách cùng Xích Dương Cốt, tuy có tinh tiến, nhưng không có đột phá lớn, một mực không có tăng lên tới rèn gân cảnh hậu kỳ.”

“Không chỉ có như thế, cái này thể nội còn tích súc đại lượng chưa từng luyện hóa khí huyết, cái này lại muốn ăn vào, muốn tinh tiến sợ là khó hơn.”

“Nhưng ta những năm này cũng coi như là lật nhìn Cốt Yểm Tông không thiếu điển tịch, muốn tìm một tương tự với Kinh Lôi Trạch như thế tôi thể bảo địa...... Không có, ít nhất cái này Cực Uyên Đại Lục liền không có nghe nói nào có cái gì lôi trạch.”

“Nếu như thế, biện pháp ổn thỏa nhất chính là chính mình thử nghiệm khai phát một cái kiến trúc, một cái có thể dùng để tôi thể kiến trúc.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên não hải bên trong xuất hiện thứ nhất kiến trúc chính là 【 Diễn võ trường 】 hoặc có lẽ là 【 Võ đài 】.

Nhưng kiến trúc này, muốn thế nào mới có thể tạo ra đi ra đâu?

Mặc kệ, trước tiên mở ra tới, tiếp đó dán cái bài thử xem.

Nói làm liền làm, Kế Duyên lập tức đứng dậy.

“......”

Mộng Yểm đảo, tiểu viện.

Vuốt ve an ủi đi qua Cốt Yểm lão ma ôm trong ngực Hỏa Linh Quỷ Mẫu, nhẹ giọng hỏi:

“Hồ Bắc Chỉ cùng Ma Quỷ ở giữa thế nào? Đấu không có?”

“Không có.”

Nhấc lên việc này, Hỏa Linh Quỷ Mẫu cũng có chút sinh khí.

“Kể từ để cho cái kia nữ tu đem đến bên cạnh hắn sau, hắn liền cùng một rùa đen rút đầu một dạng, không ra khỏi cửa nhị môn không bước, cả ngày tại động phủ tu hành.”

“Thật sự nhìn như sợ cái này Ma Quỷ, sợ cái gì? Ma Quỷ thật muốn dám động thủ, ta liền gọt hắn!”

Cốt Yểm lão ma nghe xong lại ha ha cười nói: “Cả ngày bế quan tu hành, trung thực như vậy Ma Đạo cũng không thấy nhiều, nhất là còn có nương tử ngươi làm chỗ dựa hắn phân thượng.”

“Cho nên ta nói hắn sao khí, ai.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu lắc đầu, thở dài nói.

Cốt Yểm lão ma dần dần thu hồi nụ cười trên mặt, “Như vậy nhìn tới, ta ra ngoài mấy năm này, trong môn vẫn là Ma Quỷ một nhà độc quyền.”

“Xem như thế đi, kể từ cái kia gọi Yêu Nô theo Hồ Bắc Chỉ sau, hắn làm việc liền càng thêm khoa trương.”

“Xem ra cũng cần gõ một cái.”

Cốt Yểm lão ma thuận miệng nói.

“Bên kia...... Thế nào?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu xoay đầu lại hỏi.

Nhấc lên việc này, Cốt Yểm lão ma trong mắt cũng liền nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

“Hắc Bạch Thần Điện cái kia hai cái lão gia hỏa là thực sự có chút bản sự.”

“Nói thế nào?”

“Hai người bọn họ đi một chuyến Thương Lạc đại lục, vậy mà từ bên kia làm qua tới một cái tứ giai biến dị Tầm Kim Thử.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu hai mắt tỏa sáng, “Biến dị tứ giai Tầm Kim Thử...... Nói như vậy, bọn hắn tìm được đại môn?”

“Tìm được.”

Cốt Yểm lão ma mặt âm trầm, gật đầu một cái.

“Ở đâu?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu vội vàng truy vấn.

“Mấy ngàn dặm sâu lòng đất, thoạt đầu chúng ta đều ở đây mặt đất tìm kiếm, tưởng rằng giấu ở cái nào phiến sa mạc bên trong, liền xem như đi lòng đất tìm, cũng không đi qua như thế sâu lòng đất, kết quả còn phải là cái kia biến dị tứ giai Tầm Kim Thử, lúc này mới tìm được môn hộ.”

Cốt Yểm lão ma trầm giọng nói.

“Nói như vậy, cái này La Sát Hải là nhanh mở?”

“Không có.”

Cốt Yểm lão ma lắc đầu, “Ta lúc đó nhìn nhiều mấy lần, hai người bọn họ liên thủ là hoàn toàn rung chuyển không được cánh cửa kia nhà, đây không phải là Nguyên Anh tu sĩ có thể mở đại môn, bất quá ngược lại là mượn cơ hội này dẫn động đi ra nhiều Tiểu bí cảnh, ta đi vào mấy cái, không có đồ vật tốt gì, cũng vào không được chân chính La Sát Hải.”

“Đây chẳng phải là nói, có thể mượn cơ hội này, thăm dò một chút nhìn Hắc Bạch Thần Điện vị kia Hóa Thần lão tổ, nhìn hắn đến cùng còn ở đó hay không.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu chậm rãi nói.

“Không hổ là nương tử, cùng ta muốn cùng nhau đi.”

Cốt Yểm lão ma nói đưa thay sờ sờ Hỏa Linh Quỷ Mẫu đầu, khẽ cười nói: “Cho nên phu quân lần này trở về chậm chút, chính là đi một chuyến Luyện Hồn Điện, đem việc này cáo tri Hồn Điện Chủ.”

“Lấy tên kia tính tình, hắn lấy được tin tức này...... Bát thánh địa đoán chừng rất nhanh liền đều có thể biết.”

“Chậc chậc.”

Cốt Yểm lão ma nói bỗng nhiên đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, tại viện này bên trong đi qua đi lại.

“Yên tâm, những lão gia hỏa kia bên trong, khẳng định có tính tình so với chúng ta cấp bách, đến lúc đó không kềm chế được, chính là bọn họ.”

“Đúng là như thế, tỉ như nói Thiên Sát Sơn cái kia lão ma, được cái này gần đại lục truyền tống trận sau, toàn bộ Thiên Sát Sơn phong cách hành sự đều khoa trương không thiếu.”

“Còn có chính là Chính Đạo Huyền Thanh Môn, chiếm giữ đông nam một góc, đối đãi Hắc Bạch Thần Điện đều không để ý lờ đi.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu mặc dù không bước chân ra khỏi nhà, nhưng mà Cốt Yểm Tông tin tức nàng lại là có thể nhìn đến, cho nên đối thiên hạ này sự tình, cũng coi như là biết không thiếu.

Cốt Yểm lão ma nghe nói như thế, chuyện bỗng nhiên biến đổi, hắn xoay người lại, dùng một cỗ không quá xác nhận ngữ khí nói:

“Ta đi tìm Hồn Điện Chủ thời điểm, nghe hắn nói một việc...... Không biết thực hư.”

“Chuyện gì?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nghiêng tai lắng nghe.

“Nương tử nhớ kỹ mười mấy năm trước, Hải Khư chi chủ đại náo Tây Cảnh thành  còn cùng Thiên Sát Sơn giao thủ sự kiện kia a?”

“Tất nhiên là nhớ kỹ.”

“Hồn Điện Chủ nói...... Đó đều là Thiên Sát Sơn cùng Hải Khư diễn nhìn cho Hắc Bạch Thần Điện, trên thực tế, bọn hắn đã quấy sống đến cùng nhau.”

“Phu quân có ý tứ là, Thiên Sát Sơn cùng Yêu Tộc cấu kết?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu hình như có chút khó có thể tin mà hỏi.

Bởi vì giống như là Hắc Bạch Thần Điện cùng Bát thánh địa ở giữa, dù thế nào đấu, đó đều là Nhân tộc nội bộ sự tình, chỉ khi nào liên lụy đến Yêu Tộc, chuyện kia nhưng là biến vị.

Ai

Cốt Yểm lão ma ngửa đầu thở dài một tiếng, lúc này mới chậm rãi nói:

“Khi cựu hoàng già yếu, tân hoàng chưa đăng cơ lúc, thử hỏi thiên hạ này ai không muốn làm cái kia tân hoàng?”

“Hắc Bạch Thần Điện cái kia hai cái vì cái gì như thế tận sức tại tìm cái này La Sát Hải, còn không phải là vì trở thành cái kia tân hoàng?”

“Cái kia phu quân...... Ngươi đây?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu xoay đầu lại hỏi.

“......”

“Ta muốn từng bước một trở thành chí cao...... Mẹ, cái này 【 Diễn võ trường 】 tại sao còn không đi ra?!”

Ánh lửa chiếu sáng động phủ nội bộ, Kế Duyên tại cái này dán bài trên diễn võ trường đi cái cọc ba lần, kết quả ngẩng đầu nhìn lên, vẫn không có nhìn thấy vậy được quen thuộc chữ.

“Không đúng......”

Kế Duyên quét mắt bốn phía, nơi đây động phủ bốn phía xó xỉnh bên trong, đều bị hắn nhấc lên đống lửa.

Trừ cái đó ra, cái này diễn võ trường hai bên, còn bị hắn dùng binh khí khung trưng bày mười tám loại vũ khí, có thể coi là như thế...... Diễn võ trường vẫn như cũ không thể đi ra.

“Đây là vì cái gì?”

Kế Duyên kết thúc công việc, tay trái nâng tay phải khuỷu tay, tay phải nhưng là vuốt cằm bên trên râu ria, chau mày.

“Ta kiến trúc rất nhiều, nhưng mà thích hợp thể tu lại là một cái đều không có, chắc chắn không có khả năng một cái thích hợp thể tu kiến trúc đều xây không ra a?”

“【 Diễn võ trường 】 nhất định là có thể phát động khởi động, nhất định là ta tư thế không đúng, không tìm được khởi động điều kiện.”

Kế Duyên trong lúc suy tư, bỗng nhiên phát hiện túi trữ vật bên trong một tấm đưa tin phù hơi hơi rung động.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tiện tay đem hắn lấy ra, pháp lực rót vào, An Duyệt âm thanh liền tại hắn trên thức hải bầu trời vang lên.

“Hồ huynh gắn ở? Tại hạ có một chuyện cầu kiến.”

Lại là nàng?

Mấy năm qua này, Yêu Nô không chỉ một lần cho Kế Duyên đưa tin, nhưng mà Kế Duyên đều không như thế nào lý tới, liền xem như trả lời tin tức, cũng đều nói mình muốn tu hành, không có thời gian.

Bởi vì Kế Duyên biết, cái này Yêu Nô chính là một cái gây tai hoạ mầm rễ.

Chính mình vì Cửu u hương phù hộ nàng cũng đã là chuyện không có cách nào khác

Nhưng mà cái này An Duyệt nhưng vẫn là lần đầu đưa tin.

Thêm chút do dự, Kế Duyên liền quyết định đi xem một chút.

Khoảng chừng tại cái này cũng làm không ra 【 Diễn võ trường 】 chẳng bằng ra ngoài đi loanh quanh, ngược lại cũng không đi xa, ngay tại sát vách, coi như là đi nhà hàng xóm vọt vọt cửa.

“Tại  ta động phủ bây giờ đang suy nghĩ trận pháp, không thuận tiện lắm, ta qua đây tìm ngươi a, như thế nào?”

Trả lời tin tức tới rất nhanh, hơn nữa còn chỉ có một chữ.

Tốt

Ngược lại là phù hợp nàng sợ giao tiếp tính tình.

Kế Duyên chợt thân hóa độn quang đi ra ngoài, bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn liền trốn vào An Duyệt chỗ động phủ.

Hai người mặc dù làm hơn năm hàng xóm, nhưng mà Kế Duyên còn là lần đầu tiên tới động phủ của nàng, hơn nữa chỉ là vừa qua đây, hắn cũng cảm giác được một tia dị thường.

An Duyệt hoàn toàn như trước đây có chút co quắp, thậm chí ngay cả tay cũng không biết thả tại hướng nào.

Mãi đến chào hỏi, phụng trà, hai người sau khi ngồi xuống, cái này An Duyệt mới bình thường chút.

Kế Duyên một tay đặt ở mặt bàn, một tay đặt ở trên đầu gối, cười cười.

“Nếu không thì An cô nương hay là trực tiếp hô Yêu cô nương qua đây nói đi.”

A

An Duyệt bị hù tay run một cái, “Ta...... Nàng......”

Kế Duyên nhìn nàng bộ dáng này, trong lòng thở dài, trực tiếp lấy ra Yêu Nô đưa tin phù.

“Qua đây.”

Thật đơn giản hai chữ.

Bất quá thời gian qua một lát, Yêu Nô liền đến đây, vừa mới lộ diện, nàng liền hướng về Kế Duyên làm cái vạn phúc lễ, trên mặt mang nụ cười quyến rũ.

“Ngày đó từ biệt, còn chưa từng ở trước mặt cảm ơn Hồ huynh phù hộ, đúng là nô gia thất lễ.”

Tốt.