Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (3)

Chương 364: 【 Linh hiệu —— Cửu Dương Đúc Thọ!】 (3)

Kế Duyên nhấc nhấc tay, “Nói đi, đã xảy ra chuyện gì, còn phải để cho An cô nương làm người trung gian?”

Yêu Nô đầu tiên là mắt nhìn sắc mặt đỏ bừng, mặt tràn đầy lúng túng An Duyệt, sau đó liền rất là tự nhiên đi tới Kế Duyên bên cạnh ngồi xuống.

“Cái kia nô gia liền nói thẳng.”

“Hồ huynh nhiều năm chưa từng đi ra ngoài, có biết hiện nay trong Lẫm Đông thành, đã xảy ra chuyện gì?” Yêu Nô hỏi ngược lại.

“Chuyện gì?”

Kế Duyên thật đúng là không biết, đừng nói Lẫm Đông thành, liền trong Cốt Yểm Tông có phát sinh cái gì hay không đại sự, hắn đều không chú ý.

“Nói đúng ra, là Tây Bắc Sa Ngục bên trong, xuất hiện nhiều bí cảnh, không thiếu Trúc Cơ tu sĩ tại bên trong nhận được Kết Đan cơ duyên, có tin tức chính xác, chính là ít nhất đã có 9 viên Chú Kim Đan xuất thế, đây chỉ là Trúc Cơ cơ duyên.”

“Kết Đan cơ duyên thì càng nhiều, nghe nói năm ngoái xuất hiện một cái bí cảnh, vậy mà dẫn động Kết Đan đỉnh phong tu sĩ động thủ, chúng ta tông môn Âm Cốt thượng nhân đều đi qua, nói là bên trong xuất hiện có thể phụ trợ Kết Anh cơ duyên.”

Yêu Nô giảm thấp xuống tiếng nói, nhỏ giọng nói.

Kế Duyên nghe nàng nói xong câu nói đầu tiên thời điểm, lông mày liền đã nhíu lại.

Đợi nàng sau khi nói xong, Kế Duyên não hải bên trong toát ra ba chữ.

La Sát Hải!

Nhất định là cái đồ chơi này sắp xuất thế, Yêu Nô nói tới những thứ này bí cảnh, khả năng cao chính là cùng chính mình lúc ấy chỗ đi cái kia một ít bí cảnh không sai biệt lắm.

Hẳn chính là La Sát Hải cái này đại bí cảnh trung, chỗ dọc theo người ra ngoài một chút Tiểu bí cảnh.

“Vẫn còn có việc này, như vậy nhìn tới, trước tiên ở bên trong Lẫm Đông thành cái này, sợ là tụ tập không thiếu Kết Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ?”

Kế Duyên hỏi.

“Chính là, Trúc Cơ tu sĩ còn dễ nói, chỉ có chúng ta Bắc cảnh, nhưng mà Kết Đan tu sĩ...... Đông tây nam bắc bốn Cảnh thành, cộng thêm Hắc Bạch thành, đều có người qua đây.”

Yêu Nô gật đầu nói: “Cho nên hiện nay Lẫm Đông thành...... Có thể nói là trước nay chưa có náo nhiệt.”

Kế Duyên nghe xong thứ nhất ý nghĩ, không phải nghĩ tới bí cảnh này.

Mà là nghĩ tới...... Đỗ Uyển Nghi.

Nàng như thoát khốn mà nói, như vậy hiện nay hơn phân nửa là sẽ đến đến cái này Lẫm Đông thành a?

Linh thạch, có chính mình lúc trước cho nàng những cái kia, cần phải đầy đủ chèo chống nàng sử dụng một lần truyền tống trận, hơn nữa nàng trở về không có thấy chính mình, bây giờ bên trong Lẫm Đông thành cái này có xảy ra đại sự như vậy.

Nàng cần phải cũng sẽ nghĩ đến tới này hội họp.

Còn có chính là Liễu Nguyên, hắn lúc trước đi Đông Cảnh thành, là cũng chính là tìm kiếm cơ duyên, bây giờ Lẫm Đông thành bên này có như thế đại cơ duyên, không chừng hắn cũng sẽ qua đây.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên hận không thể bây giờ liền xuất phát đi Lẫm Đông thành nhìn một chút.

“Các ngươi phát hiện mới bí cảnh?”

Kế Duyên tả hữu quan sát nàng một mắt, nói thẳng mà hỏi.

An Duyệt tất nhiên là nói không ra lời.

Vẫn là Yêu Nô cười hì hì mở miệng nói: “Quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được Hồ huynh.”

“Bí cảnh này cửa vào, là chúng ta vừa phát hiện, còn không có bất luận kẻ nào đi vào, như thế nào, Hồ huynh cảm thấy thế nào?”

Yêu Nô đến gần chút, đang khi nói chuyện, một cỗ khánh người mùi thơm nức mũi mà đến.

“Hồ huynh nếu là nguyện ý, chỉ chúng ta 3 người đi trước tìm kiếm, nếu là có thể đắc thủ đương nhiên tốt nói, nếu là không phá nổi, lại nghĩ biện pháp tìm những người khác, như thế nào?”

Yêu Nô nói che miệng cười nói: “Nô gia có thể tại cái này đặt chân, toàn bộ nhờ Hồ huynh trông nom đâu, như thế đại ân, Hồ huynh dù sao cũng phải cho nô gia một cái báo đáp cơ hội a.”

...... Báo đáp, hẳn là trả thù là được.

Bí cảnh chuyện này, Kế Duyên là không muốn nhúng vào.

Đừng nói cái này Tiểu bí cảnh, liền xem như La Sát Hải đi ra, Kế Duyên cũng không muốn lẫn vào.

“Ngay lúc đó Cửu u hương liền đã đầy đủ, chuyện này tại Hồ mỗ ở đây đã xong, Yêu cô nương cũng không cần để ở trong lòng.”

Kế Duyên nói xong lại lắc đầu, “Bí cảnh việc này, tại hạ cũng không cảm thấy hứng thú, hai vị nếu có tâm, hay là tìm một chút những người khác a, đa tạ hai vị hảo ý.”

“Cáo từ!”

Kế Duyên chỉ sợ hai nàng nhiều lời, ôm quyền sau khi nói xong, trực tiếp liền thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Ai

Yêu Nô còn nghĩ mở miệng, nhưng mà Kế Duyên lại không có mảy may dừng lại, trực tiếp quay trở về động phủ của hắn.

Mà chờ hắn rời đi sau, Yêu Nô cùng An Duyệt liếc nhau, cuối cùng càng là cái này An Duyệt mở miệng nói ra: “Vị này Hồ huynh, hình như có chút cẩn thận quá mức.”

“......”

“Thu thập một chút, xuất phát, đi Lẫm Đông thành!”

Kế Duyên trở lại động phủ mình sau ý niệm đầu tiên, chính là cái này.

Thứ nhất là vì đi xem một chút, có thể hay không liên hệ bên trên Đỗ Uyển Nghi cùng Liễu Nguyên.

Tuy nói có đưa tin phù, nhưng mà cái này đưa tin phù phạm vi lại có hạn, Kế Duyên  tại trên Cốt Yểm Tông chắc chắn là đừng nghĩ liên hệ cái này bọn họ.

Thứ hai lời nói.

Cái này bồi dưỡng linh thú tài nguyên tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, Kế Duyên chuẩn bị đi Lẫm Đông thành các đại phòng đấu giá xem, nhìn có thể hay không mua được một chút bồi dưỡng linh thú đan dược các loại.

Lấy trợ Kiến vương sớm ngày đột phá.

Chờ 【 Tổ kiến 】 lên tới tam giai, Hỏa Thần Thương tới tay, cộng thêm trên người phệ linh giáp.

Đối với mình thể tu thực lực tới nói, cũng là cực lớn một lần tăng cường.

Cuối cùng chính là xem, có thể hay không tìm được kiến trúc gì thăng cấp tài liệu, nhiều như vậy bí cảnh xuất thế, cần phải có không ít bảo vật lưu truyền tới a?

Giống như là cái gì Nghiêu thổ sa  âm dương thổ chi loại, không chừng liền có thể có cơ hội.

Kế Duyên đang cân nhắc, đóng lại rất nhiều kiến trúc hiệu quả, lại đem cái kia khép lại cái gì cũng mang lên, liền lặng yên không tiếng động thân hóa độn quang rời đi.

Đến mức Hỏa Linh Quỷ Mẫu bên kia, Kế Duyên bế quan mấy năm này, cách mỗi nửa năm hoặc mấy tháng, hắn đều lại tiến đến tiếp kiến một chút, bao nhiêu cũng coi như là liên lạc một chút sư đồ tình cảm.

Cho nên lần này có đi hay không, cũng bó tay.

Từ bắc hướng nam tung xuyên qua toàn bộ Cốt Yểm Tông sau, lần nữa một đường hướng nam, thẳng đến Lẫm Đông thành mà đi.

......

Còn không có đến Lẫm Đông thành, Kế Duyên túi trữ vật bên trong liền có đưa tin phù truyền đến rung động.

Hắn vốn là còn tính bình thản tâm cảnh trong nháy mắt bị nhấc lên, hắn lập tức đem hắn lấy ra, pháp lực rót vào.

Một đạo thanh âm xa lạ lại quen thuộc tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên.

“Lý huynh, ta tới Lẫm Đông thành, không biết ngươi động phủ vị trí? Có rảnh đi ra họp gặp?”

“Lý huynh? Chẳng lẽ là không ở nơi này Lẫm Đông thành?”

Đưa tin liền cái này hai đạo, Kế Duyên cũng không biết cái này Ôn Tửu là khi nào lưu lại cho mình đưa tin.

“Ôn Tửu, trước đây ta còn tại Tây Cảnh thành  hắn đã nói muốn tới cái này Lẫm Đông thành, đều quanh đi quẩn lại trôi qua đã lâu như vậy, hắn vậy mà mới qua đây sao.”

Trong lòng Kế Duyên thì thào, “Khi cũng may lúc đó cùng hắn nhận biết, dùng chính là Lý Trường Thọ thân phận, bề ngoài cái gì cũng tận không giống nhau...... Lần này trở về ngược lại là có thể cùng hắn nhìn một chút, tiện thể tìm hiểu một chút Sa Ngục tình huống bên kia.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền thả ra thần thức bao phủ bốn phía.

Tin chắc Ma Quỷ lần này không có lại theo dõi chính mình sau, Kế Duyên thân hình nhoáng một cái, thay một chút trên người mình Dịch Hình Phù.

Liền từ Cốt Yểm Tông Hồ Bắc Chỉ đã biến thành tán tu Lý Trường Thọ.

Đãi hắn trở lại Lẫm Đông thành sau, hắn liền lập tứclấy ra đưa tin phù, thử nghiệm liên hệ Đỗ Uyển Nghi cùng Liễu Nguyên.

Mộc Tuyết Dao lời nói...... Kế Duyên cảm giác cho nàng nếu tới Lẫm Đông thành, nhất định sẽ trước tiên liên hệ chính mình.

Nhưng tất nhiên không có thu đến nàng đưa tin, liền nói rõ nàng còn chưa tới.

Sa Ngục sự tình...... Nàng xem như tội nhân, chắc chắn là sẽ đến, chỉ là thời gian sớm muộn thôi.

Đưa tin xong, Kế Duyên chờ giây lát, không có thu đến trả lời tin tức, trong lòng của hắn liền đã lạnh một nửa.

Hai người bọn họ...... Hơn phân nửa là không tới đây Lẫm Đông thành.

Nhưng cũng không nhất định, nói không chừng là tại thành nam đâu? Đây là thành bắc, cách quá xa, đưa tin phù liên hệ không bên trên, cũng bình thường.

Nhưng chợt, chờ lấy Kế Duyên đem Lẫm Đông thành đông tây nam bắc bốn phương tám hướng đều chạy một lần, đều không liên hệ bên trên người, là hắn biết, hai người bọn họ đều không tới......

“Cũng được, việc đã đến nước này, đi trước tìm hiểu một chút tin tức lại nói.”

Thế là kế tiếp thời gian, Kế Duyên liền dùng đến Lý Trường Thọ thân phận, trong thành này lăn lộn mấy ngày.

Hắn đường đường Kết Đan kỳ tu sĩ, muốn nghe được cái tin tức hay không khó khăn.

Ở giữa hắn cũng đi mấy cái phòng đấu giá, phát hiện đồ tốt đích thật là nhiều hơn không ít.

Hắn giá tổng cộng mua nhiều bồi dưỡng linh thú tài nguyên.

Đến mức ở giữa tiêu phí linh thạch, kia liền càng đừng nói nữa.

【 Linh mạch 】 2 năm sản xuất cũng giao phó ở đây.

“Nhưng có những thứ này tài nguyên...... Kiến vương thăng tam giai là vấn đề sớm hay muộn, 【 Tổ kiến 】 cũng đã rất nhanh có thể thăng cấp.”

Bất quá đem so sánh với 【 Tổ kiến 】 trong lòng Kế Duyên vẫn là càng muốn đem hơn cái này 【 Diễn võ trường 】 kiến tạo ra được.

Bồi dưỡng linh thú tài nguyên đều đoạt tới tay, nhưng mà thăng cấp kiến trúc tài liệu, Kế Duyên lại là không gặp.

Cũng đúng, hiện nay thăng cấp kiến trúc tài liệu, đại bộ phận cũng là tứ cấp tài liệu.

Cũng chính là Kim Đan trung hậu kỳ, hoặc là Nguyên Anh kỳ mới có thể có tài nguyên.

Cho dù có, cũng là xuất hiện tại trên một chút đỉnh cấp giao dịch hội.

Mắt thấy sự tình đều bận rộn không sai biệt lắm, Kế Duyên mới liên hệ bên trên Ôn Tửu.

Hỏi một chút, hắn vừa lúc ở nghỉ mộc, hai người thảo luận một chút, liền tại thành bắc một chỗ tửu lâu gặp mặt.

“Ngày đó từ biệt, thế nhưng là mấy năm không thấy, Ôn huynh.”

Kế Duyên tới trước, khi hắn thấy Ôn Tửu lúc đi vào, liền đứng dậy cười ôm quyền.

“Ai nói không phải, Lý huynh ngược lại là không giảm trước kia a.”

Kế Duyên đang quan sát Ôn Tửu, Ôn Tửu chẳng lẽ không phải đang quan sát Kế Duyên.

Chỉ có điều...... Kế Duyên đích thật là không có thay đổi gì, nhưng mà Ôn Tửu nhìn, lại là già có mười mấy tuổi, thậm chí đều nhiều hơn nhiều tóc trắng.

Đối với hắn cái này Kết Đan tu sĩ tới nói, ngắn ngủi mấy năm, là không thể nào già nhiều như vậy, ở giữa hơn phân nửa là có chút ẩn tình khác.

Quả nhiên, hai người sau khi ngồi xuống.

Mấy chén linh tửu vào trong bụng, Ôn Tửu liền nhấc lên việc này.

“Vốn là ta là nghĩ đến có thể mau lại đây Lẫm Đông thành, kết quả chưa từng nghĩ không cẩn thận bị thương nhẹ, lại tại Tây Cảnh thành tu dưỡng một đoạn thời gian, sau đó mới qua đây.”

Ôn Tửu nói thở dài một cái, bưng lên Kế Duyên cho Tùy Tâm Tửu uống một hơi cạn sạch, trong lòng càng phát giác có chút thê lương.

“Hiện nay cùng ta bên trong người một khối, cần phải xem như tại cái này Lẫm Đông thành an gia.”

Kế Duyên nghe xong đầu tiên là giương mắt con mắt, kinh ngạc nói câu.

“Ôn huynh thành thân? Lúc nào sự tình, sao cũng không nói một tiếng.”

Cũng chính là nhấc lên việc này, Ôn Tửu trên mặt mới nhiều hơn mấy phần ngượng ngùng thần sắc.

“Ta cùng với nàng đã sớm quen thân, chỉ là lúc trước bởi vì đủ loại sự tình một mực không đi đến một khối thôi.”

“Không phải không có la Lý huynh, là chúng ta ai đều không hô.”

“Thì ra là thế......” Kế Duyên khẽ gật đầu, lại hỏi: “Ôn huynh thực lực cường đại như thế, thêm nữa lại là Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, sao còn có thể chịu trọng thương như thế?”

“Đừng nói nữa.”

Nhấc lên việc này, Ôn Tửu lắc đầu, nhấc lên bầu rượu rót cho mình ly rượu, rồi mới lên tiếng:

“Hiện nay đều truyền cho chúng ta Hắc Bạch Thần Điện vị kia Hóa Thần lão tổ tọa hóa, cho nên bây giờ Bát thánh địa đều kích động...... Tóm lại ai cũng muốn thử một lần cái này hắc bạch thần uy.”

Việc này Kế Duyên ngược lại là biết, lúc trước còn tại Tây Cảnh thành thời điểm, hắn liền nghe nói qua chuyện này.

Chỉ có điều cái này Bát thánh địa thăm dò...... Cũng đều là chạm đến là thôi, ai cũng không dám làm cái kia chim đầu đàn.

Hiện tại xem ra, thăm dò không chỉ không có ngừng, ngược lại có chút càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác.

Kế Duyên không biết nên nói cái gì, liền xóa khai chủ đề.

“Tây Bắc Sa Ngục bên kia xuất hiện nhiều như vậy bí cảnh, không biết Ôn huynh nhưng có gì tin tức?”

Có

Ôn Tửu nói thẳng: “Hiện nay trên tay của ta liền có 3 cái bí cảnh vị trí chính xác, tiến vào biện pháp cũng có, Lý huynh nếu là có hứng thú, ta trực tiếp nói cho ngươi chính là, không cần thiết dùng tiền đi mua người khác.”

Đang bưng rượu Kế Duyên tay có chút dừng lại, sau đó liền rất là tự nhiên cười nói:

“Ta bây giờ tại bên ngoài liếc cái yên tĩnh động phủ, đang chuẩn bị bế quan đâu.”

“Bí cảnh việc này, ta liền không nhúng vào.”

“Lý huynh nếu là đối bí cảnh này không có hứng thú......” Ôn Tửu nói đưa tay thi triển một cái ngăn cách cấm chế, ngược lại truyền âm nói:

“Ta này ngược lại là có một cái khác tin tức, có thể đối Lý huynh có chút trợ giúp.”

“A? Ôn huynh mời nói.”

Kế Duyên truyền âm trả lời..