Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (1)

Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (1)

Quả thật, Kế Duyên tại tới gặp Ôn Tửu phía trước, liền không có ôm hy vọng gì, chỉ coi làm là bằng hữu bình thường ở giữa họp gặp.

Cũng không có từng muốn, chờ lấy gặp mặt sau đó đâu?

Ôn Tửu vừa nói muốn đem 3 cái bí cảnh vị trí miễn phí cáo tri, liền đã để cho Kế Duyên cực kỳ cảm động.

Hiện tại hắn còn nói có khác biệt tin tức muốn cáo tri...... Kế Duyên chỉ cảm thấy chính mình đánh giá thấp vị này Ôn huynh phân lượng.

Chỉ có điều Ôn Tửu lần này liền không có vội vã mở miệng, mà là trước tiên trầm mặc nửa ngày.

Sau đó mới mở miệng nói: “Tương lai, cụ thể bao lâu sau đó ta cũng không biết, tóm lại chính là tương lai, cái này Tây Bắc Sa Ngục bên trong lại có một cái đại bí cảnh xuất thế, bên trong pháp bảo cơ duyên đông đảo.”

“Lý huynh nếu là có đi trước ý nghĩ mà nói, ta nói là nếu như......”

Ôn Tửu truyền âm đang khi nói chuyện, giơ tay phải lên, nơi lòng bàn tay hắn liền nhiều một cái hư ảnh.

Một cái giới chỉ hư ảnh.

Một cái Khô Lâu Giới Chỉ hư ảnh.

Kế Duyên một con mắt liền nhận ra, thứ này, chính là hắn túi trữ vật bên trong cái kia.

Giống nhau như đúc.

“Lý huynh nếu có duyên phút gặp phải thứ này, nhớ lấy mặc kệ tiêu phí giá bao nhiêu, cũng muốn có thể bắt được, hơn nữa thứ này...... Càng nhiều càng tốt.”

Ôn Tửu nói xong, năm ngón tay khép lại, trong nháy mắt đem hư ảnh này bóp tán.

“Nhiều ta cũng không biết, nói đến thế thôi, Lý huynh nhớ phải giữ bí mật cũng được.”

Kế Duyên vội vàng dùng lực gật đầu một cái, truyền âm hồi đáp: “Yên tâm, ta có thể nào hãm Ôn huynh vào bất nghĩa.”

“Ân, Lý huynh mà nói, ta tất nhiên là tin tưởng, bằng không thì cũng không có khả năng cáo tri.”

Ôn Tửu cười nhấc lên chén rượu, cùng Kế Duyên nhẹ nhàng đụng một cái, chợt lại là thở dài, cười khổ lắc đầu.

“Kỳ thực ta vốn là đều chuẩn bị cùng ta bên trong người tới này Lẫm Đông thành dưỡng lão, kết quả chưa từng nghĩ lại gặp phải cái này một việc sự tình, sớm biết như vậy, còn không bằng tại Tây Cảnh thành lẫn vào.”

Kế Duyên an ủi: “Nói không chừng đây chính là thượng thiên cho Ôn huynh an bài cơ duyên đâu? Nếu không có điểm cơ duyên, Ôn huynh bây giờ còn tại Tây Cảnh thành a.”

“Hiện nay đi tới cái này Lẫm Đông thành, quả thật, là so Tây Cảnh thành bên kia nguy hiểm nhiều, nhưng mà nguy hiểm cùng cơ duyên, thường thường là cùng tồn tại.”

Kế Duyên chính mình có rất nhiều kiến trúc trợ giúp, cũng không cần mạo hiểm đi tranh thủ cơ duyên này.

Hắn không cần, nhưng cũng không đại biểu người khác không cần.

Mà Ôn Tửu nghe xong Kế Duyên lời nói, vốn là còn có chút khốn đốn buồn bực hắn, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Chỉ cảm thấy trong lòng hoang mang đều được mở ra.

Sáng tỏ thông suốt.

“Lý huynh thuyết pháp này...... Ngược lại là có mấy phần đạo lý.”

Nguy hiểm, cũng là chính mình kỳ ngộ!

Giống như là trước kia tại Tây Cảnh thành những cái kia đồng liêu, muốn tới đây đều không qua được, bọn hắn đến ở bên kia phòng thủ.

Nếu là bên này thật xuất hiện cơ may lớn gì, bọn hắn cũng chỉ có thể xem.

Nhưng mà Ôn Tửu cũng không giống nhau, chuyện này bản thân liền là Lẫm Đông thành cảnh nội phát sinh sự tình...... Nếu trong truyền thuyết kia bí cảnh thật sự xuất hiện, bọn hắn cái này một số người, hơn phân nửa là muốn lên!

Kế Duyên nhìn hắn phản ứng này, liền biết hắn nghe lọt được.

Chợt lập tức nói bổ sung: “Tuy là cơ duyên, nhưng mà nguy hiểm cũng là tồn tại, Ôn huynh nếu thật có ý nghĩ, còn phải vạn phần cẩn thận!”

Kế Duyên nói thêm chút do dự, liền tại túi trữ vật bên trong thêm chút điều động mấy lần, sau đó lấy ra một cái mới túi trữ vật, đặt ở mặt bàn.

“Đan dược, mặc kệ Ôn huynh thụ thương nặng cỡ nào, chỉ cần không phải mạng sống như treo trên sợi tóc, một hạt xuống đều có thể khỏi hẳn.”

“Rượu mà nói, sau khi phục dụng có thể ngắn ngủi tăng cường Ôn huynh thực lực, ngụm thứ nhất hiệu quả tốt nhất, sau đó hiệu quả giảm dần.”

“Còn có mấy giọt Thiên Niên Linh Nhũ  vật này hiện nay là hàng hiếm, toàn bộ Lẫm Đông thành đều tại phong thưởng, ta cái này còn sót lại cái này mấy giọt...... Ôn huynh cất kỹ.”

Cải tiến Bản Khí Huyết Đan, Kế Duyên cho hai mươi viên.

Vô Song Tửu, cũng cho hai mươi ấm.

Sau cùng Thiên Niên Linh Nhũ  một tháng sản xuất 1 giọt, Kế Duyên cũng chỉ cho 3 giọt, vật này hắn cũng cực kỳ cần.

Có những vật này, nhất là có Khí Huyết Đan tại.

Đến lúc đó Ôn Tửu nếu là bị thương, một khỏa Khí Huyết Đan, cộng thêm một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  cả hai xuống, lập tức có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

“Cái này...... Quá quý trọng, Lý huynh vẫn là thu hồi đi thôi.”

Ôn Tửu nhíu nhíu mày, vừa nghĩ tới lui về.

Nhưng Kế Duyên đưa tay bắn ra, túi trữ vật liền trực tiếp rơi xuống trong ngực hắn, “Nhận ta bằng hữu này liền nhận lấy, không nhận liền trả lại.”

“Ta có thể lấy ra cho ngươi, liền nhất định nói rõ chính ta còn có, không cần đến ngươi lo lắng.”

Ôn Tửu hai tay cầm cái này túi trữ vật, thần thức đảo qua, cười khổ nói: “Lý huynh ngươi cái này...... Quá quý trọng.”

“Tiên tư có giá, bằng hữu vô giá.”

Kế Duyên lắc đầu, “Bằng hữu của ta không nhiều, ngươi Ôn Tửu tính một cái, cho nên cũng đừng kỷ kỷ oai oai.”

Tốt

Ôn Tửu hít thở sâu một hơi, “Vậy ta Ôn mỗ người liền nhận lấy, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Lý huynh ngày khác nếu có có thể cần dùng đến ta Ôn Tửu chỗ, cứ mở miệng chính là.”

“Vậy khẳng định.”

Kế Duyên vẫn như cũ cười cười.

Ôn Tửu tất nhiên quyết định nhận lấy, cũng không có do dự.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một hạt Khí Huyết Đan, nhìn một chút, sau đó trực tiếp ném vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống.

Nhưng là như thế nháy mắt công phu, hắn liền cảm thấy một cỗ huyết khí nồng nặc ở trong cơ thể mình lan ra.

Trực tiếp để cho sắc mặt hắn đỏ lên một mảnh.

Sau đó cái này huyết khí liền hướng các vị trí cơ thể tràn lan mở ra, trong cơ thể hắn nguyên bản lưu lại những cái kia ám thương, tại trước mặt cái này huyết khí nồng nặc, cơ hồ cái giữ vững được thời gian nháy mắt, liền bị đánh tan, lại bị chữa trị.

“Cái này......”

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, Ôn Tửu che ngực, ho ra một ngụm tụ huyết.

Hắn nguyên bản có chút muối tiêu tóc, bây giờ cũng đã khôi phục đen nhánh.

Nguyên bản uể oải khí tức, cũng đều thay đổi thần thái sáng láng.

Hắn lúc này đứng dậy, giang hai tay ra quan sát một chút trạng thái của mình.

Cuối cùng hắn càng là hít thở sâu một hơi, hướng về Kế Duyên vái một cái thật sâu.

“Lý huynh ân tình, Ôn mỗ người nhớ kỹ!”

Cái này hai mươi viên thuốc phân lượng nặng bao nhiêu, lại không có người so Ôn Tửu rõ ràng hơn.

Lại thêm cái kia ba giọt Thiên Niên Linh Nhũ ......

“Ôn huynh khách khí.”

Kế Duyên đứng dậy theo, tự tay đem Ôn Tửu đỡ lên.

“......”

“Tới ta chuyến này.”

“Hồ Bắc Chỉ” Chân trước vừa trở lại Cốt Yểm Tông  chân sau nhận được Hỏa Linh Quỷ Mẫu truyền âm.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói phải.

Chờ hắn đi tới Mộng Yểm trong đảo tiểu viện lúc, mới phát hiện tại cái này không chỉ có hắn, còn có Cốt Yểm lão ma cùng Ma Quỷ.

“Gặp qua sư tôn, chưởng môn đại nhân, Ma sư huynh.”

Kế Duyên từng cái chào, rất là tự nhiên đem Hỏa Linh Quỷ Mẫu bày tại phía trước nhất.

Những năm này ở chung xuống tới, đối với cái này Hỏa Linh Quỷ Mẫu tính tình, Kế Duyên cũng coi như là hiểu rõ coi như thấu triệt, giống như bây giờ, chỉ là bởi vì trước tiên hô nàng, liền để nàng rất là vui vẻ.

“Bắc Chỉ, qua đây bên này.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu tiếng gọi khẽ.

Là

Kế Duyên thành thành thật thật đi tới phía sau nàng đứng vững.

Cốt Yểm lão ma ngay tại Kế Duyên trước người, tay trái cầm nắp chén, nhẹ nhàng kích thích nước trà, “Hôm nay gọi các ngươi qua đây, đích thật là có chuyện, cần hai người các ngươi đi làm một chút.”

“Là, sư phụ.”

Ma Quỷ vội vàng chắp tay cúi đầu, toàn trình cũng không nhìn Kế Duyên một mắt.

Kể từ có Yêu Nô sự kiện kia, Ma Quỷ cùng Kế Duyên giống như là thành hai đường người.

Kế Duyên phù hộ Yêu Nô, có mặt mũi.

Nhưng hao tổn lại là hắn Ma Quỷ mặt mũi, quả thật, lúc đó trước tiên biết được tin tức này lúc, Ma Quỷ đích xác có đánh đến tận cửa ý nghĩ.

Nhưng sau đó tỉnh táo lại.

Ma Quỷ chỉ có thể lựa chọn bị thua lỗ.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đây là sư phụ sư nương đối với hắn gõ, bao quát thu Hồ Bắc Chỉ làm đồ đệ, cũng là như thế.

“Chu gia, cái kia thu lưới.”

Cốt Yểm lão ma bưng lên nước trà, nhấp một miếng, thuận miệng nói.

...... Chu gia, Kế Duyên trong đầu trong nháy mắt nhớ lại cái kia Chu công tử Chu Cẩn bộ dáng, hắn đồng dạng là một nguyện ý vì chính mình máu chảy đầu rơi “Hảo hữu” A.

Đến mức là thế nào máu chảy đầu rơi, vậy ngươi chớ xía vào.

Mà Kế Duyên tại Cốt Yểm Tông mấy năm này, cũng coi như là đem cái này Chu gia tình huống thăm dò.

Chu gia lão tổ, đích thật là Cốt Yểm Tông khai mở nguyên lão, chỉ có điều kể từ vị kia Chu gia lão tổ tọa hóa sau, Chu gia vẫn không có lại xuất hiện qua Kết Anh tu sĩ.

Trước kia cái kia mấy trăm năm khá tốt, Cốt Yểm Tông người đều nhớ tới Chu gia tốt, để cho bọn hắn chiếm cứ nhiều tài nguyên.

Nhưng có câu nói là người đi trà nguội, cố nhân tâm biến.

Mấy trăm năm đi qua sau, Cốt Yểm Tông liền lấy Chu gia khai đao, đem một chút tài nguyên dần dần đều đoạt lại, Chu gia tuy có tâm phản kháng, nhưng cũng chỉ là hữu tâm mà thôi.

Giống như là hiện nay, lớn như vậy Chu gia chỉ còn lại hai cái Kết Đan tu sĩ.

Một cái Chu gia gia chủ, cũng chính là Chu Cẩn cha hắn, gọi là Chu Hưng Hổ, rất danh tiếng Kết Đan trung kỳ, Kế Duyên Kết Đan hội thời điểm, hắn cũng tới, mở miệng một tiếng Hồ huynh, kêu gọi là một cái nhiệt tình..