Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (2)

Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (2)

Một vị khác Kết Đan tu sĩ, là cái này Chu Hưng Hổ đường đệ, tên là Chu Nham, Kết Đan sơ kỳ.

Kế Duyên Kết Đan hội thời điểm không đến, nói là đi Hắc Bạch Thành người hầu.

Mà cái này Chu gia tại Cốt Yểm Tông chia lãi, ngoại trừ còn có chút ít không đáng kể linh mạch chia lãi, còn lại chính là cái này Không Minh thạch khoáng mạch.

Cái này Không Minh thạch khoáng mạch tại Cốt Yểm Tông hướng tây bắc một tòa tên là “Hắc Phong Đảo” hòn đảo bên trên, hiện nay ở đó bên trên đóng giữ, chủ yếu chính là cái này Chu gia người, còn có một số ít là cái này Cốt Yểm Tông tu sĩ.

Trước kia Cốt Yểm Tông liền nghĩ đối cái này Chu gia hạ thủ, nhưng mà về sau không biết sao, cái này Chu gia vậy mà liên lụy Hắc Bạch Thần Điện tuyến.

Đến mức Cốt Yểm Tông chỉ có thể dừng tay, bây giờ lại qua mấy năm.

Cốt Yểm Tông cuối cùng không còn nhịn.

Đây cũng là Kế Duyên lúc trước nắm giữ tình báo tin tức, có chút thậm chí là hắn vận dụng Hỏa Linh Quỷ Mẫu quyền hạn, tại cái này Cốt Yểm Tông đọc qua hồ sơ.

“Sớm cái kia như thế.”

Một mực phụ trách chuyện này Ma Quỷ hơi hơi nâng người lên thân, nhếch miệng cười nói.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên nghĩ tới lúc trước tại Tây Cảnh thành lần đầu nhìn thấy Ma Quỷ tình hình, lúc đó hắn thật giống như cũng tại điều tra chuyện này, thậm chí còn tại trên giao dịch hội dùng Không Minh thạch câu cá.

Ân

Cốt Yểm lão ma vẫn là cái kia lạnh nhạt tính tình, chỉ thấy hắn thuận miệng phân phó nói: “Lần hành động này, tất cả mọi người đều nghe Ma Quỷ.”

Vốn là còn cảm thấy có chút khó chịu Ma Quỷ, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, hắn theo bản năng ý nghĩ chính là...... Sư phụ vẫn là yêu ta!

Sư phụ cuối cùng vẫn là tín nhiệm ta!

Nếu không, tại sao lại tận lực giao phó một câu nói như vậy, lời này rõ ràng chính là nói cho Hồ Bắc Chỉ nghe a!

Đang lúc Ma Quỷ lòng tràn đầy vui mừng mặc sức tưởng tượng lấy, lại nghe được Cốt Yểm lão ma lại bổ sung một câu, “Ma Quỷ, ngươi nghe Hồ Bắc Chỉ.”

“Cái...... Cái gì?”

Ma Quỷ cho là mình nghe lầm, vội vàng hô câu, “sư phụ......”

Ân

Cốt Yểm lão ma quay đầu nghi ngờ nhìn về phía hắn, tiếp đó thân thể gần trước chút, chỉ thấy hắn mỉm cười nói: “sư phụ tại  thế nào?”

“Không có, không có gì.”

Ma Quỷ vội vàng cúi đầu thi cái lễ, “Không có việc gì, đệ tử này liền đi làm.”

Nói xong hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía Kế Duyên, trong mắt tuy không oán hận, nhưng lại cực kỳ phức tạp, hắn hít thở sâu một hơi, đưa tay hư dẫn nói: “Hồ sư đệ, thỉnh.”

Kế Duyên trực giác là hai cái này lão ma cố ý châm ngòi quan hệ, nhưng hắn không có chứng cứ.

Nếu là sự tình khác, hắn có thể còn chuẩn bị nhảy ra phản kháng một hai.

Nhưng mà dính đến Không Minh thạch, Kế Duyên không phản kháng được, hắn hiện nay trên thân mặc dù có cái 80 cân, nhưng vẫn như cũ còn kém 100 cân.

Mà đây vẫn chỉ là xây dựng ở hắn hiện hữu kiến trúc trên cơ sở, giống như là tiếp tục khai thác đi ra một cái 【 Diễn võ trường 】 mà nói, như vậy cái này cần có Không Minh thạch liền còn phải tiếp tục tăng thêm.

Cho nên nói, cái này Không Minh thạch còn phải tiếp tục làm.

Cho dù Kế Duyên chuẩn bị tấn thăng Kết Đan trung kỳ sau đó, tìm Hỏa Linh Quỷ Mẫu muốn một chút, nhưng cũng còn chưa đủ.

Kế Duyên gặp Ma Quỷ bộ dáng này, đầu tiên là quay người hướng hai cái này lão ma ôm quyền.

Lúc này mới đi theo rời đi.

Cũng liền tại hai người bọn họ sau khi đi.

Hỏa Linh Quỷ Mẫu mới nhìn hướng bên người Cốt Yểm lão ma  hơi có chút lo lắng hỏi:

“Cái này Chu gia đến cùng đến nhờ cậy Hắc Bạch Thần Điện mới bất quá thời gian mấy năm, chúng ta bây giờ liền động thủ đem hắn diệt đi, thật không có vấn đề gì sao?”

Cốt Yểm lão ma lắc đầu.

“Hiện nay Bát thánh địa tất cả đều đang thử thăm dò cái này Hắc Bạch Thần Điện sâu cạn, không có lý do chúng ta Cốt Yểm Tông rơi xuống người sau.”

“Hơn nữa bây giờ Tây Bắc Sa Ngục bên kia loạn lạc càng lúc càng lớn, Hắc Bạch Thần Điện ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ là một cái Chu gia, vẫn là ta Cốt Yểm Tông phản bội chạy trốn trôi qua...... Nhiều lắm là đến lúc đó cho một cái giảng giải chính là.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu khẽ gật đầu, “Phu quân có nắm chắc liền tốt.”

“Ta lúc nào làm qua bực này chuyện không có nắm chắc.”

Cốt Yểm lão ma hai tay lũng tay áo  lại quay đầu mắt nhìn Kế Duyên hai người rời đi phương hướng.

“Bất quá cái này Hồ Bắc Chỉ tu vi tăng lên có chút chậm, nhìn hắn khổ tu mấy năm như vậy, tăng thêm chưa từng gia nhập vào ta Cốt Yểm Tông thời gian, lại còn tại cái này Kết Đan sơ kỳ bồi hồi, là thật là có chút không đáng chú ý.”

“Nương tử đến thúc giục một chút hắn, để tránh chậm trễ La Sát Hải sự tình.”

“Phu quân có biết Hồ Bắc Chỉ là cái gì linh căn?” Hỏa Linh Quỷ Mẫu ngẩng đầu hỏi.

Cốt Yểm lão ma một phen tư lượng, “Thiên linh căn chắc chắn không có khả năng, nếu là có địa linh căn mà nói, nương tử ngươi cũng sẽ không hỏi ta, hơn phân nửa là cái Chân linh căn a, vậy đích xác khó khăn điểm.”

Không

Hỏa Linh Quỷ Mẫu lắc đầu, “Ta để cho hắn ở trước mặt ta trắc qua, là cái ngụy linh căn.”

“Ngụy...... Ngụy linh căn?”

Cốt Yểm lão ma xoay đầu lại, một mặt kinh ngạc hỏi: “Ngụy linh căn, Kết Đan?”

Đúng

Hỏa Linh Quỷ Mẫu gật gật đầu, “Ngụy linh căn, Kết Đan.”

“Tiểu tử này, xem ra thật là có chút bản sự a.”

Cốt Yểm lão ma vừa quay đầu mắt nhìn Kế Duyên rời đi phương hướng, “Xem ra còn phải cho hắn tìm một chút bảo bối tốt, mới có thể để cho hắn đột phá.”

“Bằng không thì liền cái này tu hành tư chất, chỉ sợ thật chờ đến La Sát Hải mở thời điểm, hắn đều còn là một cái Kết Đan sơ kỳ.”

“Đích xác.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu không biết nghĩ đến cái gì, quay đầu hỏi: “Phu quân, cái này Hồ Bắc Chỉ có thể ngụy linh căn Kết Đan, nhất định là một nhân tài, chúng ta thật không cân nhắc lưu hắn lại sao?”

Không

Cốt Yểm lão ma khoát tay áo, “Hắn bực này ngụy linh căn Kết Đan người, nhất là tâm cao khí ngạo bất quá, chúng ta lúc trước như vậy uy hiếp qua hắn.”

“Chớ nhìn hắn bây giờ đối với chúng ta tôn trọng như thế, đáy lòng bên trong không chừng muốn làm sao giết chết chúng ta, cho nên loại người này...... Giữ lại không được.”

“Chờ La Sát Hải kết thúc, mặc kệ thành không thành, đều đem hắn luyện hóa hết.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nghĩ đến chính mình một cái duy nhất đệ tử còn phải gặp số phận như vậy, trong lòng càng là khó qua, cuối cùng đành phải thở dài một cái.

“Nghe phu quân a.”

“......”

“Nghe Hồ sư đệ.” Ma Quỷ đứng tại bên cạnh Kế Duyên, nhìn phía xa gió đen bao phủ hòn đảo kia, truyền âm nói: “Hồ sư đệ nói đánh như thế nào, chúng ta cứ như vậy đánh.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “Ta nào hiểu những thứ này, nghe Ma sư huynh chính là, ta chỉ là tới xem một chút.”

“Thế nhưng là sư phụ......”

“Ở đây không có sư phụ, chỉ có sư huynh.” Kế Duyên chậm rãi nói.

Ma Quỷ nghe nói như thế, nhìn nhiều hắn một mắt, sau đó ôm quyền, cũng không nhiều lời.

Chợt hắn thân hình ở sau lưng mấy chiếc quỷ đầu lâu thuyền ở giữa xuyên thẳng qua mấy lần, những thứ này lâu thuyền liền từ bốn phương tám hướng tản ra, hướng về phía trước Hắc Phong Đảo vây tụ trôi qua.

Trên Hắc Phong Đảo này bây giờ chỉ có Chu gia gia chủ Chu Hưng Hổ cái này một cái Kết Đan trung kỳ, một cái khác Kết Đan tu sĩ, cũng đều vẫn là Cốt Yểm Tông người.

Nhưng bây giờ Cốt Yểm Tông bên này vây giết người, ra Ma Quỷ cái này Kết Đan hậu kỳ, còn có Kế Duyên cùng với một cái khác Kết Đan trung kỳ.

4 cái Kết Đan vây giết một cái Kết Đan, trong đó thậm chí còn có Ma Quỷ loại này Kết Đan đỉnh phong chiến lực.

Cho nên kết quả...... Tất nhiên là không cần nói.

Chờ cái này mấy chiếc quỷ đầu lâu thuyền oanh mở Hắc Phong Đảo trận pháp sau, chính là thiên về một bên đồ sát.

Đến mức cái kia Chu gia gia chủ Chu Hưng Hổ  lại gặp phải Ma Quỷ thời điểm, vẫn như cũ chỉ có bị ngược sát phần.

Bất quá đây cũng là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy Ma Quỷ xuất thủ, cũng coi như là thấy được hắn bản mệnh pháp bảo chân diện mục.

Hắn bản mệnh pháp bảo tên là “Ma Tủy Toản” toàn thân màu đen, nắm ở trong tay giống như là một cái to lớn mũi khoan, lực công kích cực mạnh, hơn nữa cái này Ma Tủy Toản sau lưng còn mang theo một đầu thật dài xích sắt.

Cầm trong tay xích sắt liền có thể công kích từ xa.

Mặt khác xích sắt này còn có thể giao nhau, tạo thành một đạo lưới sắt vây khốn địch nhân, có chút tương tự với Kế Duyên trước kia lấy được phù bảo Thiên trọng liên.

Chờ cái này lưới sắt vây khốn địch nhân sau, Ma Tủy Toản thì sẽ từ ngày mà rơi, nhất cử đem địch nhân chui chết!

Rõ ràng, Chu Hưng Hổ chính là cái này bị chui chết địch nhân rồi.

Khi Kế Duyên nhìn hắn đầu người bị cái này Ma Tủy Toản một chút chui phá sau, liền hiểu, chuyện này lại không còn đảo ngược cơ hội.

Đến mức ở xa Hắc Bạch Thành Chu Nham, Ma Quỷ đã an bài sư đệ Lục Cực Đồng Tử tiến đến tiễn hắn lên đường.

Tự nhiên cũng là không ra được vấn đề gì.

Nơi xa độn quang thoáng qua, Ma Quỷ giết người mà quay về.

Một lần nữa rơi xuống Kế Duyên bên người hắn, đồng thời không biến mất tự thân khí tức, một cỗ khí tức mạnh mẽ áp bách mà đến, hình như có cố ý muốn cho Kế Duyên một điểm hạ mã uy ý tứ.

Chỉ tiếc, điểm ấy khí tức đối Kế Duyên tới nói...... Không tính là cái gì, hoặc có lẽ là căn bản là không có gì cảm giác.

Thể phách đã đến rèn gân cảnh trung kỳ, thật muốn động thủ, gần như vậy tình huống phía dưới......

Kế Duyên thậm chí có nắm chắc thuấn sát hắn.

Nhưng đây chỉ là hi vọng trạng thái, lấy Ma Quỷ thân phận, thực lực cùng địa vị, trên thân nhất định có bảo toàn tánh mạng thủ đoạn, muốn nhất kích giết chết sợ là rất khó.

“Hô, cuối cùng đem lão tặc này giết!”

Ma Quỷ chờ giây lát, gặp Kế Duyên vẫn không có phản ứng gì, liền thu hồi tự thân khí tức, cuối cùng không có lại bị đuổi mà mắc cở.

“Sao, Ma sư huynh cùng hắn có giao tình thù?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Trước kia ta còn không có bái sư phụ là sư thời điểm, nhận qua cái này Chu gia khi nhục, mẹ, cuối cùng xuất này ngụm ác khí!”

Ma Quỷ đang khi nói chuyện, rất có loại cảm giác nở mày nở mặt..