Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (3)

Chương 365: Kiến trúc ——【 Không minh thạch khoáng mạch 】? (3)

Nhưng Kế Duyên lại cảm giác hắn đây càng giống như là...... Tiểu nhân đắc chí.

“Vậy thì chúc mừng Ma sư huynh.”

Kế Duyên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

“Tốt, khách này nói nhảm liền đừng nói, ở trên đảo bây giờ hẳn là giải quyết không sai biệt lắm, chúng ta cũng đi qua xem một chút đi.”

Ma Quỷ nói cũng chưa từng thấy qua cái này Ma Tủy Toản thu hồi, mà là tay nắm lấy xích sắt, đem hắn mang tại sau lưng, giống như tên du côn.

“Đi thôi.”

Chợt hai người thân hóa độn quang, thẳng tắp bay đến trên Hắc Phong Đảo này.

Chỉ là vừa lên đảo, Kế Duyên liền ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nồng đậm.

Thần thức quét tới, khắp nơi thi hài.

Ma Quỷ nhưng là ở một bên giải thích nói:

“Chu gia sớm biết chúng ta muốn đối bọn hắn động thủ, cho nên sớm đem tất cả tộc nhân đều dẫn tới trên Hắc Phong Đảo này, suy nghĩ căn cứ đảo tử chiến.”

Hắn nói cười nhạo một tiếng.

“Là chúng ta Cốt Yểm Tông muốn động thủ, chỉ là Chu gia, có thể lật lên sóng gió gì?”

“Đúng là như thế.”

Kế Duyên phối hợp gật đầu một cái, bởi vì sự thật chính là như thế.

Sau khi Cốt Yểm Tông có phương diện này ý nghĩ, Chu gia duy nhất tự cứu biện pháp chính là dâng ra bọn hắn Chu gia tại trong môn sở hữu tài nguyên, tự nguyện trở thành phổ thông tu sĩ, từ bỏ chính mình tại trong môn đặc quyền.

Chỉ là muốn bọn hắn những thứ này danh tiếng thế gia từ bỏ bọn hắn đặc quyền, cái kia không giống như giết bọn hắn còn khó chịu hơn?

Thế là, cầu nhân đến nhân, bọn hắn liền bị giết.

“Vậy cái này khoáng mạch xử trí như thế nào?”

Kế Duyên quay đầu nhìn về phía trước ngọn núi đen thui cửa hang, tựa như thuận miệng hỏi.

“Tất nhiên là thu về trong môn tất cả, như thế bảo vật, há lại là nho nhỏ Chu gia có thể mơ ước?”

Ma Quỷ đang khi nói chuyện, cái này khoáng mạch dưới đáy còn truyền đến đấu pháp âm thanh.

“A, một đám lão ngoan cố!”

Ma Quỷ xem xét mắt, cười lạnh nói.

Nơi xa hai vệt độn quang lướt đến, rơi vào Kế Duyên cùng Ma Quỷ mặt tiền, hai người bọn họ dĩ nhiên chính là Cốt Yểm Tông mặt khác hai cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Một cái là trước kia liền cùng Chu Hưng Hổ tại cái này đóng giữ, kêu “Luyện Ngục lão yêu”.

Chính là cái toàn thân bọc lấy xích sắt tóc đỏ ma tu, một thân khí thế khoa trương.

Một người khác nhưng là đi theo Kế Duyên một khối tới Ma Tướng, thân phận, nhưng là cùng Cốt Yểm lão ma ký danh đệ tử không sai biệt lắm.

Có chút quan hệ, nhưng không lớn.

Lẫn nhau vừa mới chào, cái này khoáng mạch dưới đáy liền truyền đến một đạo rung động dữ dội, toàn bộ Hắc Phong Đảo tựa như đều muốn bị lật ngược đồng dạng.

Theo sát lấy truyền đến chính là một đạo tiếng vang ầm ầm.

“Ầm ầm ——”

Khí lãng cuốn sạch lấy bụi đất, từ cái này đông đảo đường hầm bên trong xông ra, lập tức lao ra còn có nhiều thi thể.

Có Chu gia tộc nhân, cũng có một chút Cốt Yểm Tông đệ tử.

“Đáng chết!”

Ma Quỷ thấy thế, khẽ quát: “Ma Tướng, chúng ta đi!”

“Là, sư huynh!”

Người khoác ma giáp Ma Tướng đang muốn bên trên tiền, Kế Duyên lại vượt lên trước một bước đi tới trước mặt hắn, đem hắn ngăn lại.

Ân

Ma Quỷ cùng Ma Tướng đồng thời xem ra.

Nhất là cái này Ma Quỷ, càng là trực tiếp nhíu nhíu mày.

“Hồ sư đệ đây là ý gì?”

Kế Duyên vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Ma Tướng sư huynh vừa mới chém giết tặc nhân, vẫn là nghỉ ngơi sẽ, để cho ta cùng Ma sư huynh cùng đi chứ.”

“Không cần.”

Ma Quỷ theo bản năng gạt bỏ.

“Sao, Ma sư huynh là lo lắng ta xuống phát hiện cái gì không?”

Kế Duyên bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, thậm chí có chút đối đầu gay gắt ý tứ.

Mà hắn lời này vừa ra, mặc kệ là Ma Tướng vẫn là Luyện Ngục lão yêu, cũng là cùng nhau lui về sau nửa bước.

Nếu nói lúc trước bọn hắn còn có thể lẫn vào một hai lời nói.

Như vậy hiện tại...... Hai cái Cốt Yểm Tông “Người thừa kế” Ở giữa tranh đấu, cũng không phải là bọn hắn có thể trộn.

Ma Quỷ nhưng là lập tức nghĩ tới trước khi lên đường, Cốt Yểm lão ma câu nói kia, muốn hắn nghe Hồ Bắc Chỉ.

...... Cho nên, ta là Cốt Yểm Tông đổ máu chảy mồ hôi, kết quả là, ngươi cái này lão ma lại còn hoài nghi ta cùng Chu gia có liên quan!!!

Ma Quỷ chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ gạt ra một nụ cười, nói:

“Sư đệ nói giỡn, tất nhiên sư đệ nghĩ đến, vậy thì cùng xuống xem một chút đi.”

Nói xong, hắn liền thân hóa độn quang bay vào gần nhất một cái trong hầm mỏ.

“Bên ngoài liền giao cho hai vị sư huynh bảo vệ.”

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên còn trước tiên dặn dò một câu, lúc này mới độn thân đuổi kịp.

Hai người bọn họ sau khi đi, Luyện Ngục lão yêu cùng Ma Tướng liếc nhau.

Mặc dù trong lòng rất muốn nói hơn mấy câu, nhưng mà Luyện Ngục lão yêu cứng rắn dừng lại.

Ma Tướng cùng Ma Quỷ quan hệ không ít, mặc kệ hắn nói cái gì, đều không thích hợp.

“......”

Lại nói Kế Duyên trốn vào quặng mỏ sau, lòng đất nơi cực sâu vẫn như cũ liên tiếp truyền đến tiếng chấn động.

Mặc dù không biết Chu gia đến cùng là dùng cái thủ đoạn gì dẫn động nổ tung, nhưng ngay bây giờ đến xem, cái này đổ sụp vẫn còn tiếp tục, uy lực nhất định là cực lớn.

Trừ cái đó ra, trong gió còn đưa tới vô số tu sĩ đau đớn kêu rên.

Dù sao cái này Không Minh thạch khoáng mạch bên trong nhiều nhất, vẫn là những cái kia tu vi thấp kém thợ mỏ.

Chu gia trước khi chết cái này sắp vỡ, tử thương nhiều nhất tự nhiên thuộc về bọn họ.

Kế Duyên cảm giác bốn phía truyền đến âm khí, trong lòng hung ác, cuối cùng không có do dự nữa, hắn ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra một mặt màu đen kỳ phiên, pháp lực rót vào, bỗng nhiên hất lên.

Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt hấp lực liền từ trong tay hắn màu đen kỳ phiên truyền đến.

Trong hầm mỏ, từng đạo sương mù màu xám đột nhiên hiện ra, cuối cùng đều bị hút vào trong đạo kia kỳ phiên.

Nguyên bản đi xuyên qua phía trước Ma Quỷ đang cảm giác đến này khí tức sau, cũng đều ngừng lại, không chịu được quay đầu nhìn lại.

Một con mắt, hắn thì bấy nhiêu có chút bị khiếp sợ đến.

...... Thiên Hồn Phiên, cứt chó cái này Hồ Bắc Chỉ, bề ngoài nhìn xem nhã nhặn, sau lưng lại là một như thế âm tàn lão ma!

‘ Nhớ ngày đó ta Trúc Cơ kỳ, muốn luyện ra cái này Thiên Hồn Phiên đều không có thể luyện chế được...... Cũng khó trách Cốt Yểm lão ma cùng quỷ mẫu đều nhìn hắn coi như con đẻ, liền hắn cái này mặt người thú tâm, mặt người dạ thú bộ dáng, cùng Cốt Yểm lão ma không phải một cái khuôn đúc ra tới sao!’

Ý niệm này tại Ma Quỷ trong đầu thoáng qua, chợt, hắn cái tiếp theo ý nghĩ chính là, muốn hay không đem cái này Hồ Bắc Chỉ...... Giết!

Giết chếttại cái này quặng mỏ bên trong.

Đến lúc đó trở về liền nói hắn chết ở Chu gia trong tay, chết tại đây quặng mỏ thủ đoạn bên trong.

Ý niệm cái vừa xuất hiện liền bắt đầu sinh trưởng tốt, đến mức Ma Quỷ đều liên tiếp hít thở sâu mấy khẩu khí, mới đưa ý niệm này đè xuống.

Đây nếu là một chút giết chết còn tốt, người chết như đèn diệt.

Sau khi trở về, Cốt Yểm lão ma liền xem như hoài nghi cũng không biện pháp khác.

Nhưng nếu là một chút không giết chết, chết nhưng chính là chính mình!

“A, ha ha, Hồ sư đệ ngược lại là thật thủ đoạn, thậm chí ngay cả cái này Thiên Hồn Phiên đều có.”

Ma Quỷ thấy Kế Duyên theo sau, mang theo một tia trào phúng cười nhạo nói.

“May mắn.”

Kế Duyên cũng không thu hồi cái này Thiên Hồn Phiên, ngược lại đem bên trong rất nhiều Trúc Cơ đỉnh phong âm hồn thả ra, khiến cho vờn quanh tại bên người, tựa như một cái vạn quỷ lão ma.

Ma Quỷ mắt trung thoáng qua một tia hâm mộ, đành phải tiếp tục thâm nhập sâu.

Kế Duyên thần thức sớm đã kéo dài tiếp, biết được cái này quặng mỏ chỗ sâu tình huống.

Phía trước nhiều chỗ đổ sụp, nhưng cũng may đổ sụp khoảng cách cũng không tính là mọc, ma quỷ thủ cầm Ma Tủy Toản, rất nhanh liền phá vỡ một cái thông đạo.

Kế Duyên thần thức nhưng là không ngừng kiểm tra bốn phía đường hầm mỏ, hắn không có như vậy thiện tâm, không có khả năng thật sự xuống tới cứu giúp những thứ này Cốt Yểm Tông tu sĩ.

Hắn xuống tới chỉ có một cái mục đích, đó chính là...... Cướp khoáng!

Bây giờ thế nhưng là khó được cơ hội tốt, toàn bộ hòn đảo hỗn loạn tưng bừng, cướp được chính là kiếm được.

Ngược lại mặc kệ cướp được bao nhiêu, đến lúc đó đều có thể một mạch đẩy lên Chu gia trên đầu đi.

Có Chu gia cái này “Bình sổ sách Đại Thánh” Tại, cái gì cũng không dùng lo lắng.

Kế Duyên hoài nghi Ma Quỷ cũng là đánh cái chủ ý này, cho nên vừa mới không muốn chính mình đi theo.

Chỉ là xâm nhập quặng mỏ xa như vậy, ngoại trừ nhìn thấy một chút khai thác qua Không Minh thạch chỗ trống bên ngoài, vẫn còn tồn tại Không Minh thạch, đó là một khối đều không nhìn thấy.

Nghĩ đến là tại nơi cực sâu.

Mắt thấy phía trước quặng mỏ đường rẽ càng ngày càng nhiều, còn bắt đầu trở nên bốn phương thông suốt.

Phía trước Ma Quỷ liền dừng lại truyền âm nói: “Nếu không thì hai ta tách ra đi thôi, đến lúc đó cứu giúp môn nhân cũng có thể nhiều một ít.”

“Cũng tốt.”

Kế Duyên đang lo không có cơ hội hành động đơn độc.

Ma Quỷ thấy hắn đáp ứng sảng khoái, liền ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, lập tức nói: “Như vậy đi, chuyện này cũng trì hoãn không được quá lâu, ba ngày a, ba ngày sau, mặc kệ chúng ta cứu giúp bao nhiêu đệ tử, đều ở trên đảo tụ hợp, như thế nào?”

Kế Duyên phiên dịch một chút.

Đó chính là mặc kệ đoạt bao nhiêu, ba ngày sau đều phải dừng tay.

“Tốt, nghe Ma sư huynh an bài chính là.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, Ma Quỷ đã độn thân rời đi, chỉ lưu một thanh âm vang lên.

“Đi vào quặng mỏ đệ tử vốn cũng không nhiều, Hồ sư đệ nhưng phải lưu tình a.”

Ý tứ chính là, Không Minh thạch không nhiều lắm, kiềm chế một chút, đừng cầm quá nhiều, bằng không thì đều không tốt giao nộp!

Kế Duyên lập tức đi một cái khác quặng mỏ, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi suy nghĩ, nếu là có thể đem Ma Quỷ cùng nhau giết liền tốt.

Đến lúc đó có thêm một cái bình sổ sách Đại Thánh không nói, còn có thể nhiều hơn một bút thu hoạch!

Lại không đề cập tới cái khác tài bảo, riêng là cái này Không Minh thạch, đó là có thể cầm tới tay.

Thế nhưng chỉ có thể tưởng tượng, chợt Kế Duyên vừa dùng thần thức dò xét lấy bốn phía tình hình, một bên tại cái này rối ren phức tạp trong hầm mỏ xuyên thẳng qua.

Hắn thân hình không ngừng xâm nhập, phát hiện cái này quặng mỏ cũng càng ngày càng mới, thậm chí trên đường này đều nhặt được ước chừng một cân nhỏ vụn Không Minh thạch.

Ở giữa hắn cũng tìm được nhiều Cốt Yểm Tông đệ tử, hoặc sống hoặc chết.

Chết tự nhiên đều phi thăng đến Kế Duyên Nhân Hoàng trong Phiên, còn sống liền bị hắn thả ra.

Hắn bây giờ tốt xấu là Cốt Yểm Tông tu sĩ, cũng không thể làm quá tuyệt.

Đến mức Chu gia người, vậy thì không thể trách.

Cùng ta Nhân Hoàng phiên nói đi a!

Quặng mỏ mà nói, đại bộ phận cũng đã triệt để phá hỏng, Kế Duyên cho dù có thể một lần nữa mở ra, cũng phải phí tốt một phen công phu.

Hắn tất nhiên là lựa chọn cái khác quặng mỏ, như thế một đường xâm nhập, hao tốn hơn nửa ngày.

Đang thả ra ngoài mấy chục cái Cốt Yểm Tông tu sĩ sau, Kế Duyên rốt cuộc đã tới cái này quặng mỏ chỗ sâu nhất.

Mắt thấy phía trước đã không đường, nhưng thần thức đảo qua, Kế Duyên lại tại cái này quặng mỏ bốn phía, tìm được mà hắn cần bảo bối...... Không Minh thạch!

Thấy cái này quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khoáng thạch, trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động.

Lúc trước ở khác chỗ, chính mình dùng Không Minh thạch tạo không ra 【 Không Minh thạch khoáng mạch 】 cái này kiến trúc.

Như vậy hiện tại tại thật sự Không Minh thạch khoáng mạch bên trong, có thể hay không kích phát cái này kiến trúc?

Kế Duyên chuẩn bị thử một lần!.