Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (1)

Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (1)

Muốn kích phát 【 Khoáng mạch 】 tiền đề, liền phải là để cho bảng giao diện nhận định cái này 【 Khoáng mạch 】 là chính mình.

Sau khi có quyền sở hữu, mới có thể kích phát cái này kiến trúc.

Điểm ấy, Kế Duyên lúc trước đang kích thích 【 Linh mạch 】 thời điểm, liền đã nắm chắc quyết khiếu. Hiện nay muốn nếm thử kích phát 【 Không Minh thạch khoáng mạch 】 cũng chỉ có thể sử dụng biện pháp này.

Như vậy hiện tại vấn đề chính là muốn như thế nào mới có thể để cho bảng giao diện nhận định cái kiến trúc này là chính mình?

Lúc đó nhận định 【 Linh mạch 】 thời điểm, là dùng Thương Đình thủ đoạn.

Cái kia không biết tên thủ đoạn có thể lặng yên không tiếng động từng bước xâm chiếm 【 Linh mạch 】 nhưng bây giờ không còn cái kia thủ đoạn, lại làm như thế nào?

Kế Duyên không có chút nào do dự, liền lập tức lấy ra chính mình thủ đoạn —— Sí hỏa hành quân kiến!

Hắn tự tay nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

Bốn đạo dải lụa màu đen liền từ trong bay ra, rơi trên mặt đất, sau đó dựa theo chỉ thị của hắn, hướng về trước mắt cái này khoáng mạch thật nhanh bò qua.

Sí hỏa hành quân kiến chia bốn cỗ, đi tới Kế Duyên quyển định 4 cái sừng bên trên, chợt liền phát động bọn chúng thiên phú, bắt đầu điên cuồng gặm nhắm trước mắt khoáng mạch.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong hầm mỏ đều vang lên cái này “Rì rào rì rào” Gặm nuốt cát đá âm thanh.

Kế Duyên trong lúc đưa tay, bốn thanh trận kỳ bay ra, rơi vào lúc tới mặt đất.

Ngay sau đó hắn lại đem đã sớm thăng cấp xong Âm Quỷ kỳ lấy ra, cắm ở mặt đất.

Khói đen dọc theo khoáng mạch lan tràn mà đi, lập tức nhốt rất lớn một bộ phận chỗ.

Đến nước này, không còn âm thanh nữa truyền ra.

Kế Duyên điều khiển trước mắt bọn này sí hỏa hành quân kiến, “nhìn” lấy bọn chúng đem cái này khoáng mạch gặm nuốt đi ra cực lớn một bộ phận, cuối cùng hai hai hội tụ, triệt để đem cái này khoáng mạch đả thông.

Tương đương nói là trước mắt cái này Không Minh thạch khoáng mạch, liền thẳng tắp bị cắt đi một bộ phận!

Kế Duyên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng tại cái này đoạn khoáng mạch phía trên, nhưng lại chưa xuất hiện hắn tâm tâm niệm niệm vậy được bạch sắc văn tự.

...... Không nên a, theo lý mà nói, cái này hẳn là đã tính cho ta.

Kế Duyên chợt đưa tay đặt ở cái này đoạn khoáng mạch bên trên, pháp lực tuôn ra, triệt để đem cái này một đoạn khoáng mạch bao khỏa.

Chỉ cần hắn nghĩ, tâm niệm khẽ động, đều có thể đem cái này đoạn khoáng mạch trực tiếp thu vào túi trữ vật.

Có thể coi là như thế, mặc kệ là trước mắt tầm mắt, vẫn là nói là bảng giao diện bên trên kiến trúc.

Cũng không có xuất hiện 【 Khoáng mạch 】 cái này hai chữ, cũng không xuất hiện 【 Không Minh thạch khoáng mạch 】 năm chữ này.

Cái này đều đang nói rõ, bảng giao diện căn bản không có 【 Không Minh thạch khoáng mạch 】 cái này kiến trúc.

Giống như Kế Duyên tâm tâm niệm niệm 【 Thương thành 】.

Nghĩ đến cũng là, liền cùng cái này 【 Thương thành 】 một dạng, nếu ngay cả kiến trúc này đều có, vậy còn muốn mình làm cái gì?

Tất cả tài nguyên, đều có thể tại 【 Thương thành 】 trong đó mua sắm, mua đi ra, lại cho kiến trúc thăng cấp.

Nếu thật như vậy, có hay không chính mình cũng một dạng.

Bây giờ cái này 【 Không Minh thạch khoáng mạch 】 cũng là như thế.

Nếu là có kiến trúc này, bảng giao diện hoàn toàn có thể tự sản tự dùng.

Chính mình sống lâu hơn một ngày cũng là dư thừa.

Cũng được, không có liền không có!

Bây giờ trực tiếp cướp chính là.

Kế Duyên lập tức thay đổi chủ ý, bắt đầu điều khiển đem những thứ này sí hỏa hành quân kiến, để bọn chúng tự do hành động, tại trong mỏ quặng này tìm kiếm Không Minh thạch, tìm được về sau, lại “Cắn” xuống, đem nó đưa trở về tới.

Nhận được mệnh lệnh sí hỏa hành quân kiến rất nhanh rời đi, bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ quặng mỏ trong đó đều truyền đến gặm nuốt cát đá âm thanh.

Cái này hành quân con kiến nước bọt trong đó, bản thân liền mang theo một cỗ cực mạnh ăn mòn năng lực, mà cái này bị Bách Trùng lão tiên sửa đổi qua sí hỏa hành quân kiến, tại cái này ăn mòn năng lực bên ngoài, lại nhiều một cỗ hỏa diễm cháy năng lực.

Một ăn mòn, một thiêu đốt.

Càng tăng cường cái này hành quân con kiến gặm nuốt năng lực.

Cho nên ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, liền đã có vài chục khối Không Minh thạch bị đưa trở về tới.

Kế Duyên nhìn xem cái này ngàn vạn con kiến di chuyển Không Minh thạch tràng diện, trong lòng nói không kích động chắc chắn là không thể nào.

Hắn giơ tay ở giữa, trực tiếp đem những thứ này bị đào ra Không Minh thạch thu vào trong túi trữ vật.

Đồng thời trong lòng cũng đại khái đánh giá một tý, cứ như vậy thời gian qua một lát, cần phải liền có mười mấy cân Không Minh thạch doanh thu.

“Dựa theo tốc độ này, nếu như bất chấp hậu quả khai quật mà nói, ba ngày xuống...... Ta chỉ sợ có thể làm đi hơn mấy ngàn cân!”

“Bất quá thật muốn làm như vậy, Cốt Yểm Lão Ma sợ đều có thể tìm tới tới cửa a.”

Kế Duyên cố nén kích động trong lòng, ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh Linh khí cấp bậc phi đâm, Ngự Vật Thuật thao túng bay lên, đem sí hỏa hành quân kiến gặm nuốt qua chỗ, đều chém giết rối tinh rối mù.

Đối với một chút tương đối rõ ràng chỗ, hắn càng đem cái kia nguyên một tảng đá đều tháo xuống, cất vào trong túi trữ vật mang đi.

Diễn trò, tự nhiên là phải làm toàn bộ.

Lúc trước tại trên Kết Đan hội, Kế Duyên liền đã bại lộ hắn nuôi Linh thú, hơn nữa còn là con kiến loại linh thú tin tức.

Nếu là ở cái này lưu lại vết tích rõ ràng như vậy, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết, chắc chắn là hắn biển thủ.

Không bao lâu, Kế Duyên tại đầu này quặng mỏ trong đó móc gần trăm cân Không Minh thạch sau, liền lập tức lui ra, nước lại đi tới một cái khác quặng mỏ trong đó.

Tiếp tục khai thác.

Tóm lại có sí hỏa hành quân kiến tại, tìm Không Minh thạch Phương Tiện, đào lấy cũng tương tự thuận tiện.

Duy nhất tiêu hao chính là có chút phí răng, phí sí hỏa hành quân kiến răng.

Cho nên mỗi đào mấy cái quặng mỏ, Kế Duyên liền phải đem cái này sí hỏa hành quân kiến thay đổi một nhóm.

Nhưng cái này cũng không sao, 【 Tổ kiến 】 cái này kiến trúc cùng 【 Tổ ong 】 một dạng, trong đó một đầu linh hiệu chính là “Tăng thêm bầy kiến tốc độ khôi phục”.

Kế Duyên cấp 2 【 Tổ kiến 】 có thể tăng thêm 30% Tốc độ khôi phục, liền chút thương nhỏ này, trở về đi dưỡng mấy tháng liền khôi phục.

Thế là kế tiếp hai ngày này thời gian, Kế Duyên cứ như vậy tuần hoàn qua lại, vòng đi vòng lại, không ngừng đào quáng......

Chờ đến ngày thứ ba.

Kế Duyên chính mình cũng cảm thấy không thể lại trộm.

Hắn lo lắng lại trộm tiếp, cái này thiếu hụt quá nhiều. Mét vuông sổ sách Đại Thánh đều mét vuông không được, đến lúc đó vạn nhất dẫn tới Cốt Yểm Lão Ma tự mình điều tra, vậy coi như phiền toái.

Cho nên hắn thật sớm liền từ khoáng mạch trong đó đi ra, cùng ma tướng cùng luyện ngục lão yêu câu được câu không tán gẫu.

Thẳng đến hôm nay buổi trưa, Ma Quỷ mới vội vã từ sâu trong quặng mỏ bay ra.

Hắn nguyên lai tưởng rằng có thể chặn Kế Duyên một đợt, cũng không từng nghĩ, Kế Duyên thật sớm liền tại đây cửa ra vào chờ hắn.

Ngược lại làm cho Ma Quỷ chính mình có chút lúng túng.

Nhưng cũng may, điểm ấy gắng chịu nhục bản sự hắn vẫn phải có, thoáng như người không việc gì hắn, đem ma tướng cùng với luyện ngục lão yêu an bài tại cái này đóng giữ, đồng thời vừa phong cấm toàn bộ quặng mỏ hắn, lúc này mới cùng Kế Duyên một khối trở về đi phục mệnh.

Một đường không nói chuyện.

Chờ lấy Kế Duyên trở lại trở về Mộng Yểm đảo, cùng Ma Quỷ cùng một chỗ phục mệnh sau, hắn liền thu được 5 năm nghỉ mộc.

Cốt Yểm Lão Ma có ý tứ là, thời gian năm năm này, sẽ lại không cho Kế Duyên an bài sự tình khác, để cho hắn yên tâm tu hành, mau chóng đề thăng tu vi.

Hỏa Linh quỷ mẫu thì càng trực tiếp.

“Ngươi trở về đi chờ lấy, chờ ta tin tức, qua một thời gian ngắn vi sư đưa tặng ngươi một món bảo vật, có thể đề thăng tu vi, trực tiếp để ngươi bước vào Kết Đan trung kỳ.”

Kế Duyên còn không có cảm giác gì, ngược lại là một bên Ma Quỷ bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

“Cái gì?!”

Hắn nghĩ tới sư phụ sư nương đối với Kế Duyên rất tốt, nhưng mà chưa từng nghĩ, vậy mà lại hảo như vậy!

Nhưng cái này ngắn ngủi hâm mộ ghen ghét đi qua, Ma Quỷ liền nghĩ đến cái gì...... Không thích hợp, mười phần sợ là có mười hai phần không thích hợp!

Lấy hai cái này lão ma tính tình, làm sao có thể vô tư như vậy đối với người khác tốt?

Hơi tốt một chút có thể lý giải, nhưng bây giờ hiển nhiên là qua, tốt qua!

Coi như thực sự là thân truyền đệ tử, cũng không đến nỗi đối với hắn tốt a như vậy.

Chớ nói chi là chính mình là cái này lão ma thân truyền đệ tử, hắn là tính tình gì, ta Ma Quỷ rõ ràng!

Hai người bọn họ...... Hơn phân nửa là có cái gì mục đích khác..