Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (2)

Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (2)

Hồ Bắc Chỉ này Hồ Bắc Chỉ, hơn phân nửa là có hai người bọn họ muốn mưu đồ đồ vật.

Ma Quỷ thần sắc như thường, nhưng mà trong lòng lại ẩn ẩn có chút hiểu được.

“Ta xem Hồ Bắc Chỉ như thiên nhân, kế tiếp lại quan chi...... Sợ là người chết!”

“Nhưng Hồ Bắc Chỉ chốn trở về là như thế này, như vậy ta Ma Quỷ đâu?”

Ma Quỷ đè xuống trong lòng hoảng sợ, thành thành thật thật đi theo sau lưng Kế Duyên, rời đi nơi đây.

Thẳng đến hắn trở lại Cốt Yểm đảo, mới có hơi thất hồn lạc phách, nếu nói lúc trước hắn đối với Cốt Yểm Lão Ma không tín nhiệm, chỉ là có chút ghen ghét cùng khó chịu mà nói, như vậy hiện tại, chính là e ngại cùng sâu đậm sợ hãi.

Thỏ khôn chết, chó săn hừ!

Môi hở răng lạnh đạo lý, Ma Quỷ vẫn là hiểu, hắn thậm chí nghĩ đến, muốn hay không thừa dịp khống chế còn không sâu, đi trước chạy trốn, nếu không đợi đến Hồ Bắc Chỉ không còn, cái kia vừa phải làm như thế nào là hảo?

Nghĩ đến đây, hắn cũng có chút đứng ngồi không yên.

Nhưng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy một hồi gió nhẹ lướt qua, chờ hắn lại độ ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện mình trước mặt nhiều một người.

“sư...... Sư phụ.”

Ma Quỷ bị dọa đến vội vàng đứng lên...... Cái này, cái này lão ma sẽ không phải là bây giờ liền muốn động thủ với ta đi, chút điểm thời gian này hắn đều đã đợi không kịp?!

“Ngồi, ngồi xuống nói.”

Cốt Yểm Lão Ma đưa tay trấn an mấy lần, liền cười chắp hai tay sau lưng, trong đại điện này tới trở về rục rịch.

“Vừa thấy ngươi rời đi thời điểm, tâm sự nặng nề, chẳng lẽ là có việc khó gì? Có lời, cùng sư phụ nói chính là.” Cốt Yểm Lão Ma cười ha hả hỏi.

“Không có, đồ nhi có thể có tâm sự gì.”

Ma Quỷ cúi đầu, rất có trồng hài đồng tư thái.

“Được rồi, ngươi ta sư đồ gần trăm năm, ta cũng lười cùng ngươi nhiều lời.” Cốt Yểm Lão Ma âm thanh trầm xuống, Ma Quỷ vội vàng khom người tiến lên.

“Hồ Bắc Chỉ người này, là ta Cốt Yểm Tông hao tài, nhưng mà ngươi Ma Quỷ không giống nhau, ngươi là ta Cốt Yểm Tông nhân tài, là muốn tiếp nhận ta vị trí người.”

“Cho nên...... Không nên lo lắng, đừng lo lắng, không nên nghĩ, đừng làm loạn nghĩ, không nên nói, lại càng không nên nói, hiểu chưa?”

“Minh bạch!”

Ma Quỷ vội vàng dùng sức gật đầu một cái.

Nhưng chờ giây lát đều không đợi đến nói tiếp, hắn tính thăm dò ngẩng đầu lên, mới phát hiện, sớm đã không thấy Cốt Yểm Thân...... Thân ảnh của lão sư.

Trong óc hắn còn tại trở về đi lại vừa mới ngôn ngữ, nhưng càng nghĩ, trong lòng của hắn thì càng khuấy động.

“Cái gì gọi là hao tài, cái gì gọi là nhân tài, còn muốn tiếp nhận sư phụ vị trí...... Đây cũng không phải là ta nghĩ, là sư phụ chính miệng nói.”

“Quả nhiên a, cái này Hồ Bắc Chỉ thu vào tới, chính là vì sảng khoái hao tài, ta cùng hắn so sánh cái gì kình? Ta cùng một người chết so sánh cái gì kình?”

“Còn có Yêu Nô cái kia tiện tỳ, bây giờ nhìn giống như dựa vào Hồ Bắc Chỉ  nhưng chờ lấy Hồ Bắc Chỉ vừa ra chuyện, đến lúc đó nhìn nàng làm sao bây giờ, đến lúc đó ai còn có thể che chở được nàng!”

Nghĩ đến đây, Ma Quỷ cổ họng trong đó liền phát ra hưng phấn tiếng cười.

“Kiệt kiệt kiệt.”

Nhưng cái này ngắn ngủi hưng phấn đi qua, hắn liền lại bình tĩnh xuống...... Vạn nhất, sư phụ ngay cả ta đều đang gạt đâu?

Lấy hắn cái kia mặt người thú tâm tính tình, làm ra việc này, cái kia gọi là lại không quá bình thường.

“......”

Đại Mộng đảo.

Kế Duyên ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, sắc mặt có chút khó coi.

“Hai cái này lão tặc ghét bỏ ta tu vi quá thấp, bọn hắn muốn mau sớm đề thăng ta tu vi, cái này mặt ngoài xem xét cố nhiên là chuyện tốt, nhưng trên thực tế lời thuyết minh, bọn hắn chờ không nổi......”

“Bọn hắn nghĩ mau mau ăn hết ta? Luyện hóa trong cơ thể ta Âm Thi ma hỏa?”

Kế Duyên tâm thần chìm vào đan điền, chỉ thấy trước kia bất quá lớn chừng quả trứng gà ma hỏa, hiện nay bốc cháy lên, đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Uy lực có thể nói là lớn không chỉ gấp mấy lần.

Lập tức hắn vừa nhìn về phía bên cạnh kiếm...... Trận!

Ban đầu chỉ có chín chuôi Bản Mệnh Phi Kiếm, nhưng sau đó những thứ này trong năm tháng, Kế Duyên đem tích tích lũy xuống tới Tử Tiêu thạch, toàn bộ luyện thành một dạng kiếm.

Một thanh mẫu kiếm, mang tám chuôi kiếm, hợp lại chính là chín chuôi.

Kế Duyên một năm có thể luyện chế bốn thanh, hiện nay mấy năm trôi qua, hắn đã luyện chế ra ba mươi hai thanh.

Sét đánh lên tay, chợt chính là Thương Lan, sau đó là huyết sát.

Cái này ba bộ kiếm trận đã hình thành...... Chính là không thể hoàn toàn thao túng mà thôi.

Điểm này mà nói, Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng là như thế, Kế Duyên bây giờ là Không Minh thạch có, nhưng mà thu nhận không được kiến trúc, liền 【 linh điền 】 kiềm chế cho không vào trong.

Trình độ nào đó tới nói, cái này tu vi đích thật là kém một chút.

Nhưng đây cũng không phải là Kế Duyên không cố gắng, chỉ có thể nói linh căn trí lực thật sự là kém một chút...... Cho nên bọn hắn ghét bỏ ta, cũng là bình thường.

“Cho ta đề thăng tu vi bảo vật, cái này tất nhiên là cái thứ tốt.” Kế Duyên chợt đứng dậy, dùng tay phải nâng cằm lên, tại động phủ này trong đó tới trở về dạo bước, suy nghĩ lấy, “Nhưng bọn hắn cho, sạch sẽ không? Vạn nhất lại thực hiện một điểm cái khác khống chế thủ đoạn, đến lúc đó ta giao ra thần hồn liền thành chuyện tiếu lâm.”

“Tuy nói có thần hồn khống chế thủ đoạn, lại sử dụng cái khác thủ đoạn, khả năng này cực nhỏ.”

“Nhưng ta không thể lấy mạng đi đánh cược.”

“Cho nên mặc kệ bọn hắn cho bảo vật gì, ta đều không thể dùng!”

Kế Duyên lập tức hạ quyết tâm, nhưng nghĩ lại, hắn liền lại nghĩ tới cái gì...... Nếu không thì, bây giờ liền chạy?

Thế nhưng là thêm vào Cốt Yểm Tông mới bất quá năm, sáu thời gian bảy, tám năm, ta thần hồn đều giao ra, chỉ bị che chở mấy năm như vậy, liền muốn tiếp tục bị đuổi giết, đây không khỏi có chút quá khó khăn.

Thối 1 vạn bước nói, bọn hắn coi như thật muốn động thủ, cũng không khả năng nhanh như vậy a.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên não hải trong đó rất nhanh liền có quyết đoán.

“Bọn hắn cho bảo vật, ta nhận lấy, kế tiếp liền tiếp tục bắt đầu bế quan đề thăng tu vi, nhưng mà đề thăng lại không thể dùng bọn hắn cho bảo vật, mà là dựa vào 【 Tàng Kinh Các 】 cùng 【 Ngộ đạo thất 】 chính mình đột phá, vừa vặn nhờ vào đó tiêu hao thêm phí thời gian mấy năm.”

Hết thảy, đều phải chờ đột phá đến Kết Đan trung kỳ lại nói.

Ít nhất tại Kết Đan trung kỳ phía trước, ta chắc chắn là an toàn.

Kế Duyên trong lòng có quyết đoán, liền lập tức đi tới 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 181/400】

“Còn kém 20 cái độ thuần thục, cùng lắm thì 【 Diễn võ trường 】 sự tình lại thả một chút, trước tiên đem tu vi nâng lên lại nói...... Nhưng cũng xem tình huống lại nói, nếu như tình huống coi như ổn mà nói, như vậy thì trước tiên làm 【 Diễn võ trường 】 cũng được.”

“Hơn nữa thật muốn đột phá đến Kết Đan trung kỳ, ta còn có thể thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 đem tu vi ẩn giấu đi, sư phụ truyền thụ cho thần thông, hai cái này lão ma Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ tu vi, nhìn không thấu.”

Bây giờ Kế Duyên cần cái này Kết Đan kỳ tu vi cho mình chỗ dựa, cho nên liền vẫn không có thi triển cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 nhưng cũng không có nghĩa là hắn quên rồi môn này cực mạnh thần thông!

Kế Duyên suy nghĩ, liền lại độ lâm vào nặng nề tu hành trạng thái.

Kết quả không đợi hai thời gian ba ngày, hắn nhận được Hỏa Linh quỷ mẫu đưa tin, nói bảo vật đến, để hắn tới một chuyến.

Kế Duyên tất nhiên là tiến đến.

......

Mộng Yểm đảo, trong tiểu viện.

Kế Duyên lần này tới đây, cũng chỉ có Hỏa Linh quỷ mẫu một người ở nơi này, Cốt Yểm Lão Ma không tại.

Kế Duyên mặc dù rất muốn hỏi một chút cái này lão ma đi đâu.

Nhưng chỉ cảm tưởng nghĩ, loại lời này, hắn cũng không dám hỏi.

Hỏa Linh quỷ mẫu lần này vị trí, liền không còn là cái kia tinh la kỳ bố tiểu viện trong đó, mà là đi tới Kế Duyên lần thứ nhất cùng với hắn gặp mặt cái kia đảo giữa hồ.

“Vật này tên là ‘Thanh Trúc Huyền Linh ’ ngươi cầm trở về về phía sau bế quan phục dụng, lấy ngươi bây giờ tu vi, nhiều lắm là 3 năm, liền có thể tiến giai Kết Đan trung kỳ.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói ném tới một cái khắc hoa bạch ngọc ấm, bình ngọc trong đó có một đoàn thanh quang, nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện thanh quang này nội bộ còn có ngưng thực oánh oánh một điểm.

Kế Duyên đưa hai tay ra tiếp nhận, nhưng lại cũng không thu hồi.

“Ân? Thế nào?”

Hỏa Linh quỷ mẫu xoay người lại, người mặc màu xanh nhạt váy dài nàng, tựa như một thiếu nữ.

Nói là Kế Duyên sư phụ, nhưng nhìn đứng lên, ngược lại là càng giống muội muội của hắn.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, hơi hơi khom người, trầm giọng nói: “Đệ tử bái nhập sư phụ môn hạ đã có mấy năm dài, tấc công chưa lập, chỉ biết hưởng sư phụ hậu ái...... Đệ tử trong lòng thực sự khó nhịn, còn xin sư tôn đem bảo vật này thu trở về.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nghe nói như thế, không chịu được bật cười nói: “Ngươi bất quá Kết Đan sơ kỳ, có thể giúp đến ta cái gì.”

“Có phần tâm tư này, còn không bằng trở về đi thật tốt tu hành, mau chóng đề thăng tu vi, đây mới là đối với ta trợ giúp lớn nhất.”

...... Lời này nghe, nhìn như hợp lý, nhưng nghĩ lại, có vẻ giống như rất không hợp lý!

Đây là minh bài nói muốn ăn ta sao!

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, cuối cùng là hơi hơi ưỡn thẳng lưng thân, sau đó tiếp tục nói:

“Nếu không có sư tôn hậu ái, đệ tử dùng cái gì đến hôm nay?”

“Đệ tử biết, sư tôn ngày khác nhất định có có thể cần dùng đến đệ tử chỗ, còn xin sư tôn chỉ thị.”

Cái này gần như chính là minh bài.

Kế Duyên muốn biết Hỏa Linh quỷ mẫu thu chính mình làm đồ đệ, đến cùng là vì cái gì.

Ngược lại trước mắt chính mình liền Kết Đan trung kỳ cũng không có, chắc chắn không có khả năng bây giờ liền muốn luyện hóa chính mình.

Cùng mình tại cái này đoán, chẳng bằng trực tiếp hỏi hỏi.

Hỏi rõ, ít nhất trong lòng có thể có một phổ...... Nhưng nói hay không, liền phải nhìn cái này Hỏa Linh quỷ mẫu tính tình.

Thông qua những năm này tiếp xúc, Kế Duyên vừa tận lực chọn lựa Cốt Yểm Lão Ma không có ở đây thời điểm hỏi.

Cũng là bởi vì thêm chút biết cái này Hỏa Linh quỷ mẫu tính tình.

Nàng ăn mềm không ăn cứng.

Cho nên Kế Duyên mới dùng sư đồ tình nghĩa lên tay, suy nghĩ dò xét bên trên quan sát, nhìn có thể hay không biết được điểm nguyên do.

Hỏa Linh quỷ mẫu nghe thấy lời này, nụ cười trên mặt liền dần dần thu liễm, ngược lại trở nên rất là bình tĩnh.

Nàng cứ như vậy bình tĩnh nhìn trước mắt Kế Duyên, sau đó nói:

“Ngươi lo lắng ta giết ngươi?”

A

Kế Duyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ngẩng đầu, “Sư tôn vì sao muốn giết ta?”

Gương mặt chân thành cùng đơn thuần, là Kế Duyên sau cùng màu sắc tự vệ.

Cũng còn tốt, cân nhắc mười năm che lấp, thường xuyên thay đổi thân phận sinh hoạt, để cho Kế Duyên diễn kỹ sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Điểm ấy đe dọa uy hiếp, còn chưa đủ để cho hắn biến sắc.

Hỏa Linh quỷ mẫu cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm một hồi, cũng không biết nàng vang lên cái gì, chỉ là ánh mắt bỗng nhiên ôn hòa lại.

Nàng tựa như tự lẩm bẩm như vậy nói: “Hắn trước kia chính là như vậy lừa ta, phu quân cũng là như thế, hiện tại cũng là......”

Hỏa Linh quỷ mẫu càng nói, biểu hiện trên mặt thì càng ôn hòa.

“Sư tôn.”

Kế Duyên khẽ gọi một tiếng.

Hỏa Linh quỷ mẫu như có chút hoảng hốt, sau đó tỉnh táo lại, nhìn cùng trước mắt Kế Duyên.

Nàng trầm ngâm chốc lát, cuối cùng là chậm rãi nói:

“Ngươi cần phải cũng nghe nói, Tây Bắc Sa Ngục bên kia có cái đại bí cảnh sắp hiện thế a.”

“Nghe nói.”.