Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (3)

Chương 366: Đột phá, Kết Đan trung kỳ!【 (3)

Kế Duyên không nói gì gật đầu.

“Đến lúc đó ta muốn đi vào cướp đoạt cơ duyên đột phá, ta cần ngươi đi vào giúp ta, cho nên tại bí cảnh này mở ra phía trước, ngươi cần tận lực đề thăng tu vi, bởi vì sau khi tiến vào, đối thủ của ngươi cũng là một chút thực lực mạnh mẽ Kết Đan tu sĩ, trong đó đại bộ phận cũng đều là Nguyên Anh đệ tử.”

Hỏa Linh quỷ mẫu rốt cuộc nói ra tình hình thực tế.

Kế Duyên cũng rất có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

...... Thì ra là thế, quanh đi quẩn lại, lại còn là trở lại La Sát Hải này La Sát Hải.

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, trong lòng liền có ngờ tới.

Hơn phân nửa là trong đó có bảo vật gì, chỉ có thể từ Kết Đan tu sĩ đi lấy được, cho nên nàng mới suy nghĩ bồi dưỡng mình.

Như vậy nhìn tới, lại tiến vào La Sát Hải chi trước, ta cần phải cũng là an toàn.

Hơn nữa thật muốn đi vào, nói không chừng cái này La Sát Hải, chính là chính mình cơ hội chạy trốn!

Sau khi tiến vào, tìm một chỗ không người, thân phận biến đổi.

Đi vào trước: “Sư tôn ngươi tốt, ta là Hồ Bắc Chỉ .”

Sau khi tiến vào: “ta van ngươi, ngươi cái này lão đăng là ai?!”

Đến lúc đó vừa vặn mượn nhờ La Sát Hải thoát khỏi hai cái này lão ma, xem muốn đi Đông Cảnh Thành vẫn là Nam Cảnh Thành, thực sự không được, đi Hắc Bạch thành cũng được.

Vừa nghĩ đến đây, vừa tìm được đường lui.

Trong lòng Kế Duyên cuối cùng là thầm thả lỏng khẩu khí.

“Thì ra là thế, mời sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định tận lực đề thăng tu vi! Đến lúc đó đem hết toàn lực trợ giúp sư tôn!”

Kế Duyên cắn răng nói.

“Có ý tưởng này liền tốt.” Hỏa Linh quỷ mẫu nói mấy bước tiến lên, đi tới Kế Duyên trước mặt nàng, càng là đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Kế Duyên mặt.

Giờ khắc này, quả thực là đem Kế Duyên kinh hãi đến.

Cả người hắn đều cứng lại ở đó, không dám chút nào động tác.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm...... Cái này, cái này lão ma là muốn làm cái gì?!

“Đáng tiếc a, quân sinh ta đã già, ai.”

Hỏa Linh quỷ mẫu thu tay lại, thở dài một cái, xoay người sang chỗ khác nàng, âm thanh liền nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt.

“Chuyện hôm nay, nhất định không thể cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, cho dù là chưởng môn cũng không được.”

“Đệ tử ghi nhớ.”

Kế Duyên vội vàng chắp tay đáp lại.

“Ân, trở về đi hảo hảo tu hành a.”

Hỏa Linh quỷ mẫu hạ lệnh trục khách, cũng giải trong lòng Kế Duyên hoang mang.

“Là, đệ tử cáo lui.”

Kế Duyên cuối cùng là thu hồi trong tay Thanh Trúc Huyền Linh, sau đó khom người cáo lui.

Bởi vì lần này được đáp án, còn xảy ra một điểm chuyện kỳ quái, cho nên Kế Duyên cũng không dám tại cái này chờ lâu.

Chờ rời đi cái này giữa hồ đình sau, hắn liền thân hóa độn quang rời đi Mộng Yểm đảo.

Vẫn là thẳng đến hắn chỗ Đại Mộng đảo.

Thẳng đến trở về động phủ của mình, Kế Duyên trong lòng mới xem như có chút yên ổn.

Thứ nhất là tính toán đúng, không có Cốt Yểm Lão Ma tại, Hỏa Linh quỷ mẫu quả thật cáo tri chính mình chân tướng...... Nhưng cũng không thể cam đoan, chỉ có thể nói tám thành chắc chắn a.

Kế Duyên xem chừng Hỏa Linh quỷ mẫu tìm kiếm như thế bảo vật, hoặc là vì đột phá, hoặc là vì duyên thọ.

Cho nên mới trăm phương ngàn kế bồi dưỡng chính mình.

“Như vậy nhìn tới, mưu đồ trên người của ta Âm Thi ma hỏa khả năng tính chất liền nhỏ, cho ta cái này vạn năm Quỳnh Tùng tăng cường ma hỏa, có thể chỉ là vì tăng cường thực lực của ta, để cho ta kế tiếp La Sát Hải bên trong, cho nàng đoạt bảo.”

“ta an toàn kỳ hạn, cũng liền từ Kết Đan trung kỳ phía trước, kéo dài đến La Sát Hải mở ra phía trước, như vậy ta cũng liền có càng nhiều thời gian đến đề thăng thực lực của mình.”

Kế Duyên ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, đặt ở mặt bàn tay phải ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

“Chỉ là...... Nàng sờ mặt ta là có ý gì?”

Kế Duyên não hải trong đó chỉ cần một trở về nghĩ đến cảnh tượng đó, cũng có chút run lên, thậm chí toàn thân không được tự nhiên!

Nói khó nghe một chút, cái này lão đăng sẽ không phải là suy nghĩ trâu già gặm cỏ non a?

Nghĩ lại, thật đúng là không phải không có khả năng này.

Nàng bản thân là Mộng Yểm chân quân thê tử, kết quả nhìn trúng Mộng Yểm chân quân đệ tử...... Cốt Yểm Lão Ma .

Hiện nay thành Cốt Yểm Lão Ma thê tử, kế tiếp, sẽ không phải là coi trọng đệ tử của mình a?

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết một nữ tử truyền đời thứ ba?

Kế Duyên nghĩ tới đây đánh liền cái rùng mình.

Không cần nghĩ hắn cũng biết, Hỏa Linh quỷ mẫu bây giờ cái này tướng mạo, hơn phân nửa là nàng thi triển cái gì thủ đoạn.

Trên thực tế nàng...... Nhất định là đã nhanh chết già rồi.

Đối với dạng này một cái đã sắp chết già lão đăng, còn nghĩ ăn cỏ non, Kế Duyên thật sự là không chịu nhận tới.

“Xem ra sau này thỉnh an cũng đừng đi chuyên cần như vậy...... Không, kế tiếp mấy năm đều không đi, bởi vì ta đều đang bế quan.”

Kế Duyên quyết định chủ ý, về sau không tất yếu không bái kiến.

Vạn nhất thật bị cái này lão ma nhìn trúng, lại không đề cập tới sau đó sẽ như thế nào.

Vẻn vẹn là Cốt Yểm Lão Ma sợ cũng sẽ phải cái mạng nhỏ của mình.

Hắn vì Cốt Yểm Tông tại bên ngoài bôn ba, kết quả mình tại tông môn cho hắn chụp mũ.

Loại sự tình này, đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, liền xem như đặt ở người bình thường trên thân đều dễ dàng tha thứ không được a.

Giấu trong lòng ý niệm này, Kế Duyên trở lại 【 Tàng Kinh Các 】.

Đối với tiếp xuống tu hành, hắn cũng có an bài.

Đó chính là trước tiên toàn lực đề thăng tu vi, tranh thủ đem pháp lực tăng lên tới Kết Đan trung kỳ lại nói.

Có Kết Đan trung kỳ tu vi, chính mình ít nhất có thể có thực lực tự vệ.

Vạn nhất Cốt Yểm Lão Ma không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp xuống tay với mình.

Như vậy lấy chính mình Kết Đan trung kỳ tu vi, uống vào một ngụm Cửu U Phần Thọ nhưỡng.

Lấy năm mươi năm tuổi thọ làm đại giá, đem tu vităng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

Đến lúc đó không nói phản sát, ít nhất có thể đào tẩu a.

Nếu là lại cố gắng một chút, có cái Kết Đan hậu kỳ, như vậy có thể đều có thể nếm thử giết ngược.

Đến nỗi đề thăng thể tu thực lực 【 Diễn võ trường 】 chỉ có thể chờ đợi tu vi đột phá lại nói.

Đang cân nhắc, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật lấy ra vừa tới tay Thanh Trúc Huyền Linh, hắn hái đi nắp ấm, trong chốc lát, một cỗ thanh linh chi khí liền đập vào mặt.

Để cho hắn trong nháy mắt thần thanh khí sảng, thậm chí ngay cả tu vi đều có một tia tăng lên dấu hiệu.

“Vật này, coi là thật dùng tốt!”

Nhưng coi như cho dù tốt dùng, Kế Duyên cũng không dám dễ dàng nếm thử, sau đó hắn liền đem vật này thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

So với túi trữ vật, tất nhiên là cái này bản mệnh pháp bảo càng thêm an toàn.

Cuối cùng Kế Duyên thuận tay một chiêu, một cái màu đỏ thắm quả liền xuất hiện trong tay hắn.

Đậm đà mùi trái cây tản mạn ra, xen lẫn lúc trước chưa từng tản đi thanh linh chi khí, để cho Kế Duyên tu vi lại độ có động tĩnh.

Khoảng cách Kết Đan sớm đã đi qua mười năm, cái này Đan Nguyên Quả sản xuất, chưa từng dừng lại.

Tuy nói vật này là phụ trợ Kết Đan chi dụng, nhưng đồng thời không nói không thể đề thăng Kết Đan kỳ tu vi.

Cùng giữ lại đi giao dịch, chẳng bằng trước tiên dùng để tăng cao thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên một ngụm đem nó thôn phệ.

Sau đó liền mượn cỗ năng lượng này, cộng thêm 【 Tàng Kinh Các 】 độ thuần thục, cùng với 【 Ngộ đạo thất 】 ngộ tính, bắt đầu bế quan......

“......”

Thương Lạc đại lục.

Thương Tây, Thương Lạc sông, Bạch Cốt Môn cảnh nội một chỗ trong núi hoang, đang ngồi một cái thân mặc huyết y nam tử.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, cả người giống như ngủ không phải ngủ, bốn phía còn có huyết khí không ngừng dâng lên, trong cơ thể hắn ra ra vào vào.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, máu của hắn áo liền trở nên trở về bạch bào, cũng dẫn đến thương thế trên người cũng đều tất cả đều tiêu thất.

Hô

Cừu Thiên Hải phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

“Mẹ nó, Huyết La Sơn đám kia hàng là thật hung ác, vậy mà đem ta từ Thương Đông truy sát đến Thương Tây, còn không chịu buông tha.”

Hắn nói xong lời này, trong thức hải liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

“Ai bảo ngươi cái này Cừu Lão Ma, kém chút đem người ta Huyết La Sơn công tử đánh thành tiểu thư?”

A

Cừu Thiên Hải nghe nói như thế, càng là trực tiếp cười lạnh nói: “Tốt nhất đừng để lão tử tìm được là ai đang mạo danh ta, bằng không mà nói, lão tử trực tiếp đem nó rút gân lột da, luyện thành thi khôi!”

...... Ngươi tốt nhất thật có thể như thế.

Trong thức hải, trong lòng Mộng Yểm chân quân chửi bậy.

Chuyện cho tới bây giờ, mặc dù Cừu Thiên Hải vẫn như cũ không biết là ai đang giả mạo hắn, nhưng mà Mộng Yểm chân quân lại đoán được.

Hơn phân nửa chính là trước kia Cừu Thiên Hải cái kia hảo hữu.

Bởi vì lúc trước Cừu Thiên Hải đang chạy trối chết thời điểm, đã từng trở về qua Vân Vũ Trạch, cũng chính là cái kia phiến Dưỡng long địa.

Thủy Long Tông không còn không nói, Dưỡng long địa cũng triệt để bị phá hư.

Mà khu vực kia, cũng là Cừu Lão Ma hoạt động thường xuyên nhất khu vực.

Cừu Thiên Hải cho là hắn người lão hữu kia đã sớm chết, nhưng chuyện ngọn nguồn, Mộng Yểm chân quân lại là biết được.

Biết được, nhưng không thể nói.

Một khi nói ra, hắn chắc chắn sẽ mất hướng về phía trước chi tâm.

Dù sao cừu hận thứ này, không còn gì tốt hơn, nếu không phải có cừu hận, Mộng Yểm chân quân trước đây cũng sống không tới.

“Bất quá bây giờ đến xem, cái kia Cừu Lão Ma hoặc là chết thật, hoặc là đi Cực Uyên đại lục .”

Cừu Thiên Hải lên tiếng, “Đúng sư phụ, ngươi nói chúng ta lúc nào trở lại trở về Cực Uyên đại lục phù hợp?”

“Ta bây giờ cách Kết Đan trung kỳ chỉ có cách xa một bước, một khi triệt để bước vào, giết Kết Đan hậu kỳ cũng như giết chó, đợi đến khi đó, cũng là thời điểm trở về đi để cho những cái kia đuổi giết ta lão cẩu đưa ra một cái công đạo.”

“Ha ha.”

Mộng Yểm chân quân cười khẩy nói: “Chỉ là Kết Đan trung kỳ, cũng xứng cùng người đòi hỏi giao phó? Chờ ngươi Kết Anh rồi nói sau.”

“Đến nỗi trở về Cực Uyên đại lục  cũng gần như cái kia trở về đi, liền lần trước nghe được tin tức nhìn, Tây Bắc Sa Ngục động tĩnh...... Cũng đủ rồi.”

Mộng Yểm chân quân tựa như tại cùng Cừu Thiên Hải giao lưu, lại giống như đang lẩm bẩm.

“Lấy hắc bạch lão quỷ thủ đoạn, nên tìm đến đó phiến đại môn.”

“Đi thôi, bây giờ liền đi, liền xem như chờ, cũng phải trở về Cực Uyên đại lục chờ lấy mới được, cái này lần thứ nhất làm liều đầu tiên cơ hội, ta nhưng không thể bỏ qua.”

“Được rồi!”

Vừa nghe nói trở về Cực Uyên, Cừu Thiên Hải lập tức liền đến sức lực, lúc này thân hóa độn quang, hướng về phía đông bay đi.

“......”

2 năm vừa 2 năm.

Cốt Yểm Tông  Đại Mộng đảo bên trong.

Ngồi lâu không biết tuế nguyệt một thân ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ thấy trên người hắn khí tức bỗng nhiên cổ động nháy mắt.

Hắn lập tức mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 201/400】

Bế quan 4 năm.

Kết Đan trung kỳ, cuối cùng thành!.