Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (1)

Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (1)

Kế Duyên nội thị đan điền, nhìn xem viên kia lớn hơn một vòng Kim Đan, trong lòng cũng coi như là thở phào một hơi.

Đối với bình thường Kết Đan tu sĩ tới nói, Kết Đan trung kỳ chính là Kết Đan trung kỳ.

Nhưng đối với nắm giữ Cửu U Phần Thọ Nhưỡng Kế Duyên tới nói, hắn cái này Kết Đan trung kỳ...... Sinh tử lúc là có thể làm Nguyên Anh trung kỳ tới dùng.

Đây cũng là hắn bây giờ còn dám chờ tại Cốt Yểm Tông sức mạnh chỗ.

“Bế quan 4 năm đột phá, cùng phục dụng Thanh Trúc Huyền Linh đột phá chênh lệch thời gian không nhiều, bất quá ngược lại không gấp lấy bại lộ tu vi, đến lúc đó liền nói đột phá thất bại, ngược lại Hỏa Linh quỷ mẫu biết ta là ngụy linh căn, đột phá lên bản thân liền khó khăn, có thể còn có thể mượn cơ hội thêm chút đừng tu hành tài nguyên.”

Có tu vi tại người, Kế Duyên cảm giác chính mình cũng càng có niềm tin.

Ít nhất không cần tùy thời lo lắng có biết hay không bỏ mình.

Cuối cùng hắn một tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

《 Liễm Tức Quyết 》 phát động, Kế Duyên trong đan điền tựa như xuất hiện một tấm lụa mỏng, bao lại viên kia Kim Đan đồng thời, trên người hắn khí tức liền từ Kết Đan trung kỳ rơi trở về Kết Đan sơ kỳ.

“Bất quá thi triển cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 sau này lại nghĩ giao thủ, liền không thể vận dụng toàn lực, nhiều lắm là chỉ có thể vận dụng tám thành, nhưng có Thương Lan Kiếm cùng Âm Thi ma hỏa tại, thông thường đấu pháp cần phải cũng không thành vấn đề.”

Kế Duyên đang cân nhắc, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tứ sắc linh trứng  một ngụm nuốt vào, bắt đầu luyện hóa.

Tinh luyện Kim Đan loại sự tình này, tất nhiên là phải kiên trì bền bỉ.

Như thế lại là qua tiểu thập ngày, Kế Duyên luyện hóa tứ sắc linh trứng  tiện thể vững chắc một chút tu vi, lúc này mới chính thức xuất quan.

Chỉ là tu vi vẫn là Kết Đan sơ kỳ mà thôi.

“Bây giờ không vội lộ diện, Kết Đan đột phá, còn có thể lại uẩn dưỡng một chút thần thức, xem có thể hay không nhất cử vượt qua Kết Đan cùng Nguyên Anh cánh cửa hạm, nếu là có thể nắm giữ Nguyên Anh kỳ thần thức...... Thần thức uy áp vừa ra, bình thường Kết Đan tu sĩ sợ cũng không dám cùng ta giao thủ đi.”

“Thời khắc mấu chốt, còn có thể giả mạo một chút Nguyên Anh lão quái!”

Trong lòng Kế Duyên đắc ý tưởng tượng lấy, mới từ 【 Tàng Kinh Các 】 đi ra hắn, lại tới bên cạnh 【 Phòng minh tưởng 】 bắt đầu tu hành 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

“Tu vi mà nói, pháp tu tạm thời cứ như vậy, vừa đột phá trung kỳ, nghĩ đột phá hậu kỳ...... Xa xa khó vời sự tình, như vậy có thể tăng lên cũng chỉ có thể là thể tu.”

Tại cái này rèn gân cảnh trung kỳ dừng lại cũng quá lâu.

Huyền Dương huyết phách không ăn ít.

Xích Dương cốt cũng không thiếu luyện hóa.

Bổ sung huyết khí chắc chắn là đầy đủ, không có đột phá nguyên nhân hơn phân nửa là bởi vì không có đem luyện hóa, nếu không, sớm hẳn là đột phá mới đúng.

“Đáng chết 【 Diễn võ trường 】 nhất định phải làm ra tới.”

Còn lại lấy chính là uẩn dưỡng thần thức, nước này bỏ thời gian, gấp không được.

“Mặt khác còn phải ra ngoài tìm hiểu tìm hiểu tin tức, xem Tây Bắc Sa Ngục bên kia đến cùng thế nào, xem cái này La Sát Hải, có tin tức hay không.”

Đến cùng là một cái đủ để kinh động toàn bộ Cực Uyên đại lục sự tình, Kế Duyên coi như không đi, cũng phải chú ý một chút tin tức.

Nếu không đến lúc đó vạn nhất thật không cẩn thận bị cuốn tiến vào, còn phải là hai mắt đen thui.

Điểm này mà nói, Kế Duyên chuẩn bị hỏi trước một chút Yêu Nô.

Đến nỗi vì sao là hỏi nàng, tự nhiên là bởi vì nàng thường xuyên ra bên ngoài chạy, hơn nữa người cũng coi như tốt câu thông...... Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì, cách gần đó.

Như không có việc gì, Kế Duyên hiện tại cũng không muốn xuất đầu lộ diện.

Ít nhất không muốn ra bây giờ trước mặt ngoại nhân.

Như thế tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong quá đi tiểu thập ngày thời gian, Kế Duyên liền phát hiện, nguyên bản bị khốn tại tu vi, khó mà tăng lên thần thức, cuối cùng có thể tiếp tục tăng lên.

Chỉ là thần thức liền xem như tăng thêm, Kế Duyên cũng có thể cảm giác rõ ràng đi ra, nó vẫn là tại Kết Đan kỳ.

Chỉ có điều chính là thần thức phạm vi bao phủ biến lớn mà thôi.

Muốn nắm giữ Nguyên Anh kỳ thần thức, chắc chắn phải có một lần đột phá lớn mới được, liền xem như dày công, cần phải cũng sẽ có một cái tạm ngừng.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể tiếp tục đề thăng liền tốt.

“......”

Ban ngày.

Kế Duyên ra khỏi tu hành trạng thái, xếp bằng ở Đại Mộng đảo bên trên hắn, đầu tiên là thả ra thần thức cảm giác một chút bên cạnh hai cái hòn đảo tình huống.

Bảo hộ đảo trận pháp cũng là mở ra trạng thái, thêm chút điều tra, Kế Duyên liền phát hiện, Yêu Nô lại tại An Duyệt ở trên đảo.

“Hai nàng có thể chơi đến cùng đi, cũng coi như là hiếm thấy.”

Kế Duyên tự lo lắc đầu.

Bởi vì hắn thấy, trên thân Yêu Nô cũng rất có loại kia ma tu, nhất là giống như là “Hợp Hoan tông” ma tu, nhưng mà cái này An Duyệt mà nói, lại như cái Chính đạo.

Điểm ấy là Kế Duyên không thể không thừa nhận, mặc kệ là ăn mặc, hay là trước mấy lần trước ở chung.

Liền xem như tại Kết Đan hộibên trên, nàng cũng cho Kế Duyên một loại Chính đạo cảm giác.

Nhưng nghĩ đến đây là tại chính ma khó phân Cực Uyên đại lục  cũng đều có thể lý giải.

Chợt hắn liền lấy ra Yêu Nô đưa tin phù, pháp lực rót vào, truyền âm hỏi: “Yêu cô nương nhưng tại? Hồ mỗ có một chuyện muốn hỏi.”

“......”

“Hồ huynh thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, thế nhưng là khách hiếm thấy nha.”

Rõ ràng là tại An Duyệt động phủ, nhưng mà cho Kế Duyên dâng trà, lại là cái này thân eo xoay cực kỳ dễ nhìn Yêu Nô, mà lại nói trong lời nói cái kia cổ phần vũ mị phong tình...... Kế Duyên không chút nghi ngờ, nàng nhất định là tu cái gì mị thuật!

“Bế quan tu hành đi.”

Kế Duyên cười cười, tay phải tay áo tùy ý bãi xuống, liền đem Yêu Nô mùi thơm trên người quét ra.

Yêu Nô gặp Kế Duyên không thích cái giọng này, cũng liền thu liễm rất nhiều, thành thành thật thật tại hắn đối diện ngồi xuống.

Đến nỗi An Duyệt nhưng là xa xa ngồi ở một bên uống trà, giống như là thấu người sáng mắt giống như.

Yêu Nô đầu tiên là nhìn nàng một cái, lúc này mới hỏi: “Hồ huynh hẳn chính là muốn biết một chút cái này Tây Bắc Sa Ngục tình huống a?”

“Chính là.”

Kế Duyên bưng lên nước trà nhấp một miếng, gật đầu một cái.

Yêu Nô nhưng là trầm ngâm phút chốc, giống như là sửa sang lại một cái tin tức, lại giống như tổ chức một chút ngôn ngữ, lúc này mới lên tiếng nói: “Bây giờ Tây Bắc Sa Ngục, liền một chữ, loạn!”

“Bây giờ có một tin tức cũng tại trong Lẫm Đông thành truyền khắp.”

“A? Tin tức gì?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Tây Bắc Sa Ngục sắp có đại bí cảnh sắp xuất thế, hiện tại xuất hiện cái này một ít bí cảnh, cũng chỉ là cái này đại bí cảnh cực kỳ nhỏ một bộ phận.”

Yêu Nô nói rất là nghiêm túc nói: “Đối với cái này sau đó muốn xuất hiện đại bí cảnh, nói là trong đó cất giấu Nguyên Anh tiến giai Hóa Thần bí mật, cho nên đến lúc đó rất nhiều Nguyên Anh đại năng đều đem tiến đến, giống như là Kết Đan tấn thăng Nguyên Anh cơ duyên, trong đó càng là nhiều vô số kể.”

“Lại có việc này......”

Kế Duyên rất là kinh ngạc, tựa như lần đầu biết chuyện này tựa như.

“Chính là, hơn nữa tin tức này mới vừa xuất hiện, liền truyền khắp toàn bộ Lẫm Đông thành, chúng ta đều phỏng đoán, tin tức này sau lưng, là Hắc Bạch Thần Điện tại trợ giúp.”

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ liền hiểu nàng ý tứ, “Ngươi nói là, sau lưng có người muốn đem nước quấy đục?”

Ân

Yêu Nô đầu tiên là mắt nhìn An Duyệt, sau đó mới tiếp tục nói: “Hồ huynh nhớ lần trước nô gia mời ngươi tiến đến bí cảnh thám hiểm chuyện này a?”

“Tất nhiên là nhớ kỹ.”

“Còn tốt lúc đó Hồ huynh không có đi, ta cùng An tỷ tỷ cũng là liều chết mới chạy trốn trở về tới.”

“A? Càng như thế hung hiểm!”

“Hung hiểm không phải là bí cảnh, mà là người...... Tây Bắc Sa Ngục trong đó xuất hiện một đám sa đạo, tất cả đều là từ Kết Đan kỳ tu sĩ tạo thành, bọn hắn chưa từng tiến bí cảnh, con cướp giết tiến đến bí cảnh thám hiểm tu sĩ, năm gần đây, chết tại đây hỏa sa đạo trong tay tu sĩ không phải số ít.”

“Thế là một chút tu sĩ thấy có thể có lợi, cũng gia nhập cướp bóc đội ngũ, cho nên nói, hiện nay đi Tây Bắc Sa Ngục cũng là cái nguy hiểm sống.”

Yêu Nô nói đôi mi thanh tú cau lại, “Đáng thương tỷ muội chúng ta hai người tìm được cái kia bí cảnh, đều chưa kịp vào xem đâu.”

...... Sa đạo.

Kế Duyên lập tức liền nghĩ tới Mộc Tuyết Dao, lúc đó nàng liền cùng Kế Duyên nói qua sa đạo chuyện này.

Nàng vì thế thậm chí truy tra qua một thời gian thật dài, cuối cùng cho ra kết luận chính là, nhóm này sa đạo, kỳ thực chính là Hắc Bạch Thần Điện người giả trang.

Hiện nay trôi qua nhiều năm như vậy, tại cái này La Sát Hải sắp mở lúc, bọn này sa đạo vừa đi ra?

“Như vậy nhìn tới, bây giờ Sa Ngục đích xác không phải là người đợi địa phương.”

“Đúng, vậy cái này đại bí cảnh...... Có tin tức gì không? Nói ví dụ có phải hay không đã nhanh đi ra?” Đây mới là Kế Duyên chân chính hiếu kỳ sự tình.

Cái này La Sát Hải thật muốn đi ra, cái kia cũng liền nhanh hơn chút chuẩn bị.

“Không có, chỉ là có loại chuyện này tại truyền, nhưng chân chính có đóng cái này đại bí cảnh tin tức...... Chỉ có một cái.”

“Cái gì?”

“Nói cái này đại bí cảnh, cùng cực kỳ lâu phía trước trận kia tịch quyển thiên hạ loạn lạc có liên quan, cho nên hiện nay Bát thánh địa cùng với Hắc Bạch Thần Điện, đều tại tìm Tây Bắc Sa Ngục trong đó đám kia tội nhân, nói là tìm, kỳ thực chính là bắt.”.