Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (2)

Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (2)

Yêu Nô nói yếu ớt thở dài.

Để Kế Duyên thậm chí hoài nghi nàng có phải hay không tội nhân, nhưng coi như không phải là, trên người nàng đoán chừng cũng cất giấu không nhỏ bí mật.

Mặc kệ Yêu Nô có phải hay không tội nhân, tóm lại Kế Duyên là nhận biết một cái thật tội nhân, cho nên hắn trước tiên chỉ lo lắng lên Mộc Tuyết Dao an nguy.

Nhưng hơi chút nghĩ lại, kỳ thực cũng không cần lo lắng quá mức.

Trước kia Hắc Bạch Thần Điện truy sát một mình nàng, hay là từ Tây Bắc Sa Ngục một đường truy sát đến Tây Cảnh thành  sau đó nàng vừa chọc tới Thiên Sát Sơn, cái này đều có thể sống sót.

Chớ nói chi là loại này phạm vi lớn bắt được.

Chỉ cần không phải nàng cố ý chịu chết bại lộ, vậy thì chắc chắn không có việc gì...... Bất quá đều đi qua đã lâu như vậy, nàng cũng đã đi tới Lẫm Đông thành mới đúng.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên khó tránh khỏi suy nghĩ trở về đi xem một chút.

Dù sao hắn bằng hữu vốn cũng không nhiều, nhất là tại cái này Cực Uyên đại lục  mà Mộc Tuyết Dao liền coi như là một cái.

“Cái gọi là tội nhân, chính là trước đây Âm Quỷ Tông lưu lại nhất mạch kia, bây giờ Hắc Bạch Thần Điện bắt bọn hắn, có hai cái biện pháp, một cái là thử nghiệm để bọn hắn đi gọi cánh cửa, xem có thể hay không đem cái kia bí cảnh đại môn mở ra, cái này bọn hắn hẳn là đã sớm thăm dò qua, không được. Cho nên bọn hắn muốn dùng biện pháp thứ hai......”

Đột nhiên nói chuyện An Duyệt, không chỉ có hấp dẫn Kế Duyên ánh mắt, thậm chí liền Yêu Nô đều quay đầu đi, một mặt khiếp sợ nhìn xem nàng.

An Duyệt ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: “Bọn hắn muốn dùng tội nhân máu, luyện chế một cái huyết ấn, một lần nữa mở ra bí cảnh này đại môn. Còn lại Bát thánh địa hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể biết một chút tin tức, cho nên mới trắng trợn bắt tội nhân.”

“An tỷ tỷ ngươi......”

Yêu Nô dường như muốn nói cái gì, thế nhưng là trở ngại Kế Duyên tại cái này, không tiện mở miệng.

An Duyệt lắc đầu.

“Như bí cảnh này bản thân liền là Âm Quỷ Tông lưu lại, tội nhân lại là Âm Quỷ Tông hậu đại, bọn hắn dùng Âm Quỷ Tông đời sau huyết ấn...... Có thể đem cửa mở ra sao?”

Kế Duyên nhìn thấy An Duyệt hỏi.

“Hơn phân nửa là có thể, dù sao cánh cửa là chết, nhưng người là sống.” An Duyệt suy nghĩ lấy nói.

Kế Duyên ẩn ẩn có chút minh bạch, hắn có ý tưởng này là bởi vì hắn biết, cái kia đại bí cảnh sau lưng còn cất giấu một cái tên là “Quỷ sứ” Trận linh, cũng tức là nói, cánh cửa kia cũng không phải là cùng An Duyệt nói tới như vậy, là cái tử vật, mà là...... Sống.

Sau đó Kế Duyên lại hỏi nhiều mấy vấn đề.

Biết được cái này Tây Bắc Sa Ngục chỉ là rối loạn một chút, cùng bốn năm năm trước so sánh đồng thời không có gì biến hóa rõ ràng sau, cũng liền hơi yên lòng một chút, đứng dậy cáo từ, trở lại trở về động phủ của mình.

Chờ hắn sau khi đi, An Duyệt đóng lại pháp trận.

Yêu Nô liền vội vàng đứng lên đi tới An Duyệt trước mặt, một mặt lo lắng nói: “Tiểu thư, ngươi...... Ngươi sao có thể bảo hắn biết những thứ này?”

Nguyên bản đang đọc sách An Duyệt ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng, nhẹ nói:

“Lần trước ta xem đỉnh đầu hắn mây đen mờ mịt không rõ, lần này lại xem, đỉnh đầu hắn tử khí mờ mịt. Như thế tử cục còn phá thân mà ra...... Hắn thật không đơn giản.”

“Ngươi nói là, hắn không sợ đôi phu phụ kia?”

Yêu Nô tự lẩm bẩm, khó có thể tin mà hỏi.

Bởi vì nàng làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, là thế nào có thể xông qua hai cái Nguyên Anh lão quái liên thủ bày ra tử cục.

“Tám, chín phần mười a, nếu ngay cả hai cái này Nguyên Anh lão quái đều không biện pháp thoát khỏi, làm sao đến Tử Khí Đông Lai chi tượng?”

Chuyện này An Duyệt, lại không có nửa phần hướng nội cảm giác.

“Tiểu thư kia có ý tứ là?”

Yêu Nô hỏi dò.

“Nhìn lại một chút a, không vội.”

......

Kế Duyên chớp mắt trở lại trở về chính mình Đại Mộng đảo, ngồi ở tự mình trong động phủ, hắn liền nghĩ một việc, hiện tại rốt cuộc muốn hay không xuất quan.

Cái này tại Đại Mộng đảo bên cạnh hoạt động một chút, có thể còn không biết gây nên Hỏa Linh quỷ mẫu chú ý, nhưng nếu là xuất phát đi đến Lẫm Đông thành, nàng hơn phân nửa liền có thể phát giác.

Đến lúc đó khó tránh khỏi còn phải ở trước mặt nàng che giấu một phen, nói mình thiên tư quá kém, không thể đột phá.

“Quên đi, trước tiên trở về thành bên trong xem một chút đi, tiện thể xem có hay không Đỗ Uyển Nghi tin tức. Mặt khác cái này 【 Diễn võ trường 】 có thể còn phải là đi hái sưu tầm dân ca mới được, nếu không mình tại cái này suy xét, chính là đóng cửa làm xe, căn bản không có nửa điểm đầu mối.”

Kế Duyên suy nghĩ đi tìm cái đường đường chính chính diễn võ trường xem, cần phải là có thể đem nắm trong đó quyết khiếu.

“Đến nỗi Hỏa Linh quỷ mẫu bên kia, chỉ cần ta không xuất thủ, nàng thì nhìn không xuyên ta chân thực tu vi, nhiều lắm là hỏi khó một phen chính là, nếu là thật lâu không thể đột phá, nói không chừng nàng còn có thể tặng cho ta cái khác tu hành tài nguyên.”

Nghĩ tới đây, liền càng kiên định Kế Duyên ra cửa dự định.

Cuối cùng hắn lại đi tới động phủ chỗ sâu, đầu tiên là nhìn một chút Mộng Điệp tình huống, lúc trước 5 năm, lần này lại 4 năm, đây vẫn chỉ là bế quan thời gian, tăng thêm còn lại tu hành thời gian, Kế Duyên tại cái này Cốt Yểm Tông mười mấy năm Mộng Huyền Dịch  chính hắn con hưởng qua một giọt, những thứ khác toàn bộ đều đút vào Mộng Điệp bụng.

Nhưng không thể không nói, Mộng Huyền Dịch uy Mộng Điệp, thật sự là lại cực kỳ thích hợp.

Liền cùng uy thức ăn gia súc, trong mười mấy năm, cái này Mộng Điệp liền đã từ nhập môn nhị giai, tiến hóa đến nhị giai hậu kỳ, thậm chí ẩn ẩn đều có bước vào nhị giai đỉnh phong dấu hiệu.

Nếu là La Sát Hải mở chậm nữa một chút, có thể đều có thể tại cái này La Sát Hải mở ra phía trước, tấn thăng tam giai, chờ đến khi đó, chính mình lại có thể nhiều hơn mấy phần thủ đoạn.

Là đi ra ngoài, Mộng Điệp chắc chắn là phải mang tới.

Dù sao cái đồ chơi này, coi như đặt ở toàn bộ Nhân giới kỳ trùng trên bảng xếp hạng, cũng đều là có thể xếp vào ba mươi sáu tồn tại, như thế bảo bối, tự nhiên là phải mang theo người.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên thần thức lại nhìn mắt trong Linh Đài Phương Thốn Sơn một cái khác kỳ trùng.

Nói đúng ra, gọi là Đông Trùng.

Thiên hạ kỳ trùng bảng xếp hạng bên trong, xếp hạng thứ tư.

Cái đồ chơi này, Kế Duyên đoán chừng toàn bộ Nhân giới cộng lại...... Một đôi tay sợ tính ra không quá được, chỉ tiếc, cái này Đông Trùng vẫn như cũ ở vào trạng thái ngủ say.

Những năm này Kế Duyên cũng không phải không nghĩ biện pháp tỉnh lại nó, chỉ tiếc, lật nhìn vô số điển tịch tư liệu, cũng chưa từng tìm được nó pháp môn.

Không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi về sau đi cái khác đại lục xem, có thể hay không tìm được cái này tỉnh lại Đông Trùng biện pháp.

Sau đó Kế Duyên lại tới bên cạnh 【 Tổ kiến 】 hắn chỉ là vừa đi vào, nguyên bản đen như mực mặt đất liền đột nhiên di động, cho hắn nhường ra một đầu nối thẳng khu nồng cốt thông đạo.

“Mẹ, tràng diện này, may mà ta không có đông đúc sợ hãi chứng.”

Kế Duyên nhìn xem toàn bộ mặt đất rậm rạp chằng chịt hành quân kiến, bao nhiêu cũng là có chút tê cả da đầu.

Bất quá cũng còn tốt, vừa nuôi 4 năm, lúc trước những cái kia tại Không Minh thạch khoáng mạch trong đó tổn thương sí hỏa hành quân kiến, bây giờ cũng đã khôi phục không nói.

Vừa còn nuôi thành một nhóm lớn mới con kiến.

“Đi ra.”

Kế Duyên kêu lên, cái kia to lớn con kiến cửa hang nội bộ liền truyền đến một hồi “Rì rào” Âm thanh, mà cái kia tổ kiến bốn phía con kiến, nhưng là nhao nhao tránh đi.

Đợi ước chừng một cái hô hấp thời gian, cửa động kia liền chui đi ra một đầu cực lớn thiết giáp con kiến, toàn thân đen như mực, tựa như mặc cương giáp đồng dạng, mà hắn giác hút lại là đỏ bừng một mảnh, giống như là bị đốt đỏ lên khối sắt, trong lúc mơ hồ đều rất giống có thể nhìn đến sóng nhiệt ở trên bên cạnh lăn lộn.

Mà theo nó giác hút trong đó dọc theo người ra ngoài hai đầu dây đỏ, nhưng là theo thân thể nó hai bên, một đường lan tràn đến nó phần đuôi, nhìn thật kỹ còn có thể phát hiện cái này dây đỏ nội bộ hình như có dòng nham thạch chuyển.

“Ăn lão tử nhiều như vậy tiên tư, mới nhị giai đỉnh phong...... Dưỡng linh sủng cái đồ chơi này, thật không phải là người kiếm sống a!”

Kế Duyên vừa quan sát một chút cái này 【 Tổ kiến 】 bên trong còn lại hành quân kiến, vẻn vẹn những thứ này, liền đã ăn hắn tiếp cận 2 vạn khối trung phẩm linh thạch tiên tư.

Hơn nữa cái này kiến vương còn không có tấn thăng tam giai......

Kế Duyên chuẩn bị cái này lần đi hướng về Lẫm Đông thành, tìm tìm nhìn có hay không thích hợp nhị giai yêu thú tấn thăng tam giai tiên tư, có lời, đây cũng là một bút gần vạn mai trung phẩm linh thạch chi tiêu.

Nhưng khoản này mà nói, phải tiêu, còn cực kỳ đáng giá tốn!

Bởi vì hiện nay cái này 【 Tổ kiến 】 thăng cấp điều kiện...... Kế Duyên quét mắt bảng giao diện.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×900; kiến vương tu vi đạt đến tam giai; Bầy kiến số lượng đạt đến 80000 con; Tam giai yêu đan ×3; Thần hỏa con kiến thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

Cũng chỉ thiếu kém kiến vương tu vi.

Một khi kiến vương tấn thăng tam giai, 【 Tổ kiến 】 lên tới cấp 3, liền có thể cầm tới “hỏa thần thương” Cái này linh hiệu.

Đợi đến khi đó, lại phối hợp 【 tổ ong 】 sản xuất phệ linh giáp.

Chính mình thể tu thân phận, cũng liền cố ép coi là tiến có thể công, lui có thể thủ.

Đến lúc đó coi như cái này 【 Diễn võ trường 】 thật chậm chạp không làm được cũng không sao.

Xem xong 【 Tổ kiến 】 Kế Duyên liền đem cái này kiến vương cộng thêm một nửa hành quân kiến đều mang đi.

Đến lúc đó thật muốn tại bên ngoài giao thủ với nhau, cái này sí hỏa hành quân kiến tốt xấu còn có thể làm làm một cái thủ đoạn.

Tạo thành tộc kiến cự nhân ra tay.

Đến nỗi 【 tổ ong 】 nhưng là sớm đã bị thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nghĩ tới đây chuyện, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị tiếp tục thu nhận kiến trúc.

Cái này Không Minh thạch sắt nhất định là đủ, lúc trước tại trên Hắc Phong Đảo làm cái kia một phiếu...... Kế Duyên cũng cảm giác mình tựa như là làm nhiều.

Mà phía trước vẫn không có tiếp tục thu nhận, nguyên nhân cũng là tu vi không đủ.

Tu vi không đủ, lại thu nhận kiến trúc, liền mang ý nghĩa tiếp tục cường đại Linh Đài Phương Thốn Sơn...... Đến lúc đó cường đại đến trình độ nhất định, Kế Duyên chính mình cũng không cách nào thao túng cái này bản mệnh pháp bảo.

Hắn tâm niệm khẽ động, gọi ra bảng giao diện.

Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ nhất đã thu dụng lồng gà, chuồng heo cùng bãi tha ma cái này ba cái kiến trúc.

Tầng thứ hai đã thu dụng hầm rượu cùng Tổ ong.

Tầng thứ ba đã thu dụng động phủ, linh mạch cùng ao cá.

Còn sót lại tầng thứ tư cùng tầng thứ năm đều vẫn là trống chỗ trạng thái.

Kế Duyên kế tiếp muốn thu nhận, nhưng là......【 linh điền 】!

Không Minh thạch mặc dù có, nhưng mà Linh Đài Phương Thốn Sơn hiện nay có thể chứa đựng kiến trúc lại là có hạn.

Cho nên mỗi thu nhận một cái kiến trúc, đều phải nghĩ sâu tính kỹ..