Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (3)

Chương 367: Thu nhận kiến trúc mới! (3)

Giống như là 【 Tàng Kinh Các 】【 Ngộ đạo thất 】 những thứ này, mặc dù ngày bình thường dùng hơn, nhưng mà mấy cái này kiến trúc theo mở theo đóng lại là rất thuận tiện, dù là tùy ý tìm được một chỗ động phủ đều có thể mở ra.

Nhưng mà 【 linh điền 】 cũng không một dạng.

Nhất là 【 linh điền 】 còn có thể có tiền trợ cấp, này liền càng được cam đoan có thể tùy thời mở ra mới được.

Để lại chính là điểm trọng yếu nhất.

Kiến trúc một khi bị thu nhận tiến vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, liền tựa như có vô tận không gian đồng dạng, có thể không ngừng ra bên ngoài phát triển, kéo dài.

Theo lý thuyết, một khi đem 【 linh điền 】 thu nhận đi vào, nghĩ như vậy trồng bao nhiêu mà, còn không phải mình nói tính toán?

Đến lúc đó thật là chính là, thi khôi có bao nhiêu, 【 linh điền 】 liền có thể trồng rộng bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền trực tiếp thân hóa độn quang đi tới một cái khác rộng lớn hang động, hắn để Bách Trùng lão tiên tại loại này một chút linh mạch.

Nhưng bởi vì không có cái gì chiếu sáng, cho nên trồng ra, cũng đều là vớ va vớ vẩn.

Cũng may Kế Duyên cũng không trông cậy vào muốn cái này 【 linh điền 】 có cái gì thu hoạch, hắn trồng chỉ là vì bảo trì kiến trúc này có thể tùy thời mở ra mà thôi.

Giống như bây giờ.

“Thu nhận 【 linh điền 】 cần 50 cân Không Minh thạch......50 cân, chỉ ta lúc trước mấy lần thu nhận kinh nghiệm đến xem, cần có Không Minh thạch càng nhiều, như vậy cũng liền mang ý nghĩa kiến trúc này càng nặng. Kiến trúc càng nặng, đối với Linh Đài Phương Thốn Sơn áp lực lại càng lớn.”

“Cũng không biết ta cái này vừa mới đột phá tiểu thân bản, khiêng nổi hay không.”

Kế Duyên trong lòng suy nghĩ, cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra 50 cân Không Minh thạch, đem nó chất đống trên mặt đất.

Sau đó tâm niệm khẽ động, lựa chọn thu nhận 【 linh điền 】.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, trong óc hắn cũng liền xuất hiện Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ tình hình.

Nói đúng ra, chính là cái này tầng năm kiến trúc.

Điểm ấy Kế Duyên tất nhiên là đã sớm suy nghĩ xong.

【 linh điền 】 đặt ở tầng thứ tư liền tốt, thứ nhất là cái này hai tầng một mực trống không.

Thứ hai nhưng là Kế Duyên muốn đem 【 linh điền 】 trồng rộng lớn một chút, còn lại tầng một hai ba cũng đã có kiến trúc, không tốt lắm an trí.

Duy nhất không tốt một điểm chính là, một khi đem 【 linh điền 】 an trí tại tầng thứ tư, cũng liền mang ý nghĩa chính mình là sinh hoạt tại trong đất......

Thu

Trong lòng Kế Duyên khẽ quát một tiếng, bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn liền từ trong đan điền của hắn bay ra, thoạt đầu chỉ là nhẹ nhàng một điểm, sau đó đón gió tăng trưởng.

Chờ nó bay đến cái này 【 linh điền 】 trên không thời điểm, đã hóa thành một tôn người cao tiểu sơn, nó phía dưới truyền đến một cỗ như có như không hấp lực.

Cho Kế Duyên cảm giác, giống như là đang hút đi cái này 【 linh điền 】 tâm hồn dường như tốt.

Mà dưới chân hắn đống kia Không Minh thạch, nhưng là đã sớm hóa thành tro bụi.

Chỗ chờ bất quá mấy cái hô hấp thời gian, thu nhận xong kiến trúc mới Linh Đài Phương Thốn Sơn liền xoay tròn lấy bay trở về tới.

Kế Duyên vội vàng đưa tay đón.

Nhưng là lần này......

A

Hắn chỉ cảm thấy tay phải trầm xuống, lần này đều kém chút không có tiếp lấp, nhưng chậm phút chốc, hắn thích ứng sau đó, cũng liền đem nó thu trở về tới.

Mặc dù nặng, rất có áp lực, nhưng cố ép vẫn có thể kháng trụ, chỉ cần mình tu vi lại tinh tiến một chút cũng không có cái gì vấn đề.

Chỉ có điều kế tiếp còn nghĩ lại thu nhận còn lại kiến trúc mà nói, Kế Duyên xem chừng Kết Đan trung kỳ chính mình, nhiều lắm là chỉ có thể lại thu nhận một cái 【 phòng bếp 】.

Đến nỗi nguyên do đi, tất nhiên là bởi vì 【 phòng bếp 】 tiện nghi, chỉ cần 10 cân Không Minh thạch.

Nhìn xem trong tay bản mệnh pháp bảo, Kế Duyên đem nó hướng xuống bụng vỗ, liền thu vào trong đan điền.

Trong đó ngoại trừ cái này bản mệnh pháp bảo bên ngoài, còn có thành đoàn Thương Lan Kiếm, nhất là phía sau một dạng kiếm, mỗi một chuôi cũng là thuần túy dùng Tử Tiêu thạch luyện chế mà thành, uy lực của nó...... Kế Duyên cũng không biết mạnh bao nhiêu.

Giải quyết xong chuyện này, hắn chấm dứt đóng còn lại kiến trúc hiệu quả, sau khi xác nhận không có sai lầm, vừa trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, cho mình thay một cái mới Dịch Hình Phù, lúc này mới đi ra ngoài, thẳng tắp xuôi nam.

Cũng liền tại hắn sau khi ra cửa không lâu, hắn liền thu đến Hỏa Linh quỷ mẫu đưa tin.

Thật đơn giản hai chữ.

“Tới đây.”

Cũng may Kế Duyên đi tới phương hướng, vốn là đi đến Mộng Yểm đảo.

Không bao lâu, đợi hắn đi tới nơi này tiểu viện thời điểm, phát hiện vẫn như cũ chỉ có Hỏa Linh quỷ mẫu một người, mà câu hỏi đầu tiên của nàng chính là.

“Ngươi luyện hóa Thanh Trúc Huyền Linh  sao còn không có đột phá?!”

Nói lên việc này, trong mắt Kế Duyên liền thoáng qua vẻ cô đơn, hắn cúi đầu, hơi có chút áy náy, liền nói chuyện âm thanh đều có chút khổ tâm.

“Đệ tử trí lực quá kém, cô phụ sư tôn kỳ vọng cao.”

Kế Duyên nói liền hướng Hỏa Linh quỷ mẫu vái một cái thật sâu, tư thái hiển thị rõ hèn mọn.

Hỏa Linh quỷ mẫu trước kia còn có chút sinh khí, nhưng nhìn lấy Kế Duyên bộ dáng này, lại nghĩ tới hắn linh căn, cuối cùng cũng chỉ được thở dài.

“Cũng được, lại trở về đi hảo hảo tu hành một đoạn thời gian cũng được.”

“Là, đệtử chuẩn bị đi một chuyến Lẫm Đông thành, xem có thể hay không tìm được còn lại đột phá cơ duyên.”

Kế Duyên thành thật khai báo.

“Cũng được, vậy thì đi thôi, bất quá Tây Bắc Sa Ngục bên kia cũng đừng đi, La Sát Hải còn không có nhanh như vậy mở, hiện nay mặc kệ tin tức gì, cũng là chút ngụy trang.”

Hỏa Linh quỷ mẫu lo lắng Kế Duyên đi mạo hiểm, còn phá lệ dặn dò một câu.

Là

Kế Duyên lại độ chắp tay, lúc này mới thân hóa độn quang rời đi, tiếp tục một đường xuôi nam.

Cốt Yểm Tông thông hướng đại lục hải vực còn tốt, chờ hắn đi tới nơi này vô biên hoang mạc thời điểm, liền phát hiện cái này Lẫm Đông thành phụ cận thật là rối loạn rất nhiều.

Đầu tiên là là cái này lui tới tu sĩ trở nên nhiều hơn, mặt khác hắn còn bắt gặp một đám từ Trúc Cơ tu sĩ tạo thành cướp tu.

Chỉ có điều nhìn thấy hắn Kim Đan độn quang sau, liền xa xa thoát đi.

Một đường thông thuận không trở ngại đi tới Lẫm Đông thành.

Chỉ là vừa vượt qua cái này cửa thành bắc, hắn trong túi trữ vật liền có đưa tin phù liên tiếp sáng lên.

Hắn thần thức đảo qua...... Ôn Tửu, còn có tốt hơn một chút cái phòng đấu giá chưởng quỹ, còn có...... Mộc Tuyết Dao!

Nàng cuối cùng tới Lẫm Đông thành?

Kế Duyên trước hết nhất lấy được tin tức của nàng, khi pháp lực rót vào lúc, nàng cái kia quen thuộc thanh thúy tiếng nói liền tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên.

“Kế ca ca, ta trở về Lẫm Đông thành! Ngươi ở đâu đâu, ta tới tìm ngươi!”

Đây là đạo thứ nhất tin tức, đạo thứ hai tự nhiên là hỏi thăm Kế Duyên có phải hay không không tại Lẫm Đông thành.

Nghe được cái này lâu ngày không gặp xưng hô, Kế Duyên trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Lúc trước tại Tây Cảnh thành  cũng là dùng tên giả Lý Trường Thọ, tới cái này Lẫm Đông thành, lại là gọi là Lý Trường Canh, về sau sự tình bại lộ đầu nhập Cốt Yểm Tông  lại là dùng Hồ Bắc Chỉ cái tên này.

Quanh đi quẩn lại, đã quá lâu không có ai hô qua tên thật của mình.

“A, cũng không biết ta lúc nào, mới có thể đoạt tên thật của trở về.”

Kế Duyên thầm cười khổ, tự lo lắc đầu.

Chợt hắn lại độ hướng về trong thành bay đi, vừa tiếp tục nghe Mộc Tuyết Dao truyền âm.

Nàng giống như là lời nói rất nhiều, mặc kệ làm chút gì, đều có thể truyền âm cùng Kế Duyên nói.

Không giờ khắc nào không tại báo cáo chuẩn bị lấy.

Kế Duyên cũng từ nàng truyền âm trong đó, biết được tội nhân một chút tình huống.

Nói ví dụ Mộc Tuyết Dao lần này trở về tới, cũng là bởi vì biết được bắt giết tội nhân một chuyện, cho nên nàng mới suy nghĩ trở về đến xem, có thể hay không giúp được việc một chút bận rộn.

Sau đó nàng liền tại cái này Lẫm Đông thành chờ đợi thời gian nửa năm, liền cùng mặt khác hai cái tội nhân một khối, đi đến Tây Bắc Sa Ngục, nói là đi cứu giúp tộc nhân.

Kế Duyên yên lặng nghe xong, trong lòng khó tránh khỏi thở dài.

“tu hành, trường sinh, tất nhiên trọng yếu, nhưng luôn có một số chuyện, cao hơn tu hành.”

Trong lòng Kế Duyên không khỏi toát ra câu này không biết từ chỗ nào nghe được lời nói.

Suy nghĩ kỹ một chút kỳ thực cũng là, nếu là sư phụ đã xảy ra chuyện gì, chính mình lại có năng lực này...... Vậy khẳng định cũng là sẽ đi cứu.

Mà cái này sư phụ, dĩ nhiên là chỉ Hoa Yêu Nguyệt.

Cái này cũng là Kế Duyên đem Hỏa Linh quỷ mẫu đổi giọng gọi sư tôn nguyên nhân, sư tôn có thể có vô số cái, nhưng sư phụ chỉ có thể có một người.

Đang cân nhắc, Kế Duyên lại nghe một chút còn lại những cái kia phòng đấu giá đưa tin, đơn giản nói đúng là có bảo vật gì sắp đấu giá, muốn cho Kế Duyên phát thiếp mời.

Nhưng những thứ này đấu giá hội, cũng đã kết thúc.

Còn lại ngược lại là còn có một cái tương đối lớn đấu giá hội, đem tại một tháng sau cử hành, vẫn là từ Bát thánh địa một trong Thính Đào Các chủ trì, nghĩ đến đồ tốt sợ là có không ít, Kế Duyên chuẩn bị lưu thêm mấy ngày, đến lúc đó đi đến một chút náo nhiệt.

Đợi đến cuối cùng, hắn mới lấy ra Ôn Tửu đưa tin phù, pháp lực rót vào.

“Lý huynh, ta có nữ nhi, ha ha, ta Ôn Tửu có nữ nhi, ngươi chừng nào thì có rảnh, tới ta cái này ngồi một chút a.”

Câu đầu tiên đưa tin, liền hấp dẫn Kế Duyên chú ý.

Nhớ lần trước gặp mặt, Ôn Tửu nói hắn có đạo lữ, hiện nay có nữ nhi...... Cũng là bình thường.

‘ Xem ra còn thật phải đi xem một chút.’

Kế Duyên suy nghĩ, lại nghe còn sót lại mấy đạo đưa tin, đơn giản cũng là Ôn Tửu tại căn dặn, không muốn đi Tây Bắc Sa Ngục, bên kia quá loạn loại hình.

Đợi đến gần nhất một đầu, vậy mà vừa vặn là vài ngày trước.

Ôn Tửu hỏi Kế Duyên gần đây có rảnh hay không, nói hắn gần đây nhận được một kiện bảo bối.

Mời Kế Duyên một khối đi qua đánh giá đánh giá.

Đến nỗi đến cùng là cái gì, hắn liền không có nói, tóm lại từ hắn đưa tin âm thanh đến xem, hắn là đang đè nén kích động trong lòng, xem ra hơn phân nửa là kiện bảo bối tốt.

Kế Duyên cũng không vội vã trở về tin, lần này không giống như xưa.

Lúc trước mấy lần cũng là hai người tại bên ngoài gặp mặt, mà lần này là muốn đi nhà hắn, còn phải đi xem hắn một chút nữ nhi.

Cho nên lễ vật cái gì, tất nhiên là phải chuẩn bị tốt.

Đưa Ôn Tửu dễ giải quyết, Vô Song Tửu, cộng thêm ba giọt Thiên Niên Linh Nhũ là đủ rồi, thậm chí còn xem như hậu lễ.

Ngược lại là đưa cho hắn nữ nhi, Kế Duyên tốn thêm chút tâm tư.

Hắn đầu tiên là trong thành chọn mua một chút tài liệu, sau đó dùng tam giai luyện khí sư, cộng thêm tam giai phù lục sư thủ đoạn, đặc chế một cái “Tránh ma vòng”.

Chỉ cần mang theo trên tay, liền có thể miễn đi ma khí ăn mòn, còn có thể gồm cả phòng ngự hiệu quả.

Đối với tại trong Lẫm Đông thành lớn lên mà nói, Kế Duyên cảm giác phải vật này vẫn là cực kỳ dùng tốt.

Chờ hắn sau khi chuẩn bị xong, lúc này mới đưa tin Ôn Tửu.

Đưa tin nhanh, trở về tin tới cũng nhanh.

“Lý huynh đây thật là đến sớm không bằng đến đúng lúc a, ngươi nếu lại không trở về tới, ta đều không định chờ ngươi rồi hắc a.”

“Ngay tại lúc này, nhanh chóng tới đây!”.