Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (1)

Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (1)

Ôn Tửu là cũng tại cái này Lẫm Đông thành định cư, cho nên tất nhiên là không có lại thuê động phủ, mà là chính mình đơn độc mua cái đỉnh núi.

Đối với hắn cái này xuất thân Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan tu sĩ tới nói, mua nhà loại sự tình này vẫn là dễ dàng.

Căn bản không cần gánh vác mấy chục năm cho vay cái gì.

Hắn cáo tri địa điểm, tại thành nam, Kế Duyên tất nhiên là thân hóa độn quang bay đi.

Không bao lâu, hắn liền tại cái này đông đảo “Chim sáo đá” trong, thấy được Ôn Tửu miêu tả cái kia đỉnh núi.

Không giống với cái khác Kết Đan tu sĩ động phủ, Ôn Tửu hộ sơn trận pháp còn có một tia khống ôn hiệu quả, cho nên hắn đỉnh núi còn tính là cái “Tóc đen ông”.

Kế Duyên chỉ là vừa tới cái này, hộ sơn đại trận liền mở ra một vết nứt.

Rõ ràng, Ôn Tửu đã sớm đang đợi.

Kế Duyên thân hình trốn vào, đi tới nơi này giữa sườn núi trước viện.

Hắn thân hình vừa mới đứng vững, viện môn đã bị mở ra, một bộ huyền phí công pháp bào Ôn Tửu mỉm cười đứng thẳng, mà ở bên cạnh hắn nhưng là còn đứng một cái trong ngực ôm song đuôi ngựa tiểu nữ hài gầy gò nữ tử.

“Gặp qua Ôn huynh, tẩu tử.”

Kế Duyên cũng chính là một bộ thanh sam, khuôn mặt mà nói, cũng là thư sinh trẻ tuổi bộ dáng, có chút anh tuấn.

“Lý huynh nhiều cái gì lễ, mau mau đi vào.”

Ôn Tửu cười ha hả, hô.

Lúc trước mới quen thời điểm, Kế Duyên còn cảm thấy Ôn Tửu không phải là một cái người nói nhiều.

Nhưng chờ lấy quen thuộc sau đó, hắn mới phát hiện đây chính là một lắm lời.

Về phần ở bên cạnh gầy gò nữ tử nhưng là còn hướng Kế Duyên oánh oánh thi cái lễ, khẽ cười nói:

“Gặp qua Lý huynh.”

Ôn phu nhân tên là Nhan Lan Lan, cũng là Kết Đan tu sĩ, chẳng qua trước mắt vẫn là Kết Đan sơ kỳ thôi.

Giống như Ôn Tửu, gia nhập Hắc Bạch Thần Điện.

Một môn đôi Kim Đan, cũng đều là Hắc Bạch Thần Điện môn nhân, thân phận này, mặc kệ là đặt ở cái nào, đều xem như hiển hách.

Nhưng chính là như thế hiển hách một đôi vợ chồng, qua lại là như vậy trong trẻo lạnh lùng sinh hoạt.

Không có mở gia tộc của mình không nói, cũng không thu đệ tử, thậm chí liền thị nữ đều không thỉnh một cái, chính là vợ chồng bọn họ tại cuộc sống này...... Không phải.

Kế Duyên mới vừa vào cửa, chuẩn bị đem lễ vật lấy ra, liền phát hiện viện này bên trong lại còn đứng một cái nam tử, bộ dáng nhìn cùng Ôn Tửu có chút tương tự.

“Gặp qua Lý đại ca!”

Người này nhìn thấy Kế Duyên vào cửa, liền lập tức chắp tay, nụ cười rực rỡ.

Kế Duyên quét mắt, Trúc Cơ đỉnh phong, tuổi này Trúc Cơ đỉnh phong, thiên tư cũng coi như rất khá.

Ôn Tửu tất nhiên là tiến lên giới thiệu nói: “Đây là xá đệ, Ôn Quân.”

“Đúng, ta gọi Ôn Quân Lý, đại ca bảo ta Ôn lão đệ là được rồi, anh ta thế nhưng là thường xuyên cùng chúng ta nhấc lên ngươi tới ha ha.”

Ôn Quân nhìn xem là cái như quen thuộc tính tình, làm người cũng rất là vui tươi lạc quan.

Nghĩ đến cũng là, chính mình đại ca cùng tẩu tử cũng là Kết Đan tu sĩ, chính mình tuổi tác cũng thành Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Kế Duyên nhìn trên người pháp bào, hơn phân nửa cũng là gia nhập Hắc Bạch Thần Điện.

“Gặp qua Ôn lão đệ.”

Kế Duyên cũng cười chắp tay, chợt tay phải hắn nhấc lên, trong tay chính là xuất hiện hai loại lễ vật.

“Tại hạ mới đến, quà nho nhỏ, bất thành kính ý, còn xin Ôn huynh nhận lấy.”

Ôn Tửu tất nhiên là một phen nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, nhưng lần đầu đến nhà loại sự tình này, lễ vật cái gì tất nhiên là không thể tránh được, cho nên một phen chối từ sau, hắn vẫn là nhận lấy.

Đối với Kế Duyên cho ra Thiên Niên Linh Nhũ cùng Vô Song Tửu, hắn tất nhiên là không thể nói.

Đó đều là đứng đầu bảo vật.

Mà Kế Duyên đưa cho Ôn Ngư Nhi cái kia hộ thân Ngọc Hoàn, càng là đưa đến vợ chồng bọn họ trong tâm khảm.

Không phải nói vợ chồng bọn họ mua không nổi như thế bảo vật cho Ôn Ngư Nhi, chỉ có điều loại bảo vật này...... Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho dù có, khả năng cao cũng là những cái kia Kết Đan tu sĩ bí mật giao dịch.

Một phen khách sáo đi qua, đám người liền hướng trong phòng đi đến.

Ôn Tửu vợ chồng tất nhiên là đi ở đằng trước, mắt thấy Ôn Quân cũng đi theo, Kế Duyên giấu ở trong tay áo ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một điểm lưu quang thoáng qua, Ôn Quân trong tay áo liền có thêm một vật.

Ân

Hắn theo bản năng xoay đầu lại.

Kế Duyên nâng tay phải lên ngón trỏ, đặt ở trước miệng, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Ôn Quân còn nghĩ nói chuyện, Kế Duyên lại tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái, đi.

Kế Duyên đưa cho Ôn Quân lễ vật, đối với hắn mà nói, tất nhiên là không tính là cái gì, thậm chí cũng có thể nói là tương đối gân gà đồ vật.

Nhưng đối với hiện nay Ôn Quân tới nói, lại là một kiện bảo vật khó được.

Bởi vì đó là một tấm...... Phù bảo.

Cái đồ chơi này, Kế Duyên 3 năm một tấm, trong tay đã cất không thiếu, hắn lại dùng không bên trên, lấy ra tặng lễ lại vừa vặn phù hợp.

Bọn hắn điểm nhỏ này động tác, tất nhiên là không thể gạt được đi ở phía trước Ôn Tửu vợ chồng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không nói cái gì, hôm nay để cho Kế Duyên cùng Ôn Tửu gặp mặt, chưa chắc không có đem hắn giới thiệu cho Kế Duyên nhận biết ý nghĩ.

Chờ lấy Kế Duyên vào phòng, Ôn Quân mới dùng thần thức cảm giác một chút đồ trong tay, một con mắt, hắn liền vội vàng đem hắn thu vào trong túi trữ vậttrung.

Đối với bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ tới nói, một tấm phù bảo, cũng là có thể làm làm lá bài tẩy tồn tại.

Sau đó mấy người vào phòng, Ôn Tửu vợ chồng sớm đã chuẩn bị xong tiệc rượu.

4 người đầu tiên là ăn uống một trận, chủ yếu vẫn là để cho Kế Duyên cùng Ôn Quân cùng với Nhan Lan Lan quen thuộc một chút.

Chờ cơm nước no nê, triệt hồi yến hội.

Kế Duyên liền biết, hôm nay trọng đầu hí muốn tới.

Quả nhiên.

Ôn Tửu chợt liền củng cố trận pháp, đóng lại cửa sổ, thậm chí còn củng cố tầng tầng cấm chế.

Kế Duyên vốn nghĩ hỏi một chút muốn hay không chính mình lại bày một trận pháp, thế nhưng là cuối cùng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Đến cùng là người khác nhà, chính mình nếu là bày trận...... Có chút quá đáng.

Chờ Ôn Tửu bố trí tốt hết thảy sau, Nhan Lan Lan cũng đem Ôn Ngư Nhi dỗ ngủ.

Trong phòng tùy theo tối lại.

Trong lòng Kế Duyên rất hiếu kỳ, tự nhiên cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hắn muốn biết, Ôn Tửu đến cùng là lấy được bảo bối tốt gì.

“Hôm nay mời ngươi hai qua đây, đích thật là có cái không lớn không nhỏ cơ duyên, chuẩn bị cùng một chỗ chia sẻ.”

Ôn Tửu còn tận lực thừa nước đục thả câu.

Ôn Quân nhưng là thúc giục nói: “Ca ngươi liền mau nói a, ta sau khi đến ngươi cũng cùng ta đắc ý mấy chục lần.”

“Ha ha.”

Ôn Tửu cười ha hả, lại quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, phát hiện hắn đồng dạng tốt như vậy kỳ sau, lúc này mới gật đầu nói:

“Vài ngày trước, ta bên ngoài ngẫu nhiên được vật này, mặc dù không nhiều, nhưng chúng ta 4 người sử dụng, vẫn là đầy đủ.”

Ôn Tửu nói xong, đưa tay tại bên hông túi trữ vật vỗ, liền từ trong đã lấy ra một thứ.

Kế Duyên hiếu kỳ nhìn lại.

Chỉ thấy đó là nửa cuốn Lưu Huỳnh Tháp Hương, bị một gốc lớn chừng bàn tay thanh đồng cây chống lên, Tháp Hương xoáy xoáy hạ xuống, bên cạnh Lưu Huỳnh liền tựa như rơi ra một hồi tinh Thần Vũ, trông rất đẹp mắt.

Hơn nữa tháp này hương chỉ là vừa mới lấy ra, Kế Duyên liền ngửi thấy một cỗ thấm người hương khí.

Hắn chỉ là ngửi một ngụm, đều có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

“Đây là...... Thông Thần Hương?!”

Ôn Quân không nhận ra được, Kế Duyên liền hỏi dò.

Vật này hắn từng tại điển tịch bên trong nhìn gặp qua, nhất là bên cạnh cái kia một vòng Lưu Huỳnh, chính là hắn ký hiệu tồn tại.

Đến mức hiệu dụng đi, cực kỳ đơn giản.

Ngắn ngủi tăng thêm ngộ tính chính là.

Chỉ cần cái này Thông Thần Hương còn đang thiêu đốt, liền đều có thể không ngừng tăng cường ngộ tính.

Đối với Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, đều cực kỳ hữu dụng.

Cho nên Ôn Tửu trịnh trọng như vậy, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

“Lý huynh mắt thật là tốt.”

Ôn Tửu lấy ra cho bọn hắn mở ra một mắt, liền thu, “Lý huynh, Ôn Quân, hai ngươi trước tiên suy nghĩ thật kỹ một chút, kế tiếp muốn lĩnh hội cái gì, là công pháp vẫn là bí thuật, một hồi chúng ta đi mật thất gọi thêm đốt cái này Thông Thần Hương.”

Tốt

Ôn Quân dùng sức gật đầu một cái, “Lại là Thông Thần Hương, khó trách ca ngươi hưng phấn như thế ha ha.”

“Vật này......”

Kế Duyên vừa mới chuẩn bị mở miệng, Ôn Tửu giống như sớm đã có đoán trước tầm thường ngắt lời nói: “Ta tất nhiên có thể hô Lý huynh tới, thêm lời thừa thãi, Lý huynh cũng đừng lại nói.”

“Cái này, tốt a.”

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhận nhân tình này.

Nửa ngày đi qua, trong núi trong mật thất, 4 người ngồi vây quanh, Thông Thần Hương đặt ở ở giữa.

Bọn hắn đầu tiên là hoa trong chốc lát tĩnh tâm ngưng thần, sau đó Ôn Tửu lại xác nhận một phen, lúc này mới vỗ tay cái độp, đốt lên cái này Thông Thần Hương.

Kế Duyên lựa chọn tìm hiểu nội dung, tất nhiên là trong tay hắn cái kia tứ giai trận pháp truyền thừa.

Chỉ có thể nói, trận pháp cái đồ chơi này, đích xác không phải người bình thường có thể tìm hiểu thấu, Kế Duyên cho dù mượn nhờ 【 Ngộ đạo phòng 】 lĩnh hội, đều thật lâu không thể tấn thăng tam giai trận pháp sư.

Công pháp tạm thời không có cách nào đề thăng, tốt nhất tìm hiểu đồ vật, tất nhiên là cái này trận pháp..