Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (2)

Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (2)

Kèm theo Thông Thần Hương hương khí tiến vào thức hải, cái kia cỗ thanh minh cảm giác buông xuống bản thân, Kế Duyên chỉ cảm thấy có một loại xua tan mây mù kiến nhật minh cảm giác, hắn nhớ lại truyền thừa bên trên ghi lại nội dung.

Trước kia chỗ lĩnh hội không thấu những cái kia, hiện nay hình như đều ẩn ẩn có thể biết rõ đó là một cái ý gì.

“Tham huyền tạo hóa, làm thông ngũ cảnh lục pháp chi mạch lạc, bên trên lên trận nhãn, huyền linh minh ngộ phải thượng ý, có thể lưới thân......”

Cái kia Linh Trận Chân Quân âm thanh tựa như tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên, cả người hắn cũng liền lâm vào huyền diệu khó giải thích Đốn Ngộ lĩnh vực.

Mà ở bên cạnh hắn, Ôn Quân cùng Nhan Lan Lan quanh người cũng là đều có nhận thấy, Ôn Tửu nhưng là cau mày nhíu chặt, giống như là gặp cái gì Thông Thần Hương đều lĩnh hội không được vấn đề.

Nhưng cái này nhíu mày cũng liền thời gian qua một lát, rất nhanh, hắn nhăn lại lông mày liền giãn ra.

Thông Thần Hương hiệu quả vẫn là mạnh.

Đốn ngộ huyền diệu phiêu đãng tại trong mật thất này, Kế Duyên một khi lâm vào lĩnh hội lĩnh vực liền không ra được, rất nhiều trước kia nhìn không thấu vấn đề, trảm không ra bụi gai, hiện tại cũng giải quyết dễ dàng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Kế Duyên phát hiện cái này thuận sướng cảm giác đang tại dần dần biến mất, vừa mới còn có thể dễ dàng tìm hiểu cảm giác, bây giờ liền gặp một chút khốn cảnh, rất nhiều vấn đề lại lần nữa quanh quẩn ở trong lòng, đến mức hắn lông mày cũng bắt đầu nhăn lại.

Rất nhanh, Kế Duyên chân mày nhíu càng ngày càng lợi hại, hắn thậm chí có một loại hoàn toàn lĩnh hội không thấu, rất có trồng lên đời đang học toán cao cấp cảm giác.

Ân

Đối diện Ôn Tửu không biết tại lĩnh hội cái gì, quả thực lĩnh hội không thấu, đều phát ra một tia hoang mang âm thanh.

Mấy người lập tức mở mắt, mới phát hiện trong bốn người ở giữa Thông Thần Hương đã dập tắt, cũng dẫn đến mật thất này bên trong mùi thơm cũng đã cực kỳ mỏng manh.

Nếu không tinh tế lĩnh hội, thậm chí đều không phát hiện được.

“Sách, đáng tiếc cái này Thông Thần Hương quá ít.” Ôn Quân rất có loại cảm giác chưa thỏa mãn, “Chờ lần sau ta cũng tìm một quyển, không ta tìm xong mấy xoắn tới, cũng làm cho ca ca tẩu tử nhóm thể hội một chút.”

“Đi, tiểu tử ngươi vẫn là mau mau Kết Đan a.”

Ôn Tửu cười mắng.

Nhấc lên việc này, Ôn Quân giữa lông mày liền lộ ra vẻ vui mừng, hắn tính toán tự thân, rất có loại tự đắc ngữ khí nói: “Lần này kết thúc, nghĩ đến đột phá Giả Đan là không có vấn đề gì.”

Nghe nói như thế, Ôn Tửu trên mặt cũng nhiều mấy phần vui mừng, nhưng vẫn cựu bày ra làm anh phổ, nghiêm túc dặn dò:

“Giả Đan chung quy là nửa đường đường, tranh thủ sớm ngày Kết Đan mới là Chính Đạo.”

“Biết biết, đây không phải là phải đi từng bước một đi.”

Ôn Quân khoát khoát tay, không để ý nói.

Ôn Tửu chợt vừa nhìn về phía bên cạnh hắn Nhan Lan Lan, biểu hiện trên mặt liền nhu hòa mấy phần, “Nương tử ngươi đây?”

Nhan Lan Lan trên mặt đồng dạng mang theo một tia thần sắc mừng rỡ.

“Trong vòng năm năm, cần phải có thể tấn thăng Kết Đan trung kỳ.”

“Coi là thật?!”

Trước hết nhất la lên thuộc về Ôn Quân, hắn ha ha cười nói: “Đến lúc đó ca ca tẩu tử cũng là Kết Đan trung kỳ, ta trở về Hắc Bạch Thần Điện, nói chuyện đều có thể lớn tiếng chút ít.”

Ôn Tửu lông mày nhíu một cái, khiển trách: “Chúng ta tu hành cũng là vì trường sinh đại đạo, không phải để ngươi tại bên ngoài tranh cường hiếu thắng!”

“Biết biết.”

Ôn Tửu ánh mắt lúc này mới rơi xuống đối diện hắn trên thân Kế Duyên.

Bởi vì hắn phát hiện, đều đã trôi qua đã lâu như vậy, Kế Duyên lông mày vẫn như cũ nhíu chặt, chưa từng chút nào hòa hoãn, giống như là còn tại xoắn xuýt vấn đề gì.

3 người ánh mắt nhìn tới, Kế Duyên nhíu chặt lông mày lúc này mới chậm rãi giãn ra.

“Ta xem trước một chút.”

Tốt

Ôn Tửu lập tức ứng thanh.

Kế Duyên chợt đứng dậy, lật tay ở giữa liền từ trong túi trữ vật trung lấy ra một mặt màu đen kỳ phiên, cắm ở trong bốn người ở giữa trên mặt đất, chợt một cỗ cực kỳ nồng nặc âm khí liền từ trong lan ra, khói đen phun trào ở giữa, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ mật thất.

Kỳ âm khí chi nồng đậm, lúc này liền đem tu vi thấp nhất Ôn Quân bức lui.

Sắc mặt hắn tái đi, nhìn về phía bên người Ôn Tửu.

Ca

Ôn Tửu tiến lên một bước, hộ thể linh quang tự hiện, cũng đem Ôn Quân bảo hộ ở sau lưng.

Nhan Lan Lan nhưng là lấy tiếng lòng truyền âm nói: “Phu quân, cái này trận pháp thật mạnh...... Ít nhất cũng là cấp ba, hơn nữa ta có thể cảm giác được, hắn cái này trận pháp bên trong có cái gì, còn không có toàn bộ phóng xuất.”

“Ân, Ma Đạo trận pháp, hẳn chính là có âm hồn cái gì, nghĩ không ra cái này Lý huynh vẫn còn có thủ đoạn như vậy.”

“Nhưng ngươi không phải nói, hắn là Thính Đào các Lý gia sao? Thính Đào các Lý gia, làm sao lại dùng như thế tà môn trận pháp?” Nhan Lan Lan truy vấn.

Ôn Tửu: “Ta cũng không biết, xuất thân của hắn là ta đoán.”

“Nhưng đích xác nghĩ không ra, cái này Lý huynh nhìn bề ngoài tư văn như thế, sau lưng vậy mà...... Vậy mà tu hành loại này thủ đoạn.”

Nhan Lan Lan rất có loại muốn nói lại thôi cảm giác.

“tu hành trận pháp đi, không có gì, rất bình thường.”

Ôn Tửu ngược lại là rất nhìn thoáng được.

Đối với Cực Uyên Đại Lục tới nói, chính ma vốn là khó phân, tại phần lớn người trong mắt, đều chẳng qua là tu hành thủ đoạn thôi.

Giống như là Nhan Lan Lan nói Thính Đào các, còn có Huyền Thanh Môn những cái kia, trong môn trong tàng kinh các, kỳ thực cũng đều có ma công tồn tại, trong môn đệ tử muốn tu hành, báo cáo chuẩn bị một phen, cũng có thể tu hành.

Kế Duyên tất nhiên là không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Hắn thả ra Âm Quỷ trận sau, chính là tập trung tinh thần nhào vào cái này trận pháp bên trên, ngược lại bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ, bởi vì hắn có loại cảm giác, chính là tại cái này trận pháp một đạo, chính mình tựa như là tấn thăng đến tam giai, nhưng lại hình như không có.

Kế Duyên không xác định, chỉ có thể tự thả ra một cái tam giai trận pháp nghiên cứu một chút.

Cái này không nghiên cứu lời nói còn không có cảm giác, bây giờ nghiên cứu một chút, Kế Duyên phát hiện cái này tam giai Âm Quỷ trận, thật đúng là có thể bị tự nhìn đã hiểu, nhất là chính mình điều khiển đem hắn trải rộng ra sau, hắn liền phát hiện cái này trận pháp có hết mấy chỗ chỗ, cũng không quá hoàn thiện.

Nói ngắn gọn chính là dễ dàng bị còn lại chân tu nhìn thấu, tìm được lối ra.

Hắn lập tức thao túng pháp trận, để cho lỗ hổng kia chỗ rơi vào trước người mình, hắn lấy pháp lực làm cái, tại bên trên một lần nữa phác hoạ lên trận văn.

Như thế suy nghĩ gần nửa ngày thời gian.

Cái này Âm Quỷ trận này còn sót lại hai vấn đề tương đối lớn, cải biến sợ là cần thời gian vài ngày, Kế Duyên không tốt tại cái này làm nhiều trì hoãn, liền đem hắn thu vào.

Triệt hồi quỷ kỳ, Âm Quỷ trận cũng đi theo tiêu thất.

Ôn Tửu mấy người cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

“Lý huynh đây là......”

Ôn Tửu tiến lên, mang theo một tia hiếu kỳ hỏi.

Trận pháp tu vi đột phá, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có chút vui vẻ, cũng liền vừa cười vừa nói: “May mắn, dính Ôn huynh quang, thành tam giai trận sư.”

“Cái gì?!”

“Trận pháp sư, vẫn là tam giai!”

Ôn Quân trách trách hô hô nói: “mẹ nha, ta lại có cái tam giai trận sư đại ca, ha ha, Lý đại ca, nếu không thì ngươi chỉ điểm một chút ta, nhìn ta có hay không làm trận sư thiên phú a.”

“Ôn Quân!”

Ôn Tửu quay người cau mày nói.

Ôn Quân vội vàng cúi đầu, lui lại mấy bước, một bộ biết sai rồi bộ dáng.

Ôn Tửu lúc này mới quay đầu, cười hướng Kế Duyên chắp tay, “Tam giai trận sư, cho dù đặt ở Hắc Bạch Thần Điện cũng không nhiều thấy, nhất là Lý huynh tuổi này, quả thực là chúc mừng.”

“Vẫn là nhờ Ôn huynh phúc đâu.”

Kế Duyên cười ha hả đáp lễ lại.

4 người cười cười nói nói ở giữa, cũng liền từ mật thất này bên trong đi ra.

Cái này khốn nhiễu thật lâu trận pháp rốt cuộc đến đột phá, liền cái này mây đen đầy trời cùng gió tuyết, Kế Duyên đều cảm thấy dễ nhìn không thiếu.

Ôn Tửu cùng Nhan Lan Lan ngôn ngữ mấy vài câu, liền cười tiến lên nói: “Lý huynh, ta cái này hiếm thấy kết giao một vị tam giai trận sư hảo hữu, vừa vặn ta cái này hộ sơn đại trận tựa hồ cũng xảy ra chút vấn đề, có thể hay không xin ngươi giúp một tay xem?”

“Tốt, chuyện nào có đáng gì.”

Kế Duyên vừa mới tấn thăng, đang lo không có đầy đủ tam giai trận pháp góp nhặt kinh nghiệm đâu.

Có cơ hội này, há có thể bỏ lỡ?

Chợt hắn liền đi theo Ôn Tửu đi tới núi này đầu mặt khác một chỗ, cũng tức là đi tới cái này trận pháp trận nhãn chỗ, tại tiếp nhận Ôn Tửu cho trận bàn sau.

Kế Duyên thần thức nhìn rõ toàn bộ trận pháp.

Nếu không phải Ôn Tửu tại cái này, hắn vận dụng Phá Vọng Thần Đồng mà nói, tốc độ nhanh hơn.

Nhưng liền xem như như thế, ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền đã nhìn rõ đến một điểm, hắn khẽ cười nói: “Ôn huynh gần đây là cảm giác nhiệt độ không khí này có chút thấp đúng không?”

“Đúng đúng đúng, chính là cảm giác này.”

Ôn Tửu liên tục gật đầu, trong lòng càng là cảm khái...... Cái này nhà chính là người trong nghề, người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.

“Việc nhỏ, chính là trận pháp có chút hở.”

Kế Duyên cười cười, đầu tiên là thi pháp tại cái này trận bàn bên trên vẽ ra một phen, sau đó lại thân hóa độn quang, đi tới còn lại mấy chỗ bố trí trận kỳ chỗ.

Như thế đảo cổ gần nửa ngày, liền coi như là đem Ôn Tửu cái này trận pháp triệt để chữa trị.

“Ôn huynh cái này trận pháp chính là Thủy Cơ Mộc thân, hẳn chính là hai người các ngươi ai tại cái này thi triển số lớn thổ pháp, đè lại thủy thế, từ đó làm cho toàn bộ trận pháp xuất hiện vấn đề, sau này thêm chút chú ý một chút liền tốt.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, đem trận bàn còn đưa Ôn Tửu.

“Đúng, nương tử của ta chính là tu thổ pháp...... Trước đây tuyển cái này trận pháp cũng chính là bởi vì ta cơ duyên xảo hợp lấy được, cũng không phải là tận lực chọn lựa, vậy thì khó trách.”.