Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (3)

Chương 368: Tam giai trận pháp sư! (3)

Ôn Tửu nói hai người đều có thể nghe hiểu lời nói.

Kỳ ngộ như thế nào trùng hợp?

Đơn giản chính là giết người cướp của, không đúng, phải nói đối phương liều chết cũng muốn đem cái này trận pháp đưa cho Ôn Tửu, cho nên hắn chết, trận pháp cũng liền rơi xuống Ôn Tửu trong tay.

Sau đó Kế Duyên lại là mời bọn họ 3 người trong thành ăn một bữa, cái này trận tu đột phá tam giai, cũng coi như là đại hỉ sự một kiện.

Đã cái này đại hỉ sự, vậy thì cần phải ăn mừng.

Một bữa cơm, ăn không ít Linh thú tiên tư, cũng ăn Kế Duyên hơn một trăm khối trung phẩm linh thạch, xem như ăn 【 Linh mạch 】 mấy ngày sản xuất.

Đối với toàn bộ tài sản cũng bất quá mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch Kết Đan trung kỳ tu sĩ tới nói, cái này đã xem như cực kỳ phá phí.

Nhất là Ôn Quân cái này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, ăn càng là hận không thể có 8 cái dạ dày.

“Kế Duyên cũng chuẩn bị đi tham gia kế tiếp ‘Thính Đào Các đấu giá hội ’?”

Mấy người ăn cơm, khó tránh khỏi liền nói tới kế tiếp chuyện nghi, Kế Duyên cũng liền nói chính mình động tĩnh.

“Đúng, vừa vặn xem có hay không tu hành cần tài nguyên.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Ta cái này có một bộ phận đấu giá hội danh sách, còn có chút đang thu thập, Lý đại ca ngươi trước tiên có thể xem có hay không ngươi cần.”

Đang tại trong gặm thịt Ôn Quân mơ hồ không rõ từ trong túi trữ vật trung lấy ra một cái ngọc giản.

Kế Duyên cười tiếp nhận, cùng Ôn Tửu một đạo, thần thức quét mắt bên trong nội dung.

A

Một con mắt, Kế Duyên chú ý tới mà hắn cần đồ vật.

“Đoạt yêu phấn *3”

“Sao, Lý huynh trông thấy chính mình cần?” Ôn Tửu cười ha hả hỏi.

“Đúng, có cái này đoạt yêu phấn, ta nuôi Linh thú vừa vặn cần, nhìn có thể hay không mượn cơ hội đột phá tam giai.”

Chút chuyện nhỏ này, Kế Duyên cũng không che giấu.

Một khi Kiến vương đột phá, trên người hắn tam giai Linh thú...... Hai đầu Hàn Băng Giao, ong chúa, Kiến vương, chỉ tiếc cái kia Kê vương còn kém chút, nhưng nếu là cái này ba phần đoạt yêu phấn tới tay.

Đột phá cũng chính là vấn đề thời gian.

“Vậy cái này đích thật là cái đại cơ duyên.” Ôn Tửu nghe xong thần sắc hơi biến.

Hắn thấy, lại không đề cập tới Kế Duyên bản thân liền là cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, liền xem như Kết Đan trung kỳ...... Cái này bên cạnh nếu là có thể có cái tam giai Linh thú hộ thân, đúng tu hành một đường tới nói, cũng là cực lớn trợ lực.

Cho nên nói, tự thân nuôi Linh thú thật vất vả đến nhị giai đỉnh phong.

Hiện nay lại gặp đoạt yêu phấn, bực này cơ duyên, tất nhiên là không thể bỏ lỡ.

“Bất quá từ buổi đấu giá này đến xem, cái này đoạt yêu phấn đều là ba phần một khối bán đấu giá, cứ như vậy mà nói, giá cả tất nhiên là không có khả năng thấp.”

Ôn Tửu nói trong lòng tính toán một hai, tiếp tục nói:

“Không biết trên thân Lý huynh linh thạch có thể đủ? Không đủ, ta bên này còn có chút.”

Lời này vừa ra, Nhan Lan Lan cũng là lập tức nói theo: “đúng, Lý huynh còn đột phá, lại phí hết tâm tư luyện chế ra bản mệnh pháp bảo, trên thân tài nguyên nếu là không đủ, có thể cùng hai vợ chồng ta nói, chúng ta những năm này tại Hắc Bạch Thần Điện chức quan nhỏ, cũng tích góp lại một chút gia sản.”

Kế Duyên nhìn xem vợ chồng bọn họ hai người chân thành ánh mắt, trên mặt cười cười.

“Hẳn chính là đủ, nếu là không đủ chắc chắn cùng hai vị nói.”

Ôn Tửu cùng Nhan Lan Lan liếc nhau, cuối cùng vẫn là Ôn Tửu nói: “Nếu không thì như vậy đi, vừa vặn ta trong khoảng thời gian này cũng nghỉ mộc, đến lúc đó ta liền cùng Lý huynh một khối tiến đến.”

Đối với bực này hảo ý, Kế Duyên cũng không lay chuyển được, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Thế là kế tiếp cái này hơn nửa tháng, Kế Duyên liền tại bên trong Lẫm Đông thành cái này nghỉ ngơi nghỉ chân, tạm thời buông lỏng một chút tu hành bước chân, cả ngày không phải trong thành đi dạo, chính là tìm diễn võ trường, tinh tế quan sát, nghiêm túc dò xét.

Hơn nữa không ngừng cùng hắn chính mình bố trí qua diễn võ trường tương ấn chứng nhận.

Gần 10 ngày xuống tới, thật đúng là bị hắn tìm được nhiều chỗ khác biệt.

Tỉ như nói điểm trọng yếu nhất chính là, mặc kệ là Kế Duyên nhìn thấy cái nào diễn võ trường, bên trên cũng là có người ở giao đấu, thật là tại diễn võ.

Mà Kế Duyên ngay lúc đó đâu?

Đơn giản chính là chính hắn tại bên trong luyện một chút thung công, mà không phải là có người đi theo một khối bồi luyện giao đấu, ân...... Kế Duyên chuẩn bị đi trở về liền kéo lên hai đầu Hàn Băng Giao thử trước một chút, nhìn có thể hay không nhờ vào đó kích phát cái này 【 Diễn võ trường 】 xuất hiện.

Hai ngày sau, Kế Duyên cùng Ôn Tửu một khối, tham gia cái này Thính Đào các đấu giá hội.

Đồ tốt không thiếu, nhưng chân chính có thể vào được Kế Duyên mắt, chỉ có cái này đoạt yêu phấn, chỉ có điều ba phần xuống tới, giá cả đích xác rất đắt, nhất là còn có cái Kết Đan tu sĩ cùng hắn một khối tranh đoạt.

Nhưng cuối cùng vẫn là Kế Duyên “Tiền cao thêm một bậc” hoa gần 9000 khối trung phẩm linh thạch, lúc này mới thành công đem cái này ba phần đoạt yêu phấn cầm xuống.

Ôn Tửu cũng coi như là lần nữa kiến thức Kế Duyên tài đại khí thô.

Lần trước nhìn thấy thời điểm, vẫn là tại Tây Cảnh thành  tại Kế Duyên thuê động phủ đột phá thời điểm.

Đúng Kế Duyên tới nói, lần này ra cửa mục đích trên cơ bản đều đạt đến, Tây Cảnh thành tin tức có, Linh thú tấn thăng đoạt yêu phấn cũng có, còn thu hoạch Mộc Tuyết Dao động tĩnh, thậm chí còn có niềm vui ngoài ý muốn, ngay cả trận đạo tu vi đều tấn thăng đến tam giai.

Cho nên nói, cũng là thời điểm trở về.

Đợi hắn cùng Ôn Tửu nói tạm biệt, cũng không che lấp, thân hình thẳng tắp hướng về phía đông bay đi, cuối cùng từ cửa thành đông rời đi Lẫm Đông thành.

Cũng không phải nói lừa gạt, chỉ là có chút sự tình là thực sự không thích hợp bị Ôn Tửu biết được, dù sao mình Lý Trường Thọ thân phận có chút không người nhận ra, mặt khác Hồ Bắc Chỉ thân phận cũng gần như.

Đến lúc đó còn phải tới một lần sinh tử đào vong đâu.

Dạng này làm sơ biểu thị, liền không thể tốt hơn nữa.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên còn tận lực hướng về đông phi hành mấy ngày, lúc này mới quay đầu, một đường hướng bắc.

......

Ban ngày.

Vô tận phong tuyết thiên, Kế Duyên như cũ thả ra thần thức gấp rút lên đường, ngược lại hắn bây giờ thần thức đã sắp chạm đến Nguyên Anh kỳ, chỉ cần không phải gặp được Nguyên Anh lão quái, ai cũng không phát hiện được hắn thần thức.

Ân

Đang hướng phía bắc bay đi Kế Duyên bỗng nhiên thả chậm một tia tốc độ, bởi vì hắn phát giác, tại hắn phía đông, truyền đến mấy đạo cực kỳ mãnh liệt Kết Đan khí tức, hơn nữa này khí tức còn đang không ngừng dao động.

Cái này nói rõ cái gì?

Nói rõ có người ở sinh tử chiến!

Vẫn là Kết Đan tu sĩ sinh tử chiến!

Kế Duyên đồng dạng làm một Kết Đan tu sĩ, gặp phải loại chuyện như vậy phảnứng đầu tiên...... Tự nhiên là chạy.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị gia tốc rời đi, đã thấy giao thủ những người kia một đầu đụng vào hắn thần thức phạm vi bao phủ, cũng chính là khi nhìn rõ ba người kia bộ dáng lúc.

Hắn ngừng Bắc thượng bước chân.

Giao thủ Kết Đan tu sĩ hết thảy có 3 người, một cái Kết Đan trung kỳ nữ tử đang bị một cái Kết Đan hậu kỳ nam tử, cộng thêm một cái Kết Đan trung kỳ nữ tử truy sát.

Để cho Kế Duyên dừng bước lại nguyên nhân, là bởi vì hắn nhận biết cái kia bị đuổi giết nữ tử......

Hình Sương.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, lần trước Tây Bắc Sa Ngục từ biệt sau, lại còn có thể tại cái này gặp phải nàng.

Hơn nữa thật vừa đúng lúc, lại là tại nàng bị đuổi giết thời điểm bắt gặp.

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, liền quyết định xuất thủ.

Lý do cũng đơn giản, hắn thấy, Hình Sương cũng coi như là bạn tốt của hắn, mặc dù không tính là đỉnh tốt, nhưng liền hướng về phía nàng lần trước tại bên trong Bí cảnh biểu hiện, Kế Duyên cũng không khả năng thấy chết không cứu.

“Một cái Kết Đan trung kỳ, còn một cái Kết Đan hậu kỳ...... Hình Sương bây giờ nhìn mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng mà tạm thời ngăn chặn cái kia Kết Đan trung kỳ tu sĩ, nghĩ đến vấn đề không lớn, đến lúc đó ta đi đối phó cái kia Kết Đan hậu kỳ...... Vừa vặn thừa cơ thăm dò một chút thực lực của ta sâu cạn, lui 1 vạn bước nói, coi như thật thăm dò không ra, nhưng mà đem hắn bức lui cần phải vẫn là không có vấn đề.”

Kế Duyên thần thức đảo qua, trong lòng lập tức có quyết đoán.

Cứ như vậy một hồi công phu, Hình Sương cũng liền đã bị đuổi giết đến chỗ gần, khi nàng cảm giác được phía trước có cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chính là lập tức truyền âm nói:

“Nói...... Đạo hữu cứu mạng, ta chính là Lẫm Đông thành Kim Cung chân nhân Hình Sương, lần này cứu mạng, ngày khác tất có hậu báo!”

Kế Duyên vừa lấy được Hình Sương thở hồng hộc truyền âm, rất nhanh, hắn trên thức hải khoảng không lại vang lên cái kia Kết Đan hậu kỳ nam tử truyền âm.

“Đạo hữu, chúng ta vợ chồng chính là Khôi Tinh song sát, nữ tử này đoạt bảo vật của chúng ta, nếu không tương quan, còn xin nhanh chóng thối lui!”

Kế Duyên ký không nghe theo Hình Sương chi lời, lập tức xuất thủ.

Càng không nghe cái kia Khôi Tinh song sát nói tới, lập tức rời đi, mà là dừng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Hình Sương thấy thế, cắn răng một cái, điều động quanh thân pháp lực, thân hình bỗng nhiên gia tốc, chớp mắt liền đã đến bên cạnh Kế Duyên, nàng tức giận thở hổn hển, chưa ngôn ngữ.

Sau lưng Khôi Tinh song sát liền truy sát đi lên.

Hai người thân hình dừng ở Kế Duyên đối diện, trong đó cái kia đầu trọc khiêng cự phủ nam tử toàn thân sát khí, mặt khác nữ tử kia thân hình nhìn như xinh đẹp, nhưng nhìn thật kỹ lại có thể phát hiện, eo ếch nàng bên trên vậy mà quấn lấy một đầu đỏ thẫm trường xà, lưỡi rắn phun ra nuốt vào ở giữa, cực kỳ dọa người.

“Ta xem đạo hữu lạ mặt......”

Gã đại hán đầu trọc không che giấu chút nào trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, chợt nhịn không được cười nhạo lên tiếng, “Bản tọa rất lâu chưa từng trở về đại lục, chưa từng nghĩ, cái này Kết Đan sơ kỳ đều như vậy phách lối, cũng dám quản Kết Đan hậu kỳ sự tình sao?”

“Phu quân cùng hắn ngôn ngữ làm gì, không bằng trực tiếp giết hết nợ, vừa vặn ta cái này Hồng nhi...... Còn đói rất nhiều đâu.”

Cô gái xinh đẹp nâng tay phải lên, đầu kia đỏ thẫm trường xà liền theo bò tới cánh tay của nàng bên trên, đỏ tươi lưỡi rắn liếm láp lấy nàng tay ngọc.

Một bên Hình Sương gặp Kế Duyên lạ mặt, còn là một cái Kết Đan sơ kỳ, lại không nói lời nào.

Cuối cùng nhịn không được truyền âm nói: “Đạo hữu nếu không thì vẫn là chạy a, ta...... Ta đây là không chạy khỏi, ta cùng bọn hắn liều mạng chính là, yên tâm, có thể để ngươi chạy ra ngoài.”

Nhìn xem cái này chính mình cũng phải chết, còn nghĩ để cho chính mình chạy thoát Hình Sương, Kế Duyên cuối cùng nhịn không được thở dài, lựa chọn dùng chính mình nguyên bản âm thanh truyền âm nói:

“Một hồi ta cho Hình cô nương ngươi một hạt chữa thương đan dược, ngươi ăn vào sau đó, tận lực ngăn chặn nữ tử này, Kết Đan hậu kỳ cái kia lão ma giao cho ta.”

Hình Sương nghe thanh âm này, đầu tiên là ngẩn người, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại.

“Kế...... Lưu, Lưu huynh, lại là ngươi!”

Hình Sương theo bản năng liền nghĩ hô Kế huynh, thế nhưng là lời đến khóe miệng cuối cùng nghĩ tới, sau đó nàng lại vội vàng truyền âm nói: “Hai người này là Khôi Tinh Đảo song sát, cái kia Kết Đan hậu kỳ nam tử tên là Đoạn Nhạc Ma Chủ, hắn tu một hóa thân ma công, thể phách cực mạnh, Lưu huynh cẩn thận, nhất định không thể để cho hắn cận thân!”

A

Kế Duyên nghe xong liền đến hứng thú.

Đối diện Đoạn Nhạc Ma Chủ gặp Kế Duyên chậm chạp không mở miệng, liền đoán được hai người bọn họ là tại truyền âm.

“A, xem ra đạo hữu là muốn sai lầm!”

Đoạn Nhạc Ma Chủ tiến lên một bước, một tay huy động cự phủ, bỗng nhiên hướng Kế Duyên bổ tới.

Trong chốc lát, giữa thiên địa một đạo cực lớn búa ảnh xuất hiện, từ thiên chém rụng!.