Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (1)

Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (1)

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Kế Duyên đầu tiên là cong ngón búng ra, đem một cái Khí Huyết Đan vứt xuống Hình Sương trong tay, hắn theo giơ tay phải lên, liền từ trong đan điền gọi ra mình bản mệnh pháp bảo.

Linh Đài Phương Thốn Sơn!

Tiểu sơn đón gió tăng trưởng, chờ xuất hiện tại Kế Duyên đỉnh đầu một khắc này, đã hóa thành một tòa màu nâu xanh núi đá, bảo hộ bản thân.

Phủ phách thạch sơn.

Oanh

Một đạo cực lớn lại âm thanh nặng nề vang lên, Kế Duyên thân hình thuấn thiểm đến nơi này Linh Đài Phương Thốn Sơn phía dưới, một tay nâng núi.

Khí lãng bao phủ mà đi, đem Hình Sương hất bay đồng thời, nàng liền không chút do dự đem Kế Duyên cho ra Khí Huyết Đan một ngụm nuốt vào.

Khí huyết từ trong cơ thể tràn lan ra, thấm vào thân thể một khắc này, nàng liền biết Kế Duyên cho nàng chính là quý báo dường nào vật.

Nhưng nàng cũng không lo được kinh ngạc.

Cơ thể thương thế tất cả đều khôi phục nàng, lúc này uống chính mình cuối cùng một giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Cái này chính là nàng bảo mệnh chi vật, lúc trước một mực vô dụng là bởi vì cơ thể thụ thương, cho dù ăn vào hiệu quả cũng không lớn.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau.

Cơ thể thương thế tất cả đều tiêu thất, như vậy cái này giọt Thiên Niên Linh Nhũ chính là lật bàn chi vật!

Cảm giác trong đan điền nhanh chóng tràn đầy pháp lực, nàng cười lạnh một tiếng, xoay người một cái liền kích thích cung trong tay dây cung.

Tranh

Dây cung chấn động ở giữa, một đạo quang minh mũi tên bay ra, lập tức liền đem muốn độn trên thân tiền cô gái xinh đẹp ngăn lại.

Một tiễn bức ngừng đối phương, Hình Sương liền thừa thắng xông lên, cung tên trong tay điểm xạ không ngừng, rất nhanh liền đem cái này cô gái xinh đẹp bức lui ra ngoài Hứa Viễn.

Nàng tu vi bản thân liền đã đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, kém một bước liền muốn đột phá.

Lần này đi tới sườn núi châu vịnh, cũng chính là vì săn giết hai đầu yêu thú cấp ba, lấy giành sau cùng đột phá tài nguyên.

Vừa vặn rất tốt có khéo hay không, phát sinh chút ngoài ý muốn, không cẩn thận trêu chọc phải hai cái này hung ác hàng.

Nhưng cũng may, bây giờ Kế Duyên cản lại cái này tu vi thâm hậu Đoạn Nhạc Ma Chủ  vậy nàng cũng không có cái gì cố kỵ.

Không có Đoạn Nhạc Ma Chủ ở bên, chỉ là một cái Kết Đan trung kỳ, cũng không phải nàng Hình Sương đối thủ!

Thấy Hình Sương hàng một vị khác mang đi, Kế Duyên cũng mất điều kiêng kị gì.

Hắn dùng cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn ngăn trở cái này cự phủ sau, thân hình lóe lên, liền đã đến đỉnh núi này, hắn cúi đầu nhìn xuống đối diện Đoạn Nhạc Ma Chủ  tư thái vô cùng phách lối.

“Cuồng vọng!”

Đoạn Nhạc Ma Chủ là nhân vật nào?

Đây chính là ngang dọc vô tận hải bắc bộ đều không gặp qua mấy cái địch thủ nhân vật hung ác, lúc nào nhận qua Kết Đan sơ kỳ tu sĩ khinh bỉ.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị lần nữa xuất thủ lúc, đã thấy lấy đối diện sau lưng người nọ xuất hiện hai mặt màu đen kỳ phiên.

Trong đó một thanh xuất hiện sau đó, chính là lập tức từ trong bay ra một mảnh ô ương ương âm hồn, một cái khác chuôi nhưng là tản ra đậm đà khói đen, chớp mắt chiếm cứ màn trời, đem hắn thân hình nuốt vào trong đó.

“Đây là...... Thiên Hồn Phiên?! Nhìn không ra, ngươi kẻ này còn là một cái ma tu, đúng là mẹ nó đạo đức giả!”

Quỷ Vụ bên trong truyền đến Đoạn Nhạc Ma Chủ cười lạnh.

Kèm theo chém vào ra tới nhưng là một đạo phủ quang, hắc phủ qua, mắt thấy rậm rạp chằng chịt âm hồn liền bị chém chết.

Nhưng vào lúc này, Âm Quỷ trận đổi, trước mắt tất cả âm hồn tiêu thất.

Đoạn Nhạc Ma Chủ nhất kích thất bại.

Hắn thấy thế trong lòng lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần, tuy là cái Kết Đan sơ kỳ, nhưng có thể đem trận pháp thao túng đến trình độ như vậy, như vậy nhất định là cái trận tu!

‘ Khó trách dám dừng lại anh hùng cứu mỹ nhân, nguyên lai là có mấy phần thủ đoạn!’

Là đã rơi vào trận pháp bên trong, Đoạn Nhạc Ma Chủ liền lập tức thân hình bỏ chạy, ở lại tại chỗ chỉ có thể càng lún càng sâu, không bằng trước tiên tìm được cái này trận pháp biên giới, đến lúc đó lấy cường lực phá đi!

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị nhất kích chưa trúng, trốn xa ngàn dặm lúc, hắn lại phát hiện chính mình quanh người bỗng nhiên nhiều một cỗ âm khí nồng nặc, không đợi hắn có hành động, một đạo u lục sắc hỏa vòng liền từ bốn phương tám hướng hướng hắn cuốn tới.

Mà cái này lục sắc quỷ hỏa bên trên truyền đến khí tức, càng làm cho hắn trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc.

“Đây là...... Âm Thi ma hỏa! Ngươi là Mặc Đồ Sinh!”

“Đã Mặc đạo hữu ở trước mặt, sao không lấy chân diện mục gặp người, ngược lại ám toán ta Đoạn Nhạc!”

Đoạn Nhạc Ma Chủ quanh người đột nhiên hiện ra một cỗ sát khí mãnh liệt, ngăn trở cái này Âm Thi ma hỏa một sát na kia, hắn thân hình liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Kế Duyên không nói một lời, chỉ là một bên điều khiển Âm Quỷ trận, một bên để cho cái này Âm Thi ma hỏa tiếp tục buông xuống đến bên cạnh hắn.

Đến mức cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ trong miệng Mặc Đồ Sinh  Kế Duyên tất nhiên là nghe qua.

Người kia chính là Cốt Yểm lão ma trong miệng, Luyện Hồn Điện một cái khác nắm giữ Âm Thi ma hỏa ma tu.

Giống như cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ  đồng dạng là Kết Đan hậu kỳ, hơn nữa còn là Luyện Hồn Điện Nguyên Anh lão quái, vị kia Hồn Điện chủ thân truyền đệ tử.

Kế Duyên không nói, chỉ là một vị truy sát.

Rất nhanh, cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ cũng liền phát giác không thích hợp.

Dựa theo bình thường tới nói, hắn đều đã chạy đi hơn trăm dặm, vẫn như trước bị cái này khói đen bao khỏa.

Cái này sao có thể?

Khốn trận!

Hắn lúc này sáng tỏ, cũng không có lại trốn chạy.

Mắt thấy Âm Thi ma hỏa lại vây tụ đi lên, hai tay của hắn vung lên cự phủ, bỗng nhiên vòng quanh người xoay tròn một vòng, càng là thẳng tắp đem những thứ này Âm Thi ma hỏa đánh tan.

Kế Duyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy hung mãnh như vậy đấu pháp, thậm chí ngay cả Âm Thi ma hỏa đều có thể đánh tan, không chịu được hơi kinh ngạc.

Nhưng trong lúc hắn một lần nữa thu hẹp ngưng kết Âm Thi ma hỏa lúc, đã thấy cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ một quyền đấm ngực, phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, toàn bộ thân hình đột nhiên cất cao, hóa thành một thân cao ba trượng cực lớn ma tượng.

Răng bên ngoài lật, đầu có hai sừng, trên thân nguyên bản mặc áo đen treo tại quanh người, trần trụi nửa người trên tràn đầy huyết văn.

Nguyên bản là bị hắn nắm ở trong tay cự phủ, lúc này cũng là tùy theo biến lớn, tựa như hóa thành một thanh Khai Thiên cự phủ.

Đứng tại đỉnh núi trong mắt Kế Duyên cũng nhiều mấy phần thận trọng.

Bởi vì liền tại đây Đoạn Nhạc Ma Chủ biến thân một khắc này, hắn rất rõ ràng cảm thấy, cái này lão ma khí tức tăng cường nhiều.

Trong mơ hồ, sợ đều có thể chạm tới Kết Đan đỉnh phong ngưỡng cửa.

“Lưu huynh, cái này lão ma tu chính là 《 Ma Sát Liệt Địa Công 》 Thổ hệ ma công, một khi để cho hắn rơi xuống đất, địa lực gia trì, thực lực của hắn còn có thể thêm một bước tăng cường.”

Hình Sương lo lắng Kế Duyên không biết cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ tình huống, giao chiến ngoài còn truyền âm giải thích nói.

“Tốt, yên tâm.”

Kế Duyên đơn giản hồi phục một câu, liền không có lại để ý tới, ngược lại đánh lên mười hai phần tinh thần, chuyên tâm ứng phó lên trước mắt cái này lão ma.

Một lần nữa ngưng kết đi ra Âm Thi ma hỏa đánh tới.

Đoạn Nhạc Ma Chủ một chưởng đẩy trước người, bề mặt cơ thể hắn lập tức xuất hiện một tầng sát khí vòng bảo hộ.

Hơn nữa cùng lúc trước so ra, hắn vòng bảo vệ này hiển nhiên là mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần, càng là chặn cái này Âm Thi ma hỏa ăn mòn...... Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở thôi.

Kế Duyên có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Âm Thi ma hỏa đang nhanh chóng thiêu đốt lấy bề mặt cơ thể hắn vòng bảo hộ.

Xem chừng không cần thời gian mấy hơi thở, liền có thể đem hắn triệt để phá vỡ.

Thế nhưng chính là như thế một hai cái thời gian hô hấp.

Tựa như hóa thành Ma Thần đồng dạng Đoạn Nhạc Ma Chủ hai tay nắm nắm lấy cự phủ, bỗng nhiên hướng về màn trời bổ tới.

Xùy

Tại cái này kình thiên cự lực phía dưới, đỉnh đầu hắn khói đen liền giống như màn sân khấu, bị xé mở một lỗ lớn.

Kế Duyên nhưng là rất rõ ràng cảm nhận được, cái này Âm Quỷ trận lại bị cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ một búa bổ ra một đạo kẽ nứt, hắn thân hóa độn quang, từ trong thoát thân mà ra.

Thế nhưng ngay tại hắn vừa mới ra tới một khắc này, đỉnh đầu tối sầm lại.

Dọa

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước toà núi đá kia vậy mà trống rỗng xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, thẳng tắp hướng hắn che xuống tới.

Núi đè chi thuật!

Hắn ném xuất thủ trong cự phủ, lưỡi búa đón gió tăng trưởng chống đỡ cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn đồng thời, hắn cũng giơ hai tay lên, nâng chân núi.

Nhưng tại giây phút này.

Trong lòng của hắn đột nhiên hoảng hốt, giống như là cảm giác được cái gì đại khủng bố.

“Không tốt!”.