Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (2)

Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (2)

Hắn trong lòng biết không ổn.

Xùy

Năm âm thanh âm thanh nhỏ nhẹ xẹt qua màn trời, ở giữa dường như còn mang theo một tia lôi điện chi uy.

Tại hắn thần thức trong cảm ứng, đó là năm chuôi ánh chớp lóe lên phi kiếm.

Thoạt đầu là từ cái này cái kia thanh y nam tử xuất hiện sau lưng, sau đó chớp mắt đã đến hắn phụ cận.

Hắn quanh người tuy có sát khí hộ thể, nhưng làm cái này lôi điện phi kiếm giết tới lúc, hắn vẫn là cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Rơi

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Âm Thi ma hỏa thu hồi, một thanh Lôi Cức Mẫu Kiếm, suất lĩnh lấy còn lại bốn chuôi kiếm, chính là cùng nhau giáng xuống Tử Tiêu thần lôi.

“Ầm ầm ——”

Xoẹt

Linh Đài Phương Thốn Sơn chung quanh, không thấy mây đen phun trào, có chỉ là từng đạo tím lôi tàn phá bừa bãi.

Aaaah

Nguyên bản là tại hai tay thác phụ cự sơn Đoạn Nhạc Ma Chủ lập tức tổn thương, tại cái này Âm Thi ma hỏa phía dưới, trên người hắn mãnh liệt sát khí còn có thể miễn cưỡng chèo chống mấy cái như vậy thời gian hô hấp.

Nhưng mà tại cái này chuyên khắc tà ma Tử Tiêu thần lôi phía dưới, trên người hắn sát khí lại là ngay cả một hơi đều không chống đỡ, liền trực tiếp bị đánh tan.

Tử Tiêu thần lôi buông xuống đến thể phách của hắn, cái một chút như vậy.

Đoạn Nhạc Ma Chủ một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo ma thân, liền thành hắn gặp nạn căn nguyên.

Cơ thể truyền đến kịch liệt đau nhức, để cho Đoạn Nhạc Ma Chủ như muốn sụp đổ, nhưng tử vong uy hiếp vẫn là để hắn giữ vững thanh tỉnh.

Hắn tâm niệm thôi động bản mệnh pháp bảo, để cho cái kia Liệt Địa Ma Phủ tiếp tục biến lớn, cưỡng ép chống được cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hắn có thể thoát thân, hai tay vung lên nắm đấm, cố nén kịch liệt đau nhức, lật ngược hai thanh phi kiếm, thân hình nhưng là mang theo vô số Tử Tiêu thần lôi, hướng xuống đất rơi xuống.

Giờ khắc này, hắn liền tựa như là bị Kế Duyên từ thiên chém rụng đồng dạng.

Thân hình giống như Thiên Ngoại Lưu Tinh, thẳng tắp rơi xuống.

“Phu quân!!!”

Tại chỗ rất xa đang cùng Hình Sương giao thủ cái kia nữ tu thấy thế, lập tức nóng nảy hô to.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình cái này Khôi Tinh song sát, vậy mà lại tại cái này nửa đường giết ra tới Kết Đan sơ...... Không đúng, đáng chết, lại là Kết Đan trung kỳ!

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên cũng đã toàn lực xuất thủ.

《 Liễm Tức Quyết 》 mất đi hiệu lực, Dịch Hình Phù cũng đã mất đi hiệu lực.

Bại lộ thực sự là tu vi hắn, vẫn như cũ để cho cái này nữ tu có chút khó mà tiếp thu.

Kết Đan trung kỳ lại như thế nào, phu quân ta thế nhưng là Kết Đan hậu kỳ a!

Ma thể vừa mở, đều có thể cùng Kết Đan đỉnh phong qua mấy chiêu người, như thế nào...... Làm sao lại......

Phốc

Nàng chợt thấy đầu vai một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, cả người thiếu chút nữa cũng bị hất bay ra ngoài.

Đối diện Hình Sương cười lạnh nói: “cùng ta giao thủ còn dám phân tâm, thật sợ là không biết chết như thế nào a!”

“......”

“Chờ ngươi rất lâu!”

Kế Duyên thấy Đoạn Nhạc Ma Chủ rơi xuống đất, đã suy nghĩ mượn nhờ địa lực chống cự cái này Tử Tiêu thần lôi chi uy, cũng có thể là là nghĩ đến trốn chạy, nhưng cái này cũng bó tay.

Bởi vì cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ mới vừa rơi xuống đất, lấy hắn làm tâm điểm, chung quanh mặt đất chính là lần nữa chui ra năm chuôi phi kiếm.

“Cái...... Cái gì?!”

Hắn trong vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vừa xuống đất phía trước, rõ ràng đều cẩn thận cảm giác, mặt đất này đồng thời không có cái thủ đoạn gì, hắn cái này mới dám rơi xuống đất.

Như thế nào, sau khi rơi xuống đất, ở đây vậy mà đã sớm mai phục tốt phi kiếm?!!

Màn trời, thân hình chẳng biết lúc nào cũng đã đi tới nơi này Linh Đài Phương Thốn Sơn đỉnh chóp, một cước đạp thật mạnh mà Kế Duyên tay phải một chiêu, lòng đất một mũ rộng vành bay ra, bị hắn thu vào trong tay áo.

Sớm tại hắn thả ra Âm Quỷ kỳ một khắc này, hắn liền để cái này kỳ bảo ẩn thân mũ rộng vành mang theo mấy chuôi phi kiếm, giấu ở lòng đất.

Là, chính là giờ khắc này!

“Lôi —— Sát!”

Kế Duyên một cước đạp đất đồng thời, tâm niệm hạ xuống.

Lập tức, Đoạn Nhạc Ma Chủ chung quanh thân thể cái kia một vòng, cái kia năm chuôi Thương Lan Kiếm, đồng dạng là hiện ra Tử Tiêu thần lôi.

Cộng thêm từ đỉnh đầu rơi xuống cái kia năm chuôi Lôi Cức phi kiếm.

Hai hai chồng thêm nữa ở giữa, sơn cốc này đều rất giống hóa thành Lôi Điện hải dương.

Vẫn là Tử Tiêu thần lôi hải dương!

A

Nguyên bản đã ngạnh kháng qua một lần Tử Tiêu thần lôi Đoạn Nhạc Ma Chủ  lúc này đụng phải đạo thứ hai Tử Tiêu thần lôi.

Nguyên bản là đã tổn thương cơ thể, căn bản là không có cách chống cự cái này đạo thứ hai Tử Tiêu thần lôi.

Trong lúc vội vàng, hắn run run từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm...... Phù lục!

Phù lục nhìn xem đã không trọn vẹn, khắp nơi đều là hư hại vết tích, Đoạn Nhạc Ma Chủ lấy ra sau, lập tức bóp nát.

Trong chốc lát, trong tay hắn liền xuất hiện một chiếc ánh nến.

Thanh đồng đèn lưu ly, bên trên thiêu đốt lên màu xanh đen ánh nến.

Cũng chính là hỏa quang kia xuất hiện một khắc này, liền đem thân thể của hắn che chở ở, hắn quanh người Tử Tiêu thần lôi thì thật giống như bị đông cứng đồng dạng, đứng tại tại chỗ.

“Đây là...... Chân bảo?!”

Kế Duyên thấy cảnh tượng này, trong lòng lập tức liền rõ hiểu.

Nếu không phải chân bảo, nhất định không thể có thể có như thế uy lực!

Nhất định là Nguyên Anh lão quái dùng chính mình bản mệnh pháp bảo luyện chế được chân bảo, mới có thể ngăn cản được cái này Tử Tiêu thần lôi.

Mà Đoạn Nhạc Ma Chủ tại dùng ra cái này chân bảo, bảo vệ cơ thể sau, liền lập tức tản đi ma công.

Bằng không thì hắn cái này Ma thể thả ra, chân bảo năng lượng tiêu hao nhanh hơn.

Cũng làm như Kế Duyên cho là hắn muốn ỷ vào cái này chân bảo chi uy, lại cùng chính mình chém giết một trận thời điểm, hắn vậy mà...... Chạy!

Tay hắn cầm cái này thanh đồng đèn lưu ly, nhún người nhảy lên, hóa thành một đạo độn quang chính là thẳng tắp hướng về đông nam phương hướng lao đi.

Kết Đan hậu kỳ thực lực một khi thi triển, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Mà đang cùng Hình Sương giao thủ cái kia nữ tu, nhưng là tại hắn hướng tây bắc.

Một Đông Nam, một Tây Bắc.

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Cái kia cô gái xinh đẹp thấy thế, trong lòng tuy là vạn phần đau đớn, nhưng cũng may coi như thanh tỉnh, đang kiệt lực chống cự Hình Sương tấn công nàng, lên tiếng hô:

“Hình đạo hữu, Tha...... Tha mạng, đây hết thảy cũng là Đoạn Nhạc lão ma chỉ điểm ta làm, ta, ta không có ý định đối địch với ngươi a!”

Hình Sương không nói một lời, chỉ là kéo cung kéo nhanh hơn.

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn, truyền âm Hình Sương nói: “Giết nàng!”

“Ta đuổi theo Đoạn Nhạc.”

Tất nhiên cùng Kế Duyên giao thủ, còn biết được hắn Âm Thi ma hỏa cùng với Tử Tiêu thần lôi thủ đoạn, thậm chí còn gặp được hắn chân thực hình dạng...... Loại người này, không có khả năng để cho hắn chạy!

Kế Duyên truyền âm nói xong, liền lấy tâm niệm kêu: “Thần sấm!”

Thanh âm hắn hạ xuống, thân hình liền lập tức hóa thành một tia chớp biến mất ở tại chỗ.

Tốc độ kia nhanh, vậy mà so vừa mới Kết Đan hậu kỳ Đoạn Nhạc Ma Chủ nhanh hơn.

Lại không đề cập tới cái kia Đoạn Nhạc Ma Chủ thê tử, liền Hình Sương nhìn thấy cái này tràng diện, đều có chút trố mắt.

‘ Cái này Kế lão ma thủ đoạn...... Quả nhiên là nhiều, sát phạt mạnh như thế, độn thuật còn nhanh như vậy, đây không phải là đánh lại đánh không lại, chạy còn chạy không thoát sao?’

Hình Sương trong đầu thoáng qua ý niệm này, trong tay động tác nhanh hơn!

Lại không đề cập tới Kế Duyên để cho nàng giết trước mắt kẻ này, chính nàng cũng muốn giết nàng!

Cái này cô gái xinh đẹp thấy thế, trong lòng căn bản không có chống cự ý nghĩ, chỉ muốn trốn chạy.

Thoái ý một đời, càng là sơ hở trăm chỗ.

Rất nhanh liền bị Hình Sương bắt được cơ hội, đánh chó mù đường.

......

“Đáng chết, người này không phải Mặc Đồ Sinh  đến tột cùng là ai, có Âm Thi ma hỏa coi như xong, lại còn biết cái này Tử Tiêu thần lôi?! Nhiều như vậy Tử Tiêu thạch luyện chế được phi kiếm, nhưng chưa từng nghe qua Cực Uyên Đại Lục nào có nhiều như vậy Tử Tiêu thạch a!”

Đoạn Nhạc Ma Chủ cầm trong tay cái này thanh đồng đèn lưu ly, bảo vệ bản thân đồng thời, tựa như điên vậy hướng về Đông Nam trốn chạy.

“Không được, tốc độ này còn phải nhanh lên nữa, ta suy nghĩ...... Đi Bắc Giang tìm cái kia thối câu cá! Bây giờ cái kia bà nương chắc chắn là sống không xuống, cùng lắm thì đem Khôi Tinh Đảo phân một nửa cho cái kia thối câu cá, cũng phải để hắn xuất thủ, liên thủ chém giết lần này lều!”

Đoạn Nhạc Ma Chủ trong lòng có quyết đoán, lần nữa tăng nhanh mấy phần tốc độ.

Nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện phía sau mình có một đạo thân ảnh đuổi theo, tốc độ kia nhanh, viễn siêu chính mình.

Thậm chí cũng đã đạt đến Kết Đan đỉnh phong tiêu chuẩn.

...... Cái này, đây con mẹ nó đến cùng là ai?!

Đoạn Nhạc Ma Chủ thấy rõ người kia tướng mạo sau, cũng đã bắt đầu chửi mẹ.

Kết Đan trung kỳ, sát phạt mạnh như thế thì cũng thôi đi.

Bây giờ lại liền độn thuật đều như vậy khoa trương, cái này, vậy liền coi là là Nguyên Anh lão quái thân truyền đệ tử, cái kia Mặc Đồ Sinh tới  đều không mạnh như vậy a?!

Tốc độ này, đừng nói chạy tới Bắc Giang, coi như phía trước ngọn núi kia, chính mình sợ đều không qua được.

Chạy không thoát, Đoạn Nhạc Ma Chủ cũng không có chạy.

Tay trái hắn nắm lấy cái này thanh đồng đèn lưu ly, dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại, trầm giọng nói: “Đạo hữu, ngươi ta vốn không oan, làm sao đến mức dồn ép không tha như thế.”

“Ngươi hôm nay nếu chịu thả ta đi, ngày khác ta tất có hậu báo...... Không, ta nguyện dâng ra ta toàn bộ tài sản.”

“Chỉ cầu đạo hữu thủ hạ lưu tình!”

Kế Duyên thân hình hiển hóa, thần sấm mây lần nữa hóa làm một đạo khí hơi thở, phiêu phù ở hắn bên cạnh thân.

Hắn thân hình vừa mới dừng lại, tay phải liền giơ lên cao cao, năm chuôi Thương Lan Kiếm bay ra, bốn chuôi kiếm liên tiếp hội tụ, chui vào Mẫu Kiếm bên trong, khiến cho hóa thành một thanh cự kiếm, từ thiên chém rụng.

“Giết ngươi, giống nhau là ta!”

Kế Duyên cười nhạo một tiếng.

Rơi

Thương Lan Kiếm rơi, Tử Tiêu thần lôi lại xuất, Đoạn Nhạc Ma Chủ đành phải giơ lên cao cao trong tay thanh đồng đèn lưu ly, để cho hắn tản mát ra ánh nến, chặn lại rơi xuống Tử Tiêu thần lôi.

Hiện nay, trong lòng Đoạn Nhạc Ma Chủ cũng chỉ còn lại một cái ý niệm.

Đó chính là hắn liệu định, Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi không nhiều!

Cái này Tử Tiêu thạch là cái gì?

Phàm là xuất hiện một khối, đều có thể dẫn tới vô số Kết Đan tu sĩ hô cướp bảo bối.

Trước mắt nam tử này tuy có Tử Tiêu thạch luyện chế phi kiếm, nhưng mà chỗ gửi lại Tử Tiêu thần lôi nhất định không nhiều.

Mặc dù mình cái này chân bảo tiêu hao đại, đối phương nhưng cũng là như thế.

Đến lúc đó một khi chờ hắn cái này Tử Tiêu thần lôi hao hết, chính là chính mình phản sát cơ hội!

Giống như bây giờ, Đoạn Nhạc Ma Chủ liền đã phát hiện, người này khi trước màu tím kia phi kiếm đã không thấy, bây giờ dùng chính là thủy lam sắc phi kiếm.

Chỉ cần lại đem cái này thủy lam sắc phi kiếm Tử Tiêu thần lôi hao hết, như vậy...... Liền có thể thành!

Hắn đánh chính là chủ ý này, mà Kế Duyên cũng giống như thế, cái này chân bảo chi uy, quả thực không phải mình có thể đối kháng.

Giống như bây giờ, Kế Duyên không so đo tiêu hao sử dụng Tử Tiêu thần lôi, vì chính là đem cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ gắt gao ngăn chặn, để cho hắn không thể bình thường sử dụng cái này chân bảo.

Nếu không một khi bị hắn chiếm cứ thượng phong, dùng cái này chân bảo tới đối phó chính mình, vậy coi như phiền phức lớn rồi!.