Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (3)

Chương 369: Kiến trúc mới ——【 Diễn võ trường 】! (3)

Hai người cứ như vậy giằng co nửa chén trà nhỏ thời gian.

Kế Duyên liên tiếp thả ra ba đạo Tử Tiêu thần lôi, cái này Thương Lan Kiếm bên trong gửi lại thần lôi liền coi như là tiêu hao hết.

Nhưng mà chỗ đổi lấy kết quả chính là, cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ trong tay thanh đồng đèn lưu ly, cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bộ dáng hư ảo, tựa như tùy thời có thể tiêu thất đồng dạng.

Có thể Đoạn Nhạc Ma Chủ ánh mắt cũng không kinh ngược lại còn mừng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái này Tử Tiêu thần lôi uy lực càng ngày càng yếu.

Cuối cùng...... Rốt cuộc phải đến cực hạn sao?

Đoạn Nhạc Ma Chủ tay phải vươn ra, hơi có chút cong Liệt Địa Ma Phủ lần nữa bị hắn cầm ở trong tay.

Thu

Kế Duyên tay phải làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng nhất câu, cái này năm chuôi Thương Lan Kiếm liền bay trở về trong cơ thể của hắn.

Đoạn Nhạc Ma Chủ tận dụng mọi thứ, chân bảo tán đi, hai tay nắm cầm cự phủ hắn nhảy lên thật cao, bỗng nhiên hướng Kế Duyên bổ tới.

Vốn là còn chuẩn bị tiếp tục dùng Tử Tiêu thần lôi giết địch Kế Duyên thấy thế, trong lòng bỗng nhiên liền cải biến ý nghĩ.

Hắn thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, cự ly ngắn xê dịch, trong nháy mắt đến nơi này Đoạn Nhạc Ma Chủ phụ cận.

Đưa tay, bóp cổ của hắn.

Dọa

Biến cố bất thình lình, cũng là để cho cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ cả kinh, nhưng lập tức chỗ cổ họng truyền đến cự lực, càng làm cho hắn khó có thể tin.

Hắn vốn là tu đề thăng thể chất ma công, mặc dù không thể giống như thể tu thể phách Trúc Cơ, nhưng cũng không phải tầm thường tu sĩ có thể so sánh.

Nhưng là bây giờ...... Chỗ cổ họng truyền đến cỗ này để cho hắn đều không phản kháng được khí lực, để cho trong lòng của hắn sinh ra một cái không thể không tiếp nhận sự thật.

Người trước mắt này, còn là một cái...... Thể tu!

Đoạn Nhạc Ma Chủ lúc này thi pháp, hư không sinh giao long, thẳng tắp hướng về Kế Duyên đầu người táp tới.

Nhưng vào lúc này, càng là có hai đầu thật sự giao long từ Kế Duyên trong tay áo bay ra, nhào về phía đầu kia Hắc Giao hư ảnh.

Yêu thú cấp ba, vẫn là hai đầu.

Cảnh tượng này, càng làm cho Đoạn Nhạc Ma Chủ như muốn mất đi chống cự tâm tư.

Tầm thường Kết Đan tu sĩ bồi dưỡng một đầu yêu thú cấp ba, cái kia đều phải hao hết vô số tài nguyên.

Nhưng trước mắt này người đâu?

Bồi dưỡng yêu thú cấp ba thì cũng thôi đi, một bồi dưỡng, vẫn là hai đầu, càng là giao long thuộc Linh thú.

Thế nhưng cứ như vậy thất thần nháy mắt công phu, Kế Duyên liền tóm lấy cơ hội, tay trái bóp lấy Đoạn Nhạc Ma Chủ cổ hắn, tay phải bỗng nhiên huy quyền đập ra.

Tiếng xé gió lên một sát na kia, hắn nắm đấm rơi vào cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ huyệt Thái Dương.

Cứ như vậy thật đơn giản một quyền nện xuống, liền để cái này Đoạn Nhạc Ma Chủ hai mắt bạo lồi, thất khiếu chảy máu.

Nhưng còn chưa có chết.

Kế Duyên tiện tay đem thân thể của hắn ném ra, đang lúc Đoạn Nhạc Ma Chủ hoảng hốt lúc.

Lại là năm chuôi huyết sắc phi kiếm từ thiên hạ xuống.

Mỗi một chuôi phi kiếm bên trên, đều có Tử Tiêu thần lôi lấp lóe, cầm đầu cái kia một thanh...... Thần lôi xuyên phá mũi kiếm, rơi vào Đoạn Nhạc Ma Chủ ngực.

Bành

Lôi điện bốn phía, Đoạn Nhạc Ma Chủ đánh một cái bệnh sốt rét, nguyên bản đã hơi có vẻ giập nát thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Kế Duyên lật tay liền từ trong túi trữ vật lấy ra Thiên Hồn Phiên.

Gió nổi lên phiên bay.

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng niệm động vài câu chú ngữ, một đạo âm hồn liền từ trong cơ thể của Đoạn Nhạc Ma Chủ bay ra, cuối cùng được thu vào Thiên Hồn Phiên bên trong.

“Lại là một đạo Kết Đan hậu kỳ âm hồn tới tay, chờ tại cái này Thiên Hồn Phiên bên trong bồi dưỡng một đoạn thời gian, rất nhanh liền có thể có thực lực Kết Đan sơ kỳ...... Cũng coi như là vật tận kỳ dụng.”

Thu hồi âm hồn sau, Kế Duyên vung tay lên, Đoạn Nhạc Ma Chủ thi thể liền bị hắn thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn 【 Bãi tha ma 】 trong, còn sót lại túi trữ vật, nhưng là đã rơi vào Kế Duyên trong tay.

Hắn ước lượng một chút, rất có phân lượng.

Nghĩ đến đồ tốt là có không ít, nhưng bây giờ cũng không phải vội vã kiểm tra thời điểm, hắn quay đầu đem cái kia hai đầu Hàn Băng Giao cũng thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, xác định chung quanh nơi này lại không có gì bỏ sót sau đó, lúc này mới kêu lên.

“Thần sấm.”

“Đôm đốp” Một tiếng vang nhỏ, Kế Duyên thân hình liền đã hóa thành ánh chớp rời đi tại chỗ.

Nửa ngày đi qua.

Thay đổi bộ mặt Kế Duyên quay trở về lúc trước giao chiến chỗ, Hình Sương thân hình từ mặt đất bay tới.

Nàng xem thấy người trước mắt này, mặc dù khí tức hình dạng đều cùng Kế Duyên hoàn toàn khác biệt, nhưng nàng vẫn như cũ biết, người trước mắt này chính là hắn.

Hình Sương truyền âm nói:

“Lưu huynh, đều giải quyết.”

Kế Duyên quét mắt mặt đất, Hình Sương không chỉ có giải quyết cái kia nữ tu, còn đem cái này giao thủ dấu vết lưu lại đều giải quyết.

“Ân, ta bên kia cũng không thành vấn đề, đi trước, chuyển sang nơi khác lại nói.”

Tốt

Chợt hai người liền thẳng tắp hướng về phía tây nam Lẫm Đông thành bay đi, chỉ có điều lần này Kế Duyên liền không có lại sử dụng thần sấm mây.

Mà tại trên đường cái này xuôi nam, hai người cũng gặp mấy cái Bắc thượng điều tra Kết Đan tu sĩ, bọn hắn dùng cái kia ánh mắt dò xét đánh giá Kế Duyên hai người, chỉ có điều cuối cùng không có hỏi cái gì.

Vài ngày sau.

Hình Sương mới trong động phủ, hai người an tọa.

“Đây là cái kia nữ tu túi trữ vật.” Hình Sương vẫn như cũ chủ động đưa đi ra.

Kế Duyên quét mắt, lắc đầu, “Hình cô nương giữ đi.”

Không đợi nàng lại mở khoát, Kế Duyên liền chủ động dời đi chủ đề, “Nhớ lần trước Tây Bắc Sa Ngục từ biệt, Hình cô nương không phải nói trở về tấn thăng Kết Đan hậu kỳ sao? Sao bây giờ......”

“Chuyện này nói ra thật xấu hổ.” Hình Sương thấy thế cũng liền đemcái này túi trữ vật đặt lên bàn, hơi có chút lúng túng nói: “Lần trước sau khi trở về, ta nếm thử bế quan một lần, kết quả ký đánh giá cao thiên phú của mình, cũng đánh giá thấp cái này Kết Đan hậu kỳ độ khó, một lần chưa từng, còn hao phí nhiều tài nguyên.”

“Lần này lại chuẩn bị mấy năm, nhưng suy nghĩ ổn thỏa một chút, liền lại đi sườn núi châu vịnh, chuẩn bị lại săn giết vài đầu yêu thú cấp ba, đổi lấy đột phá tài nguyên, cũng không có từng muốn, lại cái kia bắt gặp một kiện chuyện khác......”

Đối với hai lần cứu giúp tính mạng mình Kế Duyên, Hình Sương tất nhiên là không có gì tốt giấu giếm, mà là đem sự tình ngọn nguồn nói thẳng ra.

Đại khái chính là Hình Sương ở đó sườn núi châu vịnh giết yêu thời điểm, gặp một đầu thụ thương yêu thú cấp ba.

Nàng tất nhiên là thuận tay đem hắn làm thịt, kết quả nhưng từ yêu thú kia trong bụng tìm được một thứ.

Sau đó chính là cái kia Khôi Tinh song sát đuổi theo, liền không nói lời nào muốn giết người.

Hình Sương tất nhiên là có thể đoán được là bởi vì cái kia hai dạng đồ vật nguyên nhân, nàng chỉ cảm thấy là cái bảo vật, tất nhiên là không chịu, thế là cũng liền có như thế một việc sự tình......

“Ta là chuẩn bị cuối cùng thật sự là giữ không được, mới đưa vật này đưa ra ngoài, không nghĩ tới vậy mà cơ duyên xảo hợp gặp Lưu huynh, nếu như thế, cái kia vật này liền cho Lưu huynh tốt.”

Hình Sương nói xong, liền lật tay từ trong túi trữ vật lấy ra một thứ, đặt ở mặt bàn, đẩy tới.

Kế Duyên tất nhiên là cúi đầu nhìn lại.

Một con mắt, hắn liền phát hiện vật này dị thường quen thuộc.

Bởi vì cái này lại là Âm Quỷ Tông lệnh bài, cũng chính là cái kia có thể gọi ra một cánh cửa lệnh bài.

Kế Duyên trong tay cũng đã có hai khối, hơn nữa cái này hai khối đều hợp hai làm một, hiện nay hắn nhìn thấy cái này, là hắn gặp khối thứ ba.

...... Ôn Tửu từng cùng ta nói, vật này là cái cùng đại bí cảnh, cũng chính là La Sát Hải có liên quan bảo bối.

Kỳ thực hắn không nói ta cũng biết, cùng Âm Quỷ Tông vật có liên quan, đều là bảo bối.

Hình Sương gặp Kế Duyên bộ dáng này, liền biết hắn nhận biết vật này.

Thế là liền cười đem hắn đẩy, để cho hắn rơi xuống Kế Duyên trong tay.

“túi trữ vật ta nhận lấy, cái kia vật này liền cho Lưu huynh, như thế nào?”

Tốt

Kế Duyên cũng không giả mù sa mưa khách khí, lúc này trở tay thu vào trong túi trữ vật.

“cái kia kế tiếp Hình cô nương coi như tiếp tục bế quan a?”

Ân

Hình Sương gật gật đầu, “Lúc trước là tài nguyên không đủ, cho nên lựa chọn sườn núi châu vịnh, nhưng lần này có nữ tử này túi trữ vật, cộng thêm ta chém giết cái kia yêu thú cấp ba...... Nghĩ đến hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm.”

“Tốt, vậy thì sớm cầu chúc Hình cô nương công thành.”

Kế Duyên cười hướng nàng ôm quyền.

“Mượn Lưu huynh chúc lành.” Hình Sương đồng dạng cười, cũng cảm thấy lời này dị thường quen thuộc.

Dù sao lần trước hai người tại Tây Bắc Sa Ngục lúc chia tay, Kế Duyên cũng là nói lời này.

Sau đó Kế Duyên cũng không tại cái này Lẫm Đông thành chờ lâu, giải quyết hết cái này sau đó, hắn tìm cái chỗ không người, để cho chính mình biến trở về Hồ Bắc Chỉ  sau đó một đường Bắc thượng, cũng coi như là thông thuận không trở ngại quay trở về Cốt Yểm Tông .

Trở lại cái này quen thuộc Đại Mộng đảo .

Kế Duyên liền thở phào một hơi, sau đó hắn cũng không vội vã điều tra cái kia Đoạn Nhạc Ma Chủ túi trữ vật, cũng không vội vã dung hợp lệnh bài, mà là trực tiếp đi tới trong động phủ diễn võ trường.

Dù sao hắn lần này ra cửa một cái trọng điểm chính là, muốn biết rõ ràng cái này diễn võ trường đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn đi tới nơi này bên trong sau, đầu tiên là đốt lên bốn phía ngọn đuốc, sau đó lại đem cái kia mười tám loại vũ khí phóng tới góc tường.

“Tới, đi ra!”

Kế Duyên thả ra Linh Đài Phương Thốn Sơn sau, liền đưa tay gõ gõ núi đá này.

Một đầu thủy lam sắc tiểu giao từ bên trong rớt xuống, thân hình lơ lửng, vòng quanh Kế Duyên dạo qua một vòng, tư thái rất là dễ nhìn.

“Đánh với ta một trận, đánh thắng cái này cho ngươi ăn.”

Kế Duyên nói liền từ trong túi trữ vật lấy ra 1 lượng ngàn năm Hàn Linh Nhũ, cái này cũng là cấp 4 【 Ao cá 】 một năm sản xuất.

Vừa còn không để ý Tinh Kỳ Nhất lập tức trừng lớn chính mình giao long mắt, bất quá độ dài cánh tay nó, thân thể hất lên, lập tức hóa thành một đầu dài hơn mười trượng, cỡ thùng nước giao long.

Mắt thấy nó liền nghĩ há mồm cắn xuống, nhưng lại bị Kế Duyên đẩy ra.

“Gấp cái gì, đáp ứng ngươi cha lại nói.”

Nói xong, Kế Duyên trở tay thu hồi cái này 1 lượng ngàn năm Hàn Linh Nhũ, sau đó thân hình triệt thoái phía sau, chân đạp khom bước, bày ra một bộ đối địch tư thái.

Tục ngữ nói, có trọng thưởng tất có dũng phu!

Cái này Tinh Kỳ Nhất cũng là như thế, thấy Kế Duyên thái độ nghiêm túc, nó lập tức há mồm phun ra một ngụm hàn khí.

A

Hàn khí qua, toàn bộ diễn võ trường trong nháy mắt liền bị đông lại, Kế Duyên một cước đạp đất, thân hình đằng không mà lên, tránh đi hàn khí đồng thời, hắn một quyền từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem cái này hà hơi giao đánh bay ra ngoài.

Cũng liền tại hắn một lần nữa rơi xuống đất một khắc này, hắn phát hiện đỉnh đầu vậy mà nhiều một hàng chữ nhỏ.

【 Diễn võ trường: lv0】

“Cho nên...... Chỉ đơn giản như vậy???”.