Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (1)

Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (1)

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu của mình xuất hiện cái này chữ nhỏ, hơi có chút kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng muốn kích phát 【 Diễn võ trường 】 cần gì rất phức tạp thao tác, chưa từng nghĩ, thật sự chỉ cần có giao đấu là được.

Bất quá cũng tốt, ít nhất đem kiến trúc này sinh thành.

Kế Duyên cứ như vậy thất thần công phu, nguyên bản bị hắn đánh ngã xuống Hàn Băng Giao Tinh Kỳ Nhất liền bò lên.

Chỉ thấy Tinh Kỳ Nhất một cái dã man va chạm, đỉnh đầu phát ra băng lam sắc quang mang đồng thời, thẳng tắp đụng vào Kế Duyên ngực.

Băng mang hiện lên ở giữa, càng là một chút đem Kế Duyên đụng bay ra ngoài.

Phanh

Kế Duyên không chỉ có thân hình đụng phải đối diện vách đá, cũng dẫn đến còn ngã ra cái này 【 Diễn võ trường 】 phạm vi.

Còn đứng ở cái kia đài cao bên trên Hàn Băng Giao ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, càng là phát ra long ngâm đồng dạng âm thanh.

Ngang

Ngắn ngủi tuyên tiết hưng phấn trong lòng sau, nó liền kích động nhìn Kế Duyên, trong ánh mắt ý tứ cũng rất rõ ràng.

“Ta đánh thắng, nhanh, đem ăn ngon cho ta!!!”

“Ngươi mẹ nó, không giảng võ đức, vậy mà đánh lén!”

Kế Duyên xoay người lại đến đài cao, trực tiếp điều động thể nội khí huyết, hai tay bắt lấy cái này Hàn Băng Giao đầu người, một cái cá sấu giảo sát thuật, liền đem cái này Hàn Băng Giao nhấn trên mặt đất.

Kế Duyên tiến lên cưỡi tại trên người nó, giơ cao lên nắm đấm, mấy dưới quyền đi, cái này Hàn Băng Giao lập tức đàng hoàng.

Chỉ có thể nằm trên mặt đất phát ra ô yết âm thanh.

Kế Duyên thấy nó cái này đàng hoàng bộ dáng, trong lòng mừng rỡ ngoài, cũng liền cho nó một giọt ngàn năm Hàn Linh Nhũ .

Vốn là còn nửa chết nửa sống Tinh Kỳ Nhất nhìn thấy cái đồ chơi này, lập tức lên tinh thần, còn chỉ sợ Kế Duyên đổi ý đồng dạng, một cái ngửa đầu liền đem nó thôn phệ, thậm chí còn chưa thỏa mãn liếm một cái khóe miệng.

“Nhìn ngươi đức hạnh này, cùng con cóc lớn giống nhau như đúc!”

Kế Duyên thốt ra.

Nhưng mới vừa vừa nói xong, chính hắn cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trong óc hắn theo bản năng liền nổi lên đầu kia con cóc lớn hàm hàm bộ dáng.

Đừng nhìn Kế Duyên bây giờ mặc dù nuôi nhiều Linh thú, nhưng chân chính cùng hắn lâu nhất, cảm tình thâm hậu nhất, kỳ thật vẫn là đầu kia con cóc lớn.

Tuy nói không có nhận chủ a, nhưng Kế Duyên lúc đó dưỡng nó, chính mình thật có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, liền tu vi đều vẫn là Luyện Khí kỳ.

Kế Duyên vốn nghĩ chính mình cường đại sau đó, lại đi nối liền nó hưởng phúc, qua ngày tốt lành.

Giống như bây giờ, hoàn toàn có thể đưa nó gửi ở 【 Ao cá 】 bên trong.

Cũng không có từng muốn, nó không muốn rời đi sương mù kia đảo thì cũng thôi đi, cuối cùng càng là không biết đi nơi nào.

...... Cũng không biết về sau còn có hay không gặp mặt ngày đó.

Trong lòng Kế Duyên thì thào.

Vừa ăn xong ngàn năm Hàn Linh Nhũ Tinh Kỳ Nhất gặp Kế Duyên có chút rơi xuống, lại nghĩ tới từ gia chủ người vừa nói câu nói kia, cũng đã minh bạch, liền dùng đầu cọ cọ Kế Duyên cánh tay, còn kém chút đem hắn ủi lật qua.

“Tốt, không cần dùng ngươi an ủi.”

Kế Duyên xoay người từ cái này Tinh Kỳ Nhất thân bên trên xuống tới, đưa tay thôi động đỉnh đầu Linh Đài Phương Thốn Sơn, liền đem cái này Hàn Băng Giao thu về, nhân tiện còn đem bản mệnh pháp bảo thu hồi trong đan điền.

Chờ bốn phía an tĩnh lại, Kế Duyên mới tại cái này 【 Diễn võ trường 】 trung bàn đầu gối ngồi xuống, gọi ra bảng giao diện.

【 Diễn võ trường: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Trong diễn võ trường rèn thể hiệu suất +20%.】

【 Linh hiệu 2( Thông Thiên Võ Thần ): Có thể vào Võ Thần Tháp tầng thứ nhất.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thể tu bước vào tôi da cảnh; Trung phẩm linh thạch ×100; Mặc Kim ×100 cân.( Chưa đạt thành )】

Khi Kế Duyên thấy rõ cái này bảng giao diện một khắc này, trong lòng liền đột nhiên cả kinh.

Cấp 1 【 Diễn võ trường 】 vậy mà liền có hai cái linh hiệu?

Linh hiệu 1 chính là kiến trúc bình thường tăng thêm hiệu quả, nhưng mà cái này linh hiệu 2...... Thông Thiên Võ Thần?

Còn có thể tiến vào cái gì Võ Thần Tháp.

Chẳng lẽ cái này 【 Diễn võ trường 】 bên trong còn tồn lấy cái khác kiến trúc?

Kế Duyên theo bản năng đánh giá bốn phía một vòng, nhưng lại chưa phát hiện không có việc gì khác biệt...... Mẹ nó, đây là cấp 1 【 Diễn võ trường 】 mới có linh hiệu đâu, ta treo lên cáistartindex cannot be larger than length of string. (parameter 'startindex') at system.string.substring(int32 startindex, int32 length) cấp 0 【 Diễn võ trường 】 nhìn cái gì vậy?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lập tức liền từ dưới đất đứng lên.

Hắn bây giờ liền một cái ý niệm, thăng cấp!

Nhất thiết phải nhanh lên đem cái này 【 Diễn võ trường 】 lên tới cấp 1, tiếp đó xong đi cái này Võ Thần Tháp xem, nhìn đây rốt cuộc là cái gì chỗ.

Võ Thần Tháp, Thông Thiên Võ Thần......

Nghe cũng rất không tầm thường a.

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi lại nghĩ tới Hoa Yêu Nguyệt phía trước nói qua một chỗ, đó là một cái tràn đầy thể tu đại lục, liền kêu là Võ Thần đại lục.

“Cũng không biết cái này Võ Thần Tháp cùng cái kia Võ Thần đại lục có cái gì liên quan.”

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng làm nghĩ như vậy.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem cái này không biết ý nghĩ bỏ rơi, mà là nhìn xem bảng giao diện bên trên thăng cấp điều kiện.

Tôi da cảnh mà nói, thì tương đương với là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, điểm ấy Kế Duyên cũng sớm đã đạt đến.

Hiện nay hắn nhưng là cao quý rèn gân cảnh thể tu.

100 khối trung phẩm linh thạch thì càng không cần nói, đơn giản chính là 【 Linh mạch 】 một ngày sản xuất thôi.

Cuối cùng chính là cái này 100 cân Mặc Kim.

Mặc Kim thứ này, xem như tương đối thường gặp, Kế Duyên lúc trước còn tại Thương Lạc đại lục thời điểm, liền đã gặp qua thứ này.

Giống như là Kế Duyên lần trước tại trong Lẫm Đông thành công việc thực địa thời điểm, nhìn thấy mấy cái kia diễn võ trường, trong đó có dùng cái này Mặc Kim, đã cái này thường gặp tài liệu...... Có thể liền Lẫm Đông thành đều không cần đi.

Thủy Long Tông chuyên trách giao dịch hòn đảo gọi là Vạn Vật đảo, mà cái này Cốt Yểm Tông chuyên trách giao dịch hòn đảo nhưng là gọi là Phù Mộng Khư .

Cũng chính là Cốt Yểm Tông phía nam nhất một tòa đại đảo, Kế Duyên mỗi lần đi tới đi lui Lẫm Đông thành đều phải từ cái kia đi qua.

Lần này mà nói, hắn nhưng là hoa nửa ngày thời gian từ Cốt Yểm Tông tận cùng phía Bắc đi tới nhất phía nam.

Hắn lấy Kết Đan trưởng lão thân phận, cộng thêm Nguyên Anh lão tổ đệ tử thân phận đi tới nơi này Phù Mộng Khư  từ không cần hắn như thế nào phiền toái.

Trực tiếp cùng nơi này Trúc Cơ quản sự nói một tiếng, cần 100 cân Mặc Kim.

Rất nhanh, cái này 100 cân Mặc Kim liền bị chứa ở trong túi trữ vật đưa tới, cái này Trúc Cơ quản sự thậm chí nói linh thạch đều không cần cho.

Kế Duyên từ không chiếm điểm nhỏ này tiện nghi, bỏ lại 50 khối trung phẩm linh thạch sau, liền khống chế độn quang quay trở về Đại Mộng đảo.

Không có chiếm tiện nghi của hắn, nhưng mà hắn cho đưa tin phù Kế Duyên vẫn là nhận lấy.

Một lát sau.

【 Động phủ 】 chỗ sâu, cấp 0 【 Diễn võ trường 】 bên trong, Kế Duyên đem cái này 100 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm 100 cân Mặc Kim bày ra trên mặt đất.

“Thăng cấp!”

Lần này, Kế Duyên là ngay cả nghĩ cũng lười nhác suy nghĩ nhiều, xác định không sai sau, liền trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Cấp 0 thăng cấp 1, đương nhiên sẽ không có cái gì dị tượng xuất hiện.

Chỉ là linh thạch kèm theo Mặc Kim, cùng nhau hóa thành tro bụi tiêu tan.

Chờ Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại lúc, vừa hay nhìn thấy cái này đỉnh đầu con số nhảy lên.

【 Diễn võ trường: lv1】

Thăng cấp thành công!

Kế Duyên lại lập tức gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cái này cấp 2 【 Diễn võ trường 】 tình huống.

【 Diễn võ trường: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Trong diễn võ trường rèn thể hiệu suất +40%.】

【 Linh hiệu 2( Thông Thiên Võ Thần ): Có thể vào Võ Thần Tháp tầng thứ hai.】

【 Thăng cấp điều kiện: Đả thông Võ Thần Tháp tầng thứ nhất; Thể tu bước vào rèn gân cảnh; Trung phẩm linh thạch ×10000; Mặc Kim Mẫu ×10 cân; Hắc Toại Thạch ×3 khối; Tam Giai Yêu Đan ×3 viên.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên trên dưới quét mắt.

Cũng là thông thường đề thăng, hoàn toàn cũng tại Kế Duyên trong dự liệu.

Linh hiệu 1 rèn thể hiệu suất, một lần thăng cấp có thể đề cao 20% cũng khá tốt.

Linh hiệu 2 mà nói, như thế suy tính xuống tới, cấp 1 có thể tiến một tầng, xem chừng vừa vặn đối ứng thể tu cảnh giới.

Cũng không biết tổng cộng là tầng bảy vẫn là tầng chín.

Còn sót lại thăng cấp điều kiện, Kế Duyên nhìn một chút, phát hiện chỉ có Mặc Kim Mẫu hạt Hắc Toại Thạch không có.

Hắn liền lấy ra Phù Mộng Khư cái kia Trúc Cơ quản sự đưa tin phù, cùng hắn hỏi thăm hai thứ này tiên tư.

Rất nhanh tin tức liền có hồi phục.

Trong Cốt Yểm Tông có cái này Mặc Kim Mẫu, nhưng mà không có Hắc Toại Thạch, hắn nói hắn có thể sắp xếp người đi Lẫm Đông thành mua sắm, rất nhanh liền có thể mang về, hỏi Kế Duyên lúc nào cần.

Mà đây cũng chính là có tông môn chỗ tốt, giống như là loại này tầm thường chân chạy nhiệm vụ, căn bản không cần đến Kế Duyên tự thân lên.

“Không vội, ngươi giúp ta chuẩn bị kỹ càng chính là, đến lúc đó ta tự sẽ qua đây lấy.”

【 Diễn võ trường 】 như là đã lên tới cấp 1, Kế Duyên cũng sẽ không gấp gáp rồi.

Hắn chuẩn bị đi trước cái này Võ Thần Tháp nhìn kỹ hẵng nói.

Dù sao coi như muốn thăng cấp 2 【 Diễn võ trường 】 cũng phải trước tiên đánh thông cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất mới được.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên thì càng mong đợi.

Hắn vốn là tại cái này 【 Diễn võ trường 】 bên trong, sau đó tâm niệm khẽ động, liền mở ra cái này 【 Diễn võ trường 】 thứ hai cái linh hiệu..