Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (2)

Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (2)

Thông Thiên Võ Thần!

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm hạ xuống, hắn liền phát hiện như có một đạo quang mang từ trên trời hạ xuống rơi, đem quanh người hắn bao phủ ở giữa.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, kết quả phát hiện cái gì đều không có.

...... Không đúng!

Kế Duyên trong thoáng chốc đột nhiên nhìn về phía bốn phía, mới phát hiện chính mình cũng sớm đã không tại hang núi kia bên trong.

Hắn ngược lại xuất hiện chỗ, là một cái bàn đá xanh lát thành quảng trường bên trên.

Mà ở trước mặt hắn mười mấy thước vị trí, bỗng nhiên đứng sừng sững lấy một tòa tháp cao.

Tháp cao toàn thân từ hắc chuyên chế thành, tám mặt kiều giác treo chuông đồng.

Chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, thì cho Kế Duyên một cỗ sâu đậm cảm giác áp bách.

Tại tháp cao này bên trái đằng trước, nhưng là đang đứng một khối cao lớn bia đá.

Kế Duyên khóe mắt quét nhìn phát hiện cái kia bỗng nhiên viết “Võ Thần” Hai chữ.

Nhưng chờ hắn chân chính muốn nghiêm túc nhìn lên một cái thời điểm, lại phát hiện hắn căn bản là không có cách ngẩng đầu.

Đầu của hắn chuyển hướng bên trái, vừa đối mặt với tấm bia đá kia.

Đầu người cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, để cho hắn ép bất đắc dĩ cúi đầu.

Ân

Kế Duyên tất nhiên là không chịu thua, hắn Giơ...... Giơ lên...... Bất kể thế nào ngẩng đầu, kết quả phát hiện mình đầu cũng là không nhúc nhích tí nào.

Có thể chi phối chuyển động, cũng có thể hướng xuống cúi đầu, chính là không có cách nào ngẩng đầu.

Hắn tiếp tục nếm thử, kết quả chính là một cái cảm giác.

Cho dù là đem đầu lâu của mình đỉnh bạo, đều không ngẩng đầu được lên.

“Mẹ, đây rốt cuộc là ai lưu lại chữ, chỉ là hai chữ, uy áp đều lớn như thế sao?”

Kế Duyên đem đầu dời, liền phát hiện có thể ngẩng đầu.

Hắn không có cách nào, chỉ có thể không còn đi xem tấm bia đá kia, ngược lại đưa mắt về phía bên phải bia đá.

Kết quả phát hiện tấm bia đá này liền có thể bình thường xem xét.

Bên trên nhìn xem mọc đầy rêu xanh, Kế Duyên mấy bước qua đây, theo bản năng liền nghĩ vận dụng pháp lực đem hắn dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng chờ hắn nâng tay phải lên thời điểm mới phát hiện, chính mình trong đan điền vậy mà một đầm nước đọng, đừng nói pháp lực, liền Kim Đan đều cảm giác không đến.

Nhưng mà một thân thể phách cùng với khí huyết nhưng như cũ tồn tại.

“Cho nên nói, đây cũng là một cái chỉ có thể vận dụng thể phách, nhưng mà không có cách nào vận dụng pháp lực chỗ?”

Kế Duyên theo bản năng nhớ tới khi trước 【 Chuồng heo 】 tại lĩnh ngộ 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 thời điểm, đó chính là dạng này một cái chỉ có thể vận dụng thể chất chỗ.

Hiện tại xem ra, cái này Võ Thần Tháp hơn phân nửa cũng là.

Là cái rèn luyện thể chất chỗ.

Kế Duyên suy nghĩ một bước tiến lên, đi tới nơi này bia đá bên cạnh, nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại bên trên.

Bia đá hơi hơi rung động.

Bên trên rêu xanh lập tức rụng, hiển lộ ra bia đá mặt ngoài...... Có 10 khối bị cắt chém trưởng thành hình vuông ngăn chứa.

Nhưng lại trống không một chữ, Kế Duyên cũng không biết là dùng làm gì.

Hắn lại đi tới bia đá này mặt sau, kết quả cũng là trống rỗng.

Võ Thần Tháp phía trước, cũng chỉ có cái này hai khối bia đá.

Kế Duyên lại ngẩng đầu nhìn lại, hắn vốn nghĩ xem cái này Võ Thần Tháp đến cùng có mấy tầng, kết quả phát hiện chỉ có thể nhìn thấy tầng thứ hai.

Tầng thứ hai lại hướng lên, chính là sương mù một mảnh, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

“Nhìn bộ dáng này, là chỉ có thể tầng tầng đánh lên đi.”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, cuối cùng là tiến lên mấy bước, đi tới cái này Võ Thần Tháp phía dưới.

Chỉ là vừa đi vào cái này dưới mái hiên bên cạnh, hắn cũng cảm giác trong lòng của mình đều nhiều hơn một cỗ trầm trọng uy áp.

Mặt đất rất cứng, bên trên vết đao đường vân pha tạp, tràn đầy lịch sử vết tích...... Xem ra ta cũng không phải thứ nhất đi tới nơi này Võ Thần Tháp người.

Kế Duyên chậm rãi đi tới tấm này đóng chặt cao lớn trước cửa đá, hắn tự tay thả lên, cửa...... Rất nặng.

Nhưng vẫn là có thể đẩy ra được, hơn nữa cũng không cần phí cái gì kình.

Hắn xem chừng chỉ cần có tôi da cảnh thực lực, liền có thể đẩy ra tấm này cửa đá.

“Khó trách bảng giao diện thăng cấp điều kiện chính là muốn tôi da cảnh  bằng không thì coi như đi tới cái này Võ Thần Tháp, cũng đẩy không mở cửa.”

Kế Duyên đem môn này đẩy ra một cái khe sau, liền chen vào.

Đợi hắn mới vừa vào tới, sau lưng truyền tới “Phanh” Âm thanh.

Cửa, khép lại.

“Bành bành bành ——”

Liên tiếp mấy đạo đốt hỏa âm thanh vang lên, cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất bốn phía trên vách tường, liền đều dấy lên ngọn đuốc.

Ánh lửa chiếu sáng cả tầng lầu.

Nhưng coi như không có ánh lửa, Kế Duyên cũng có thể thấy rõ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một cái phương viên ước chừng một dặm mà rộng lớn thạch thất, ở giữa trống rỗng, cái gì đều không có.

...... Không nên, thăng cấp 2 【 Diễn võ trường 】 trong đó một cái điều kiện, chính là muốn đả thông cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất.

Nói rõ bên trong này, nhất định có gì đó cổ quái mới đúng.

Kế Duyên tâm thần đảo qua, rất nhanh liền phát giác dị thường, chỉ thấy cái này một giây trước còn trống rỗng thạch thất, một giây sau vậy mà đứng đầy rậm rạp chằng chịt giáp sĩ!

Hắc giáp phủ đầy thân, hắc giáp che mặt, tay phải cầm hắc đao, tay trái cầm hắc thuẫn.

Có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Một mắt quét tới, càng là không nhìn thấy bờ hơn.

Kế Duyên thêm chút cảm giác, cũng liền biết được thực lực của bọn hắn, bọn hắn mỗi một cái cũng là tôi da cảnh sơ kỳ.

Trước sau cũng liền cho Kế Duyên thời gian một hơi thở như vậy, cung cấp hắn phản ứng, theo sát phía sau cái này từng cái hắc giáp thị vệ liền cầm đao hướng hắn chặt qua đây.

Kế Duyên một thân thể phách sớm đã đến rèn gân cảnh trung kỳ, từ không sợ những thứ này tôi da sơ kỳ tiểu lâu la.

Hắn vung lên quyền phải, thân hình hơi hơi trầm xuống, kéo ra một cái khom bước, sau đó bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Hắn vác lên quyền phải, thân hình tựa như như đạn pháo, một quyền đục trận!

Dưới một quyền, càng là trực tiếp đem cái này rậm rạp chằng chịt hắc giáp thị vệ nhóm đánh xuyên qua.

Từ đầu này, trực tiếp đánh tới một đầu khác.

Kế Duyên lên thân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chết ở một quyền này của hắn phía dưới hắc giáp thị vệ, khoảng chừng mấy chục cái nhiều.

Mà những cái kia chết đi thị vệ, cũng không có gì huyết dịch, cứ như vậy hóa thành một chút xíu Huyết Khí tiêu tan, tại cái này Võ Thần Tháp một tầng bầu trời, tạo thành một cái Huyết Cầu.

“Sao, còn muốn ta giết chết tất cả thị vệ, mới có thể đem cái này Huyết Cầu ban thưởng cho ta không?”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, hắn sau đó lần nữa cúi đầu nhìn về phía còn sót lại những thứ này hắc giáp thị vệ.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Giết cũng được!

Thế là kế tiếp Kế Duyên cũng coi như là thể nghiệm được cái gì gọi là cảnh giới ngược sát.

Tại tu 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 cộng thêm thể phách tu vi đã đạt đến rèn gân cảnh trung kỳ trước mặt hắn, những thứ này tôi da cảnh thị vệ, thật sự giống như tôi da.

Quả thực là chạm vào tức thương, một quyền thì vong.

Cho dù bọn hắn giơ cao lên trong tay tấm chắn ngăn cản, cũng khó trốn bị một quyền đánh tan vận mệnh.

Mà những thứ này hắc giáp thị vệ trong tay hắc đao, liền xem như chặt tới trên thân Kế Duyên, cũng là liên phá phòng năng lực đều không có, nhiều lắm là chỉ có thể lưu lại một đạo bạch ngấn, vẫn là rất nhanh liền biến mất loại kia.

Như thế qua ước chừng thời gian một nén nhang, Kế Duyên dẫm cái này Võ Thần Tháp một tầng mỗi một cái xó xỉnh, cuối cùng là đem cái này tất cả hắc giáp thị vệ từng cái diệt trừ.

Ngay cả đại khí đều không thở qua một lần Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu đoàn kia Huyết Khí đã hóa thành to bằng đầu người một cái Huyết Cầu.

Hắn vừa ngẩng đầu nhìn lại, cái này Huyết Cầu liền thẳng tắp hạ xuống tới, đập vào trên người hắn.

Hừ

Kế Duyên kêu lên một tiếng, Huyết Cầu nhập thể, lập tức hóa thành tinh thuần Huyết Khí tràn lan ra.

Nhưng trên thực tế...... Cũng liền như vậy.

Chờ cái này huyết khí hoàn toàn tràn lan ra sau, Kế Duyên liền phát hiện, cái này còn không như hắn luyện hóa nửa khối Xích Dương Cốt tới Huyết Khí nhiều.

Nhưng mà nghĩ tới đây Võ Thần Tháp tầng thứ nhất, vốn là tôi da cảnh thể tu chơi chỗ, cũng liền có thể lý giải.

Chỉ có cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai, mới là chính mình cái này rèn gân cảnh thể tu nên đi chỗ.

Chờ luyện hóa xong cái này có cũng được không có cũng được Huyết Khí sau, Kế Duyên liền đánh giá bốn phía.

Hắn đang tìm kiếm, nhìn có hay không leo lên tầng thứ hai môn hộ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được...... Sự tình còn xa xa không có kết thúc.

Bởi vì tại hắn bốn phía, huyết khí ngưng kết thân hình, lại có giáp sĩ xuất hiện.

Lần trước xuất hiện giáp sĩ, là thân xuyên hắc thiết giáp trụ.

Nhưng hiện tại xuất hiện những giáp sĩ này, lại là thân xuyên thanh đồng giáp trụ, hơn nữa trên mỗi một người truyền đến khí huyết ba động, cũng đã là đến tôi da trung kỳ.

Thực lực tăng cường.

Nhưng mà số lượng lại ít đi rất nhiều.

Kế Duyên phóng tầm mắt nhìn tới, thô sơ giản lược đánh giá một chút, phát hiện những thứ này thanh đồng giáp sĩ, ước chừng chỉ có lúc trước những cái kia hắc thiết giáp sĩ một nửa số lượng.

Cho nên...... Còn phải tiếp tục giết?

Kế Duyên đánh giá chung quanh một vòng, trực tiếp lách mình đi tới cách hắn gần nhất một cái thanh đồng giáp sĩ trước mặt.

Tay không đoạt dao sắc!

Kế Duyên hai tay vạch ra một vòng tròn lớn, lập tức liền đem cái này hắc đao lấy vào tay bên trong, sau đó xoay người một cái.

Thanh Đồng Trường Đao tại trong tay chuyển động.

Bá

Quanh người một vòng thanh đồng giáp sĩ tất cả đều bị chém thành hai khúc, sau đó hóa thành Huyết Khí bổ khuyết đến phía trên Huyết Cầu bên trong.

Thanh Đồng Đao nơi tay, Kế Duyên giết liền nhanh hơn, tinh khiết chém dưa thái rau.

Chỉ có điều đợi hắn giết hết những thứ này thanh đồng giáp sĩ sau đó, trong tay hắn Thanh Đồng Đao cũng đã biến mất.

Hắn giống như lúc trước như vậy, đem đầu đỉnh Huyết Khí luyện hóa xong tất..