Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (3)

Chương 370: Võ Thần Tháp ——【 Thông thiên Võ Thần 】 (3)

Sau đó yên lặng chờ đợi.

Ban đầu tôi da sơ kỳ hắc thiết giáp sĩ, vừa mới tôi da trung kỳ thanh đồng giáp sĩ, dựa theo lẽ thường suy tính, hiện tại xuất hiện, cần phải chính là tôi da hậu kỳ bạch ngân giáp sĩ đi?

Quả nhiên.

Đợi bất quá thời gian một hơi thở, một đoàn đậm đà hơn Huyết Khí trống rỗng xuất hiện, tại Kế Duyên quanh người hóa thành từng cái bạch ngân giáp sĩ.

Nhưng lần này số lượng liền thiếu đi nhiều.

Kế Duyên quét mắt, hết thảy mười hai cái, tôi da hậu kỳ.

Không có gì đáng nói, vẫn như cũ đoạt đao mở giết, lấy Kế Duyên rèn gân cảnh thực lực tới nói, tới này ngược sát những thứ này tôi da cảnh  liền giống như Kim Đan giết Trúc Cơ.

Không có chút nào độ khó.

Chờ giải quyết hết những thứ này bạch ngân giáp sĩ, phía trên khí huyết rơi vào thể nội, Kế Duyên cuối cùng cảm thấy một tia khí huyết tràn đầy cảm giác.

Không chỉ có điền vào hắn vừa mới hao tổn, còn để cho hắn thu hoạch không thiếu.

Đến nước này hắn cũng coi như là hiểu được cái này Võ Thần Tháp chân chính công dụng, đó chính là thông qua cùng những giáp sĩ này sinh tử chém giết, từ đó luyện hóa thể nội khí huyết.

Mỗi khi đánh qua một quan sau, lại có khí huyết bổ sung.

“Như vậy xem ra, đây chính là một thể tu tu hành thánh địa, lấy tên gọi Võ Thần Tháp, cũng coi như là dễ hiểu.”

Kế Duyên não hải ý niệm thoáng qua, sau đó đứng dậy, hắn quanh người huyết khí lần nữa hội tụ.

Chỉ có điều lần này xuất hiện, chính là chính là 3 cái thân xuyên Hoàng Kim Giáp giáp sĩ.

Trên mỗi một người khí tức cũng là tôi da đỉnh phong.

Điểm ấy tất nhiên là tại Kế Duyên trong dự liệu, chỉ có điều nghĩ đến kế tiếp tầng thứ hai...... Đây chẳng phải là cũng có 3 cái rèn gân cảnh đỉnh phong Hoàng Kim Giáp Sĩ đang chờ ta?

Đến lúc đó coi như chính ta cũng là rèn gân cảnh đỉnh phong, có thể đánh lại đi sao?

Thảo

Kế Duyên không nói, vẫn như cũ hung hăng mở giết.

Bất quá vừa mới giao thủ hắn liền cảm nhận được, trước mắt cái này 3 cái tôi da cảnh đỉnh phong Hoàng Kim Giáp Sĩ, đích xác rất không tầm thường.

Rõ ràng cùng Kế Duyên còn kém một cái đại cảnh giới, vậy mà đều có thể tại dưới tay hắn qua mấy chiêu, sau đó mới bị giết chết.

Đợi hắn giết hết cái này 3 cái Hoàng Kim Giáp Sĩ, lại luyện hóa cái này đoàn huyết khí nồng đậm sau, trước mặt hắn, cũng chính là cái này Võ Thần Tháp chính giữa, cuối cùng xuất hiện một cái tiểu hình truyền tống trận.

Lúc trước cửa lớn đóng chặt cũng một lần nữa mở ra.

“Đại môn là rời đi cái này Võ Thần Tháp, như vậy truyền tống trận này chính là đi đến tầng thứ hai.”

Kế Duyên đang cân nhắc, đi tới nơi này trong Truyền Tống Trận, kết quả không có chút nào nửa điểm phản ứng.

...... Xem ra vẫn là đến đem 【 Diễn võ trường 】 lên tới cấp 2 lại nói.

Duy nhất một lần đả thông cái này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất, trong lòng Kế Duyên cũng coi như là an định lại, xác định không có gì bỏ sót sau đó, hắn liền từ đại môn rời đi.

Đợi hắn sau khi ra ngoài, lại phát hiện chính mình cũng không rời đi nơi đây, mà là đi tới bên tay phải khối kia không có chữ bia đá trước mặt.

Bất quá...... Khi trước không có chữ bia đá, hiện nay lại có văn tự.

10 cái khoảng trắng.

Chỉ thấy nhất bên trên cái kia khoảng trắng, văn tự hiện ra.

【1, Kế Duyên: Tầng thứ nhất 】

Kế Duyên: “???”

Không phải, làm sao ngươi biết ta gọi Kế Duyên, trả cho ta đại danh đều viết lên?

Kế Duyên lại ngẩng đầu nhìn cái này Võ Thần Tháp, cũng coi như là hiểu rồi trước mắt tấm bia đá này đến cùng là cái gì.

Này rõ ràng chính là một khối bảng xếp hạng, vẫn là chỉ có thể biểu hiện mười hạng đầu bảng xếp hạng.

Chỉ có điều hiện nay Võ Thần Tháp, chỉ có Kế Duyên một người đang xông đãng, cho nên chỉ có hắn một cái xếp hạng thôi.

Sau đó Kế Duyên lại thử nghiệm, muốn tìm biện pháp nhìn có cơ hội hay không đem danh tự này ẩn tàng, kết quả đều không có biện pháp.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là chuẩn bị rời đi chỗ này.

Hắn dọc theo lúc tới đường, hướng về bên ngoài đi đến, thế nhưng ngay tại hắn sắp rời đi một khắc này, hắn bên tai dường như truyền đến mấy đạo thanh âm già nua.

“Võ Thần đại lục có thể nào không có Võ Thần Tháp, ngươi đây quả thực hoang đường!”

“Đây là thiên hạ thể tu thánh địa, chúng ta nhất thiết phải đem hắn......”

“......”

Chờ Kế Duyên mở mắt, lại phát hiện mình đã về tới Đại Mộng đảo 【 Động phủ 】.

Hắn sau khi phản ứng, lập tức đứng dậy cảm giác một chút tình trạng thân thể mình.

Pháp lực vẫn như cũ, bên trong đan điền Kim Đan...... Bên trên nhiều hơn rất nhiều huyết sắc đường vân, trong mơ hồ đều có hướng huyết đan thay đổi dấu hiệu.

‘ Không uổng công lão tử ăn nhiều như vậy tứ sắc linh trứng, cái này lại muốn không thấy được hiệu quả, ta đều muốn hoài nghi 【 Lồng gà 】 bán hàng giả.’

Pháp lực còn ở đó là được, mặt khác Kế Duyên cũng có thể cảm giác được tự thân khí huyết thật là biến tràn đầy chút.

Không phải là ảo giác, nói rõ mình đích thật cũng là tiến nhập Võ Thần Tháp.

Nhưng đến cùng là hồn xuyên đi vào, vẫn là thân xuyên đi vào?

Kế Duyên trực giác là thân xuyên.

Thật là muốn thân xuyên, vậy nếu là chết ở Võ Thần Tháp, chẳng phải là chết thật?

Kế Duyên giấu trong lòng cái này ý nghĩ, lại thả ra Tinh Kỳ Nhất.

Sau đó lần nữa vận dụng 【 Diễn võ trường 】 linh hiệu, tiến nhập Võ Thần Tháp.

Đi vào chờ đợi phút chốc, hắn liền đi ra.

Kết quả từ Tinh Kỳ Nhất cái kia lấy được đáp án dĩ nhiên là...... Không có thân xuyên.

Chính mình vẫn như cũ ngồi ở đây, đó chính là ý thức tiến nhập Võ Thần Tháp bên trong.

Thật là muốn như thế, cái kia khí huyết là thế nào phản hồi đến trên người?

“Như vậy nhìn tới, cái này Võ Thần Tháp đích xác là thần kỳ.”

“Còn có chính là ta cuối cùng nghe được mấy câu nói kia...... Rốt cuộc là thật hay giả? Nếu là thật, là quá khứ lịch sử lưu lại hồi âm, vẫn là trong hiện thực đang phát sinh sự tình? Võ Thần đại lục...... Võ Thần đại lục đều đang tìm kiếm cái này Võ Thần Tháp sao?”

Kế Duyên nhíu mày trầm tư, kết quả phát hiện là chính mình trước mắt giải quyết không được sự tình, cũng là chính mình không cách nào chi phối sự tình, chỉ có thể coi như không có gì.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất, quét mắt bảng giao diện.

Kế tiếp từ không cần nói nhiều, để cho Phù Mộng Khư cái kia Trúc Cơ quản sự đem Mặc Kim Mẫu hạt Hắc Toại Thạch đưa tới, tiếp tục thăng cấp cái này 【 Diễn võ trường 】.

Chờ lên tới cấp 2, đi đến Võ Thần Tháp tầng thứ hai sau.

Tiếp tục rèn luyện thể phách, lấy mưu đột phá tới rèn gân cảnh hậu kỳ.

La Sát Hải sắp đến, mau chóng đề thăng tu vi thực lực mới là vương đạo.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền lấy ra cái kiaTrúc Cơ quản sự đưa tin phù, hỏi thăm hắn Hắc Toại Thạch đến chưa, đến liền mau chóng đưa tới.

Kết quả không hỏi còn tốt, hỏi một chút mới biết được, cách mình tiến vào Võ Thần Tháp mới bất quá thời gian một ngày.

Tài liệu không tới, Kế Duyên cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đi tới bên cạnh 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, tiếp tục minh tưởng, dùng cái này đề thăng thần thức.

Nếu như trôi qua hơn phân nữa tháng, cái kia Trúc Cơ quản sự mới thu tập được Hắc Toại Thạch, tự mình đưa tới cửa.

Kế Duyên có được tài liệu, tất nhiên là lập tức đi tới 【 Diễn võ trường 】 tiếp tục thăng cấp.

Kèm theo 10000 khối trung phẩm linh thạch, 10 cân Mặc Kim Mẫu, cộng thêm 3 khối Hắc Toại Thạch, cùng với 3 viên Tam Giai Yêu Đan biến mất.

Kế Duyên trước mắt 【 Diễn võ trường 】 cuối cùng có một tia ở bề ngoài biến hóa.

Nguyên bản tầm thường phẩm chất đài cao, lúc này dần dần nhiều vài tia màu mực, mặt khác chính là cái này diễn võ trường khu vực hạch tâm, cũng là đã biến thành thuần túy màu đen.

Giống như là lây dính vừa mới Hắc Toại Thạch.

Kế Duyên tuy là ngồi xếp bằng trong đó, nhưng cũng không có cảm nhận được cái gì thăng cấp mang tới bạo kích.

“Ai, ta còn tưởng rằng thăng cấp thời điểm có thể trực tiếp để cho ta bước vào rèn gân cảnh hậu kỳ đâu.”

Kế Duyên mang theo vẻ thất vọng đứng dậy, lần nữa nhìn về phía bảng giao diện.

【 Diễn võ trường: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Trong diễn võ trường rèn thể hiệu suất +60%.】

【 Linh hiệu 2( Thông Thiên Võ Thần ): Có thể vào Võ Thần Tháp tầng thứ ba.】

【 Thăng cấp điều kiện: Đả thông Võ Thần Tháp tầng thứ hai; Thể tu bước vào Kim Thân Huyền Cốt Cảnh; Trung phẩm linh thạch ×80000; Canh Kim Thiết Mẫu ×1 cân; Thiên nguyên Linh tủy thạch ×2 khối; Tứ Giai Yêu Đan ×2 viên.( Chưa đạt thành )】

60% Tăng thêm, cộng thêm tiến vào Võ Thần Tháp tầng thứ ba...... Chỉ là đã như thế, cái này thăng cấp điều kiện khó khăn.

Lại không đề cập tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thể tu vốn là tương đương với là Nguyên Anh lão quái, còn sót lại Canh Kim Thiết Mẫu cái gì, nghe xong cũng đều là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể làm được tài liệu.

Cuối cùng cái này hai cái Tứ Giai Yêu Đan thì càng khỏi phải nói.

Kế Duyên đoán chừng chính mình muốn đem cái này tất cả kiến trúc đều thăng cái cấp, chỉ sợ cần đem toàn bộ Cực Uyên Đại Lục tứ giai yêu thú, đều chém giết mới đủ đủ.

Ân...... Chờ có thực lực, người thứ nhất giết Mai Trang.

Đồ chó hoang!

Kế Duyên âm thầm nhớ thù này, lần nữa tâm niệm khẽ động, mở ra kiến trúc hiệu quả, đi tới Võ Thần Tháp phía trước.

Hai mươi ngày tới không gặp, rất là tưởng niệm.

Ở đây cùng Kế Duyên rời đi phía trước, không có cái gì khác nhau, lớn như vậy Võ Thần Tháp, chỉ có một mình hắn có thể tới ở đây.

Trên bảng xếp hạng tên cũng là lẻ loi, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước nhìn không rõ ràng lầu ba, lúc này cũng có thể nhìn thấy.

...... Thật sự đến từng tầng từng tầng đánh lên đi.

Kế Duyên đã sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn mở cửa lớn ra, đi tới nơi này Võ Thần Tháp tầng thứ nhất.

Chỉ là vừa đi vào, trong óc hắn liền xuất hiện một đạo tin tức.

Có thể lựa chọn trực tiếp đi đến tầng thứ hai, cũng có thể lựa chọn tiếp tục đem tầng thứ nhất quét sạch một lần, sau đó lại đi hướng về tầng thứ hai.

Đối với loại vấn đề này, Kế Duyên tự nhiên là lựa chọn lại đánh một lần.

Ngược lại không cần bao nhiêu thời gian.

Chỉ có điều chờ hắn quét sạch hết vòng thứ nhất hắc thiết giáp sĩ sau, hắn cũng có chút hối hận.

Bởi vì lần này giết hết sau, liền không có khí huyết phần thưởng.

“Xem ra chỉ có thủ thông mới có đại lễ bao, bất quá cũng không sao, coi như trước tiên nóng người.”

Sau một ngày, Kế Duyên nhìn xem lần nữa xuất hiện trong đại sảnh truyền tống trận, hắn không có chút nào do dự, một bước bước vào trong đó.

Kèm theo một đạo quang hoa thoáng qua, hắn thân hình trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, mới phát hiện...... Chính mình hình như không nhúc nhích.

Bởi vì cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai cùng Võ Thần Tháp tầng thứ nhất, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Một cái giống nhau như đúc đại sảnh.

Chỉ có điều dưới chân truyền tống trận nhưng không thấy, cứ như vậy hơi ngây người công phu, Kế Duyên liền phát hiện bốn phía Huyết Khí phun trào, từng cái quen thuộc hắc thiết giáp sĩ lần nữa xuất hiện.

Vẫn như cũ lít nha lít nhít, ô ương ương một mảng lớn.

Chỉ có điều lần này xuất hiện hắc thiết giáp sĩ, mỗi một cái cũng là rèn gân cảnh sơ kỳ!

Cùng Kế Duyên cái này rèn gân cảnh trung kỳ, chỉ có một cái tiểu cảnh giới khác biệt.

Nhưng mà trước mắt số lượng này, đủ để bổ khuyết trong cảnh giới khác biệt!

Kế Duyên không dám chút nào trì hoãn, hắn thừa dịp mắt phía trước một cái hắc thiết giáp sĩ còn không có phản ứng lại khe hở, lần nữa suy nghĩ tay không đoạt dao sắc.

Nhưng là làm hắn đưa tay phải ra lúc.

Bên cạnh hai cái hắc thiết giáp sĩ lại trước tiên phản ứng lại, cùng nhau giơ lên hắc đao, mang theo vô tận Huyết Khí hướng về Kế Duyên rỉ ra tay phải bổ tới.

“Ngươi mẹ nó!”

Kế Duyên nhìn xem tốc độ nhanh như vậy, sức mạnh hung mãnh như vậy cái này hắc thiết giáp sĩ, không thể làm gì khác hơn là lập tức thu tay lại, sau đó tung người một cái, hai chân hung hăng đá ra ngoài.

Đem trước mắt hai cái này giáp sĩ đạp bay trong nháy mắt đó, hắn mượn lực hướng về bên cạnh nhảy lên, trực tiếp đem bên cạnh vị kia hắc thiết Giáp Sĩ Hắc Đao cướp được tay.

Hắn lần nữa cầm đao mà đứng, một người độc chiến ngàn vạn giáp!.