Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (1)

Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (1)

Kế Duyên tại tầng thứ nhất thời điểm, đối mặt nhiều như vậy hắc thiết giáp sĩ, hắn chỉ cảm thấy chơi vui.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy áp lực nặng nề.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, cái này hắc thiết giáp sĩ chỉ sợ so cửa ải cuối cùng Hoàng Kim Giáp Sĩ, còn khó hơn lấy đối phó.

Dù sao cái kia Hoàng Kim Giáp Sĩ lại mạnh, cũng chỉ có ba cái, nhưng trước mắt những thứ này hắc thiết giáp sĩ đâu?

Nói ba trăm cái đều bảo thủ.

....... Nhưng cũng không hẳn vậy, giống như là tầng một ba cái kia tôi da đỉnh phong Hoàng Kim Giáp Sĩ, đều có thể cùng rèn gân cảnh trung kỳ chính mình qua mấy chiêu.

Vậy cái này tầng hai Hoàng Kim Giáp Sĩ, chẳng phải là có thể cùng Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể tu qua mấy chiêu?

Đến lúc đó coi như ta cũng rèn gân đỉnh phong  chém ta vẫn như cũ như chém dưa thái rau?

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, nhìn xem trước mắt những thứ này hướng chính mình vồ giết tới hắc thiết giáp sĩ, hắn cầm lên trong tay hắc đao, đoạt cái vòng tròn lớn, nằm ngang chém giết ra ngoài.

Đao quang lấp lóe, huyết khí dâng trào.

Đi đầu hai cái hắc thiết giáp sĩ lập tức chết, hóa thành tinh thuần huyết khí trở lại trên không huyết cầu trong đó.

Nhưng Kế Duyên một đao này....... Tại chém giết xong hai cái này hắc thiết giáp sĩ sau, liền bị còn lại hắc thiết giáp sĩ dùng tấm chắn đỡ được.

Nơi xa lại có giáp sĩ một cái lăng không lăn lộn, quơ trong tay hắc đao hướng Kế Duyên chém giết tới đây.

Kế Duyên chỉ đành chịu bứt ra, trở tay một đao đẩy ra trên không bổ tới hắc đao, nhân tiện một đao chặt xuống đầu của hắn.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Kế Duyên mặc dù trong tay giơ cao lên hắc đao, có thể trúng cổng mở hắn lại thành còn lại hắc thiết giáp sĩ bia sống.

Tới gần cái kia bốn năm cái lại là nâng đao chẻ chặt tới đây.

Kế Duyên tránh cũng không thể tránh, không thể làm gì khác hơn là trong cơ thể của thôi động huyết khí, tại trước người mình tạo thành một đạo che chắn, đỡ được những thứ này bốn, năm thanh hắc đao.

Nhất kích chưa trúng, dưới chân hắn một điểm, thân hình lập tức bay ngược ra ngoài, rơi xuống đại môn này bên cạnh.

Ngắn ngủi giao thủ mấy chiêu, Kế Duyên liền xem như đã nhìn ra.

Lần này là tuyệt đối không có cơ hội giết hết tất cả hắc thiết giáp sĩ, không nói đến bọn hắn từng cái hung hãn không sợ chết, chỉ riêng là tự thân khí huyết, liền không đủ để chèo chống lâu như vậy.

Giống như vừa mới như thế, khí huyết này không chỉ có phải lấy ra giết địch, thời khắc mấu chốt thậm chí còn phải điều động bảo vệ thân thể.

Đang cân nhắc, Kế Duyên thân hình lóe lên, đi tới nơi này chút hắc thiết giáp sĩ phụ cận, trong tay hắc đao trực tiếp giống như bị điên kêu gọi.

Mấy cái hô hấp thời gian.

Kế Duyên liền giết cái ba tiến ba ra.

Chờ hắn lại độ đi ra thời điểm, trên người thanh sam sớm đã trở nên rách tung toé.

Tốt hơn một chút chỗ thậm chí cũng đã rịn ra vết máu.

Duy nhất coi là tốt là, trong tay hắn nhiều một mặt tấm chắn.

“Lại đến!”

Kế Duyên tay trái cầm thuẫn, tay phải hắc đao tại trên tấm thuẫn này trọng trọng chụp mấy lần.

Hắn hét lớn một tiếng, trước mắt hắc thiết giáp sĩ lại độ đánh giết đi lên.

Hắn thì thả người nhảy lên, thân hình vọt tới, từ cái này đông đảo hắc thiết giáp sĩ trên không lướt qua, nước lại đi tới phòng khách này đối diện.

Những cái kia nguyên bản ở vào chiến cuộc phía ngoài nhất hắc thiết giáp sĩ căn bản không kịp phản ứng, Kế Duyên nhưng là bắt được cái này khoảng cách, khoảng chừng hai đao, lại là chém hai cái hắc thiết giáp sĩ.

Đến nước này, trên người hắn khí huyết đã triệt để sôi trào.

Thậm chí đều ở ngoài thân thể hắn tạo thành mắt trần có thể thấy, ty ty lũ lũ huyết khí, tựa như bốc hơi lên nhiệt khí.

Kế Duyên cũng cảm nhận được, hắn lúc trước phục dụng Huyền Dương huyết phách, cùng với luyện hóa Xích Dương cốt tại thể nội tích súc lấy huyết khí, bây giờ đều tại bị chậm rãi luyện hóa.

Hữu dụng!

Hữu dụng liền tốt!

Kế Duyên phía trước đang lo không có cách nào luyện hóa cái này huyết khí, bây giờ tại cái này sinh tử chém giết lúc, huyết khí cuối cùng có bị luyện hóa dấu hiệu.

Có thể bị luyện hóa, cũng liền mang ý nghĩa có khả năng đột phá.

Cái này khiến hắn như thế nào không mừng rỡ.

Một khi tìm được cơ hội, Kế Duyên sát phạt đứng lên thì càng có tinh thần  thậm chí cũng có một loại không sợ chết dấu hiệu.

Bởi vì hắn phát hiện, tình huống càng là nguy cấp, thể nội bị luyện hóa lâu năm huyết khí thì càng nhiều, tốc độ cũng càng nhanh.

Bất quá thời gian một nén nhang sau, hắn liền đã thành một cái huyết nhân, trên thân rậm rạp chằng chịt khắp nơi đều là vết đao.

Nhưng mà một thân khí thế lại không yếu bớt mảy may.

Ngược lại có một loại càng chiến càng hăng khí thế.

Giết

Không bờ bến giết!

Một khi lâm vào loại này không sợ chết trạng thái, Kế Duyên liền chẳng ngó ngàng gì tới, ngược lại đi vào là một tia ý thức, cùng lắm thì chết lại đến chính là.

Nhưng mà cái này luyện hóa khí huyết cơ hội cũng không thấy nhiều.

Cơ hội, không thể bỏ qua!

Kế Duyên cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chỉ biết mặc kệ hắn như thế nào giết, trước người hắn, sau lưng, mãi mãi cũng là địch nhân.

Hắn giống như là lâm vào trận của địch binh sĩ, bốn bề thọ địch, tám mặt mai phục.

Trong tay hắc đao cuốn lưỡi đao, hắn liền chặt giết đem trong tay người khác hắc đao đoạt lấy.

Tấm thuẫn trong tay bị chặt hết, hắn dứt khoát đem tấm thuẫn này ném một cái, một lòng tiến công.

Chỉ công không phòng.

Cũng coi như là ấn chứng câu kia, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công.

“Giết, lại giết!”

Sớm đã giết đỏ cả mắt Kế Duyên dùng trong tay chỉ còn lại nửa đoạn hắc đao chém chết trước mắt cái này hắc thiết giáp sĩ sau, theo thói quen hướng hai bên trái phải chém tới.

Dĩ vãng mặc kệ hắn như thế nào chặt, đều có thể chém trúng quân địch.

Nhưng lần này lại vồ hụt.

Trong mắt tiến vào huyết dịch hắn cũng thấy không rõ, tất nhiên là cho là địch nhân lại tại phía trước, cho nên vừa hướng phía trước bên cạnh chém tới.

Vẫn như cũ vồ hụt.

Chờ giây lát, thân thể cũng không mới đau đớn truyền đến, hắn mới cúi người xuống, dùng đao gãy chống thân thể, lại lau đi trong mắt huyết dịch.

Ánh mắt một lần nữa trở về, Kế Duyên lúc này mới thấy rõ.

Lớn như vậy thạch thất trong đó, còn có thể đứng, duy một mình hắn mà thôi.

........ Cho nên, thật bị ta giết sạch?

Ta thành?!

Kế Duyên trong đầu xuất hiện ý nghĩ này thời điểm, đồng thời không có nhiều mừng rỡ, có chỉ là sâu đậm mỏi mệt.

Thân hình hắn lui về phía sau hướng lên, trực tiếp nằm vật xuống xuống.

Mệt mỏi.

Lần này là thật mệt mỏi.

Lúc trước chém giết thời điểm, ít nhất còn treo lấy cái kia gân, treo khẩu khí kia.

Nhưng bây giờ khẩu khí kia tản, Kế Duyên chỉ cảm thấy sâu đậm mỏi mệt.

Thẳng đến hướng trên đỉnh đầu đoàn kia huyết khí, cái kia huyết cầu tiến vào trong cơ thể của Kế Duyên.

Cái kia tinh thuần huyết khí ở trong cơ thể hắn tràn lan mở thời điểm, hắn mới hoàn toàn cảm nhận được thoải mái.

Vẫn là toàn thân cao thấp thoải mái.

Liền tựa như cả người đều rong chơi ở nước ấm trong đó, giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên cũng đã mê man đi.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, chờ hắn lại độ tỉnh táo lại thời điểm, liền phát hiện vết thương trên người sớm đã tiêu thất, cũng dẫn đến thể phách...... Rèn gân cảnh hậu kỳ!

Ta đột phá?!

Ta cuối cùng đột phá?!

Thể nội truyền đến bàng bạc khí huyết có thể lừa gạt không được người, không chỉ có như thế, nguyên bản tích súc tại thể nội các nơi những cái kia lâu năm cổ lỗ máu, lúc này đều bị luyện hóa mở ra, toàn bộ thân thể lại độ khôi phục được viên mãn như một trạng thái.

Nằm dưới đất Kế Duyên một cái lý ngư đả đĩnh liền đứng dậy.

Còn không chờ hắn đứng vững, bốn phía liền có năm chuôi thanh đồng trường đao bổ tới.

Dưới chân hắn một điểm, thân hình bay ngược ra ngoài, còn không chờ hắn phản ứng lại, hắn đầu vai liền truyền đến đau đớn một hồi, hắn đành phải đem thân hình cất cao.

Cũng không chờ hắn nhìn quanh, mặt đất những cái kia thanh đồng giáp sĩ liền cũng đi theo bay lên, quơ trong tay thanh đồng đao, từng đao hướng Kế Duyên chém vào đi qua.

“Mẹ, cái này rèn gân cảnh trung kỳ, như thế nào mạnh như vậy!”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt những thứ này hung hãn như vậy thanh đồng giáp sĩ, trong lòng khó tránh khỏi có chút hốt hoảng.

Hắn lúc trước lấy rèn gân cảnh trung kỳ giết rèn gân cảnh sơ kỳ hắc thiết giáp sĩ, mặc dù cũng khó, nhưng ít nhất còn có thể giết, nhưng trước mắt những thứ này thanh đồng giáp sĩ...... Rèn gân cảnh hậu kỳ Kế Duyên thậm chí đều cảm giác giết không được .

Một chọi một chém giết chắc chắn là không có vấn đề, nhưng mà nhiều như vậy thanh đồng giáp sĩ một khối, giết không được.

Chắc chắn là giết không được .

Kế Duyên nhìn xem những thứ này hướng chính mình đánh tới thanh đồng giáp sĩ, không lùi mà tiến tới, một cái lắc mình tiến lên, lại độ...... Tay không Đoạt...... Đoạt, ta lại đoạt...... Mẹ, đoạt thất bại!

Kế Duyên mấy lần dùng sức, phát hiện đao này cũng là không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên là bị cái này thanh đồng giáp sĩ cầm gắt gao.

Cái này thanh đồng giáp sĩ khí lực...... Cực lớn!

Kế Duyên cảm giác đến độ muốn vượt qua lúc trước rèn gân cảnh trung kỳ chính mình  nhưng ta tu hành thế nhưng là 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 a!

Chẳng lẽ là cái này giáp sĩ trên người mặc thanh đồng giáp trụ, có chú trọng?

Kế Duyên phân rõ mơ hồ, cũng không rảnh phân biệt, bởi vì cứ như vậy thời gian nháy mắt, còn lại giáp sĩ vừa truy sát đi lên, hắn đành phải lại độ lách mình nghênh tiếp, lấy này cận thân triền đấu chi thuật, cưỡng ép đánh chết một cái thanh đồng giáp sĩ, cuối cùng từ trong tay đoạt lại một thanh thanh đồng đao.

Nhưng vì thế trả ra đại giới chính là, trên thân nhiều số đạo sâu đậm vết thương.

Kế Duyên nguyên bản cho là mình có Đao sau đó, coi như không thể chiếm thượng phong, nhưng ít nhất sẽ không bị vội vàng chạy.

Nhưng rất nhanh, là hắn biết chính mình sai  còn sai rất thái quá..