Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (2)

Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (2)

Bởi vì hắn phát hiện mình cho dù lấy được đao, cũng không có gì dùng, tại cái này thanh đồng giáp sĩ trước mặt, chính mình giống như căn bản sẽ không dùng đao.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, Kế Duyên cầm đao tay phải đều sắp bị bọn hắn dùng dính đao thuật gọt chỉ còn dư xương.

........ Hoàn toàn không phải là đối thủ, tiếp tục đánh xuống ý nghĩa cũng không lớn  không bằng chờ mình trở về đi trước tiên làm quen một chút rèn gân cảnh thể phách, chờ có thể phát huy toàn bộ thực lực lại đến thử xem.

Thoái ý một đời, Kế Duyên liền chuẩn bị đi .

Thế nhưng đúng lúc này, cái này to lớn trống trải thạch thất trong đó liền đột nhiên truyền đến một đạo giọng châm chọc.

“Phiêu bạc mấy cái kỷ nguyên Võ Thần Tháp, thật vất vả đi vào cái người mới...... Lão tử còn tưởng rằng là loại gì kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, kết quả chưa từng nghĩ, lại là một phế vật như vậy?”

Âm thanh bất thình lình, Kế Duyên theo bản năng ngây ngẩn cả người.

Hắn ngừng, nhưng mà trước mắt những thứ này thanh đồng giáp sĩ cũng sẽ không dừng lại, không chỉ có như thế, bọn hắn còn tự cho là bắt được cơ hội, từng cái tất cả đều vung đao.

Hoặc là bổ về phía Kế Duyên cổ, hoặc là bổ về phía đầu của hắn.

Càng có thậm chí còn nghĩ chém hắn xuống ba đường.

Lăn

Một đạo quát mắng tại cái này trống trải thạch thất trong đó đột nhiên vang dội.

Âm thanh rơi xuống, cái này rất nhiều thanh đồng giáp sĩ liền cùng nhau hóa thành tro bụi tiêu tan, cũng dẫn đến Kế Duyên trong tay lỗ hổng thanh đồng trường đao, cũng đều cùng nhau tiêu thất.

“Ngươi...... Là ai?”

Kế Duyên ngửa đầu, hỏi dò.

“Ngươi quản lão tử là ai?” Thanh âm này nghe cực kỳ kiệt ngạo, “Lão tử nói cho ngươi, loại người như ngươi đi vào Võ Thần Tháp, quả thật đều là đối với Võ Thần Tháp vũ nhục!”

“Từ nay về sau, ngươi không thể lại đi vào  biết không?!”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, trở về suy nghĩ tự mình đi tới kinh nghiệm, trong lòng liền đối với cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, có một chút xíu ngờ tới.

Nếu như không ngoài dự liệu, nó hơn phân nửa chính là cái này Võ Thần Tháp khí linh .

Nếu không, nó sao có thể làm cho những này thanh đồng giáp sĩ toàn bộ đều lui đi?

Thật là muốn như thế, vậy lão tử thật vất vả thăng cấp kiến trúc có được cơ duyên, liền bị khí linh này một câu nói làm hỏng?!

Đây con mẹ nó sao có thể đi.

Cái này không được.

Hơn nữa thật muốn nghĩ lại, Võ Thần Tháp lịch luyện, cũng chính là những giáp sĩ này, hẳn là Võ Thần Tháp “Tầng dưới chót lôgic ” mới đúng, chính mình phải tiếp tục đi vào, cũng có thể tiếp tục xông xáo.

Nhưng Kế Duyên không dám đánh cược, cho nên hắn nghĩ nghĩ, chỉ có thể cười khổ nói: “Tiền bối, ta muốn thật có ngươi nói mạnh như vậy, làm sao đến mức tới này Võ Thần Tháp lịch luyện?”

“Nói bậy!”

Thanh âm này lập tức phản bác: “Liền xem như thiên tư mạnh đi nữa thể tu, cũng phải tới này Võ Thần Tháp lịch luyện!

Kế Duyên: “Tiền bối ngài nói rất đúng.”

“...... Như ngươi loại này nhuyễn chân tôm, đến cùng là thế nào tìm được cái này Võ Thần Tháp đó a? Ta đúng là mẹ nó phục  lão tử đợi lâu như vậy, tại sao tới ngươi dạng này một cái phế vật!”

Thanh âm này nghe giống như là cực kỳ đau đớn.

Kế Duyên:” ....”

“Ngươi tu hành đến cùng là cái gì thể tu công pháp? Thậm chí ngay cả cùng cảnh giáp sĩ đều đánh không lại, mấy cái kỷ nguyên không có hiện thế, ngoại giới vậy mà đã phế vật đến mức độ này sao?”

Kế Duyên không nói, chỉ là yên lặng vận chuyển 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 nhân tiện tại cái này Võ Thần Tháp lầu hai bắt đầu đi cái cọc, dùng cái này khôi phục chính mình bị thương nặng thân thể.

Nhưng lại tại hắn vừa mới đi cái cọc một khắc này.

Thanh âm này cũng có chút nghi ngờ.

A

“Ngươi cái này thung công, ngươi công pháp này......《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》??? Ngươi mẹ nó vậy mà tu luyện chính là 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 đáng chết, bực này công pháp cư nhiên bị ngươi tu thành ngã sấp, nếu là bị vị kia biết  cần phải hạ giới đánh ngươi đánh ngươi chết mới được.”

“Y a a a a, ngươi cái này lão phế vật!!!"

...... Vị kia? Vị kia là vị nào?

【 Chuồng heo 】 trong đó đi ra cường giả kia sao?

Không đợi Kế Duyên mở hỏi, hắn liền phát hiện bên cạnh mình vừa trống rỗng xuất hiện rất nhiều thanh đồng giáp sĩ.

Dọa

Hắn lập tức giật mình, đồng thời thân hình vội vàng triệt thoái phía sau đến góc tường, cho mình đổi lấy một cái hơi an toàn hoàn cảnh.

“Giết!《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 đều tu đến thứ hai chuyển  thậm chí ngay cả một vòng mặt trời đều không tu ra tới, ngươi là thực sự mẹ nó phế vật a, không có tu ra vòng thứ nhất mặt trời, đừng có lại nói chuyện với ta, nói chuyện cùng ngươi, ta đều cảm thấy mất mặt!”

Thanh âm này đều là một bộ hận thiết bất thành cương ngữ khí.

Kế Duyên: “Ân???"

“Đúng, về sau người khác đi vào đều có thể có ra khỏi đầu hàng con đường này, nhưng mà ngươi không còn, từ nay về sau, ngươi tiến vào cái này Võ Thần Tháp cũng chỉ có hai con đường, hoặc là ngươi giết sạch những giáp sĩ này, hoặc là ngươi bị cái này giáp sĩ giết chết.”

Âm thanh nói xong, liền không lại ngôn ngữ.

“Tiền bối, tiền bối!"

Kế Duyên còn là hô lớn vài câu, nhưng đều không nhận được đáp lại.

“Ngươi đến cùng là nói cho ta biết, muốn làm sao mới có thể tu ra mặt trời a!”

Mặc kệ Kế Duyên như thế nào hô, tên kia đều không có ở đây nói chuyện, liền giống như chết.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là toàn lực mở giết, ở giữa hắn cũng mấy lần muốn ra ngoài, nhưng mà liền cùng khí linh này nói như vậy...... Lúc trước Kế Duyên còn có thể tìm được cái kia một tia có thể đi ra cảm giác.

Nhưng bây giờ, cảm giác kia liền hoàn toàn tiêu thất.

Đi tới tầng hai, đại môn càng là không có, truyền tống trận cũng mất.

Giống như thật chỉ có giết chết bọn hắn, hoặc là bị bọn hắn giết chết con đường này....... Thế là Kế Duyên không nghi ngờ chút nào bị bọn hắn giết chết.

Bởi vì nhiều như vậy thanh đồng giáp sĩ, cho dù hắn thể tu thủ đoạn lại mạnh...... Tốt a, đem so sánh với pháp tu thủ đoạn, Kế Duyên cảm giác được bản thân thể tu giống như thật không có cái gì thủ đoạn.

Cho nên tại liền với giết chết hơn ba mươi thanh đồng giáp sĩ sau, thân thể lực kiệt Kế Duyên cuối cùng là bị vô số thân thanh đồng trường đao đâm vào thể nội.

Chấm dứt hắn tội ác này một đời.

“......”

A

【 Diễn võ trường 】 bên trong, Kế Duyên hô to một tiếng, bỗng nhiên đứng lên, nhưng đáp lại hắn, chỉ có trống trải động phủ trong đó trở về âm.

Hắn thở dốc từng hồi từng hồi, vội vàng giang hai tay ra, nhìn xuống nhìn lại.

Còn tốt, thân thể một chút việc cũng không có, thể nội Kim Đan cũng đều tại, nhưng mà cái này thể phách tu vi, lại là thực sự tấn thăng đến rèn gân cảnh hậu kỳ.

“Như vậy nhìn tới, cái này Võ Thần Tháp quả nhiên là cái thần kỳ chỗ.”

Không cần thân thể tiến vào, nhưng mà kết quả cuối cùng lại có thể phản hồi đến trên thân, còn chỉ phản hồi tốt, không phản hồi hư...... Bởi vì Kế Duyên tu vi tăng lên, thế nhưng là không có thương thế.

“Ta thế nào cảm giác cái này Võ Thần Tháp, đều không phải là Nhân giới cái kia có đồ vật, chẳng lẽ là tới từ sư phụ trong miệng cái kia...... Tiên giới?”

Tại Kế Duyên xem ra, hơn phân nửa là chỉ có Tiên giới tới mới có như thế thần kỳ chức năng.

Bất quá mặc kệ từ đâu ra, có thể đề thăng thực lực của ta chính là đồ tốt.

Dần dần, Kế Duyên tâm tình cũng dần dần bình tĩnh trở lại, dần dần thoát ly cái kia sinh tử khốn cảnh, hắn trở về đầu nhìn một chút, cũng không tại cái này 【 Diễn võ trường 】 tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Vừa mới tại cái này trong đó bỏ mình một lần, Kế Duyên bây giờ nhìn ở đây....... Nhìn thế nào như thế nào sợ.

Rời đi cái này 【 Diễn võ trường 】 sau, hắn liền đã đến 【 Phòng minh tưởng 】 mượn nhờ nơi này linh hiệu tiếp tục bình phục tâm cảnh.

Không có cách nào, thời khắc sinh tử đại khủng bố.

Mà Kế Duyên vừa mới liền đã trải qua một lần dạng này đại khủng bố, khi cái kia mấy thanh thanh đồng trường đao rắn rắn chắc chắc đâm vào thể nội một khắc này, cho Kế Duyên cảm giác chính là...... Hắn chết thật .

Vẫn là chết triệt triệt để để loại kia.

Dù là thẳng đến 【 Diễn võ trường 】 bên trong tỉnh lại, hắn đều còn có chút hoảng hốt.

Bây giờ đã tốt lắm rồi  nhất là 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong trong bình tĩnh tâm, để cho Kế Duyên dần dần thoát khỏi cái kia cổ phần cảm giác thống khổ.

Nhưng chờ hắn đi tới sau, hắn liền phát hiện, trong loại trong sinh tử kia kinh nghiệm.

Mặc kệ là đối với pháp tu pháp lực tới nói, vẫn là đối với tâm cảnh của hắn, cũng là rất có ích lợi.

Nói điểm trực bạch chính là: Ta liền tử vong đều trải nghiệm qua, còn sợ gì?

Chờ tâm cảnh bình phục lại, Kế Duyên liền tiếp theo cảm giác thể nội tình huống...... Rèn gân cảnh hậu kỳ, quả nhiên, khá hơn nữa thể tu rèn luyện thủ đoạn, cũng không bằng loại này sinh tử chém giết tới cũng nhanh.

Nhưng mà điểm này tiền đề chính là khí huyết giống như phải bên trên.

Khí huyết một khi theo không kịp, vậy cũng chỉ có thể rèn luyện thể phách cùng chém giết kỹ xảo.

Bất quá cái kia hư hư thực thực Võ Thần Tháp khí linh tồn tại, trong miệng nó “tu ra mặt trời ” Là có ý gì?

Dựa theo nó ngay lúc đó ngữ khí đến xem, cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 không có nhất chuyển đều có thể sửa ra một vòng mặt trời mới đúng, ta bây giờ là nhị chuyển rèn gân cảnh hậu kỳ, vậy thì hẳn là có thể tu ra hai vòng mặt trời .

Nhưng cái đồ chơi này muốn làm sao mới có thể tu ra tới?

Kế Duyên hồi ức lấy 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 bên trên nội dung...... Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ghi chép, ngay sau đó hắn lại cẩn thận thể hội một chút tu hành công pháp này thời điểm cảm giác.

Cũng không tìm được bất luận cái gì cùng mặt trời có liên quan cảm giác.

Cho nên này làm sao có thể tu ra tới?

Chẳng lẽ là ta chém giết không đủ nhiều?

Nghĩ đến cũng là, ta kể từ đạp vào thể tu một đạo sau, chân chính dựa vào thể tu chém giết kinh nghiệm, gần như không có, mỗi lần vận dụng thể phách đối địch, cũng đều là xem như áp đáy hòm thủ đoạn, xem như lá bài tẩy..