Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (3)

Chương 371: Đột phá, rèn gân cảnh hậu kỳ!  (3)

Chân chính liều mạng chém giết, đây vẫn là lần đầu tiên.

Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo cái này Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục một dạng, ngay cả một cái đường đường chính chính thể tu cũng không có.

Đến mức Kế Duyên cũng không dám bại lộ.

...... Cho nên ta mặc dù tu 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 nhưng mà hỗn thành bây giờ bộ dáng này, cũng đều là tình có thể hiểu, chỉ là cái kia khí linh không biết tình cảnh của ta.

Nó hơn phân nửa là cho là ta ở tại Vũ Thần đại lục địa phương như vậy.

Đúng, những cái kia hư hư thực thực Vũ Thần đại lục thể tu tiếng đối thoại, cũng chỉ có vừa mới bắt đầu thời điểm nghe thấy qua một lần, phía sau liền không có lại nghe thấy qua, cũng không biết như thế nào trở về chuyện.

Điểm đáng ngờ có rất nhiều, nhưng cũng là Kế Duyên trước mắt không giải quyết được, hắn cũng không biện pháp.

Hắn chỉ muốn chờ tâm cảnh khôi phục bình thường sau, lại đi xông vào một lần cái này Võ Thần Tháp.

Cũng còn tốt, có 【 Diễn võ trường 】 cái này linh hiệu tồn tại, tiến Võ Thần Tháp không có thời gian cùng số lần hạn chế, có thể tùy thời tùy chỗ để chính mình tiến đến lịch luyện.

Thế là ba ngày sau, chờ hắn lại độ xuất hiện tại Võ Thần Tháp lầu hai thời điểm.

Ân

Khí linh thấy thế đều hơi nghi hoặc một chút .

“Thế nào tiền bối?”

Kế Duyên thừa cơ dò hỏi.

“Giết ngươi đi, phế vật!”

Khí linh không có buông tha một tơ một hào làm nhục Kế Duyên cơ hội, nhất là khi biết hắn tu hành 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 sau, càng là như vậy.

Kế Duyên liền nó ở đâu cũng không biết, tự nhiên cũng mất những biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục mở giết.

Hơn nữa lần này hắn hay là trực tiếp tuyển tầng thứ hai, không có lại tầng thứ nhất lãng phí thời gian.

Thế là hai ngày sau, hắn lại độ từ 【 Diễn võ trường 】 bên trong bỗng nhiên đứng lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng, nhưng cũng may lần này liền không có hô.

【 Diễn võ trường 】—————【 Phòng minh tưởng 】—————【 Diễn võ trường 】

Như thế liên tiếp giữ vững được hai tháng, Kế Duyên liền không chịu nổi.

Hai tháng một mực tại mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, loại cảm giác này, để cho Kế Duyên tâm thần đều nhanh đứt đoạn, loại này mỏi mệt, hoàn toàn không phải 【 Phòng minh tưởng 】 đối với tâm cảnh bình phục có khả năng trị liệu.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn trước tiên tu dưỡng một đoạn thời gian, chỉ chờ thân thể tâm cảnh khôi phục lại nói sự tình khác.

........

Cùng lúc đó.

Cốt ma trong đảo, Ma Quỷ một mực cung kính đứng tại trước mặt Cốt Yểm Lão Ma, mà cái này Cốt Yểm Lão Ma nhưng là nằm ở một chiếc ghế dựa mềm bên trên, trong tay nhưng là cầm một cái ngọc giản.

“Ngươi nói là, hắn trong khoảng thời gian này ngoại trừ đi một chuyến Lẫm Đông thành bên ngoài, còn từ Phù Mộng Khư mua 100 cân Mặc Kim, cộng thêm 10 cân Mặc Kim Mẫu, cùng với ba khối Hắc Toại Thạch, đúng không.”

“Chính là.”

Ma Quỷ vội vàng chắp tay nói.

Cốt Yểm Lão Ma tiện tay đem ngọc giản này thu vào trong túi trữ vật, “Ngươi nói Hồ Bắc Chỉ muốn những vật này làm cái gì?”

“Cái này...... Còn xin sư phụ tha thứ đệ tử ngu dốt, đệ tử không biết.”

“Được rồi, liền những vật này, lật không là cái gì trời.”

Cốt Yểm Lão Ma thoáng ngồi thẳng hạ thân, ngược lại tiếp tục dò hỏi: “Lần trước truyền cho ngươi Huyền Cốt luyện Khôi Đại Pháp, tu hành thế nào?"

Nhấc lên lời này, Ma Quỷ Kiểm bên trên liền nổi lên nụ cười, hắn lập tức nói: “Kéo sư phụ ngài lão nhân gia phúc, đệ tử trước đó không lâu vừa luyện chế ra một bộ Kết Đan sơ kỳ thi khôi.”

“Phế vật.”

Cốt Yểm Lão Ma nói tóm lại.

Ma Quỷ Kiểm bên trên chẳng những không có khó xử, nụ cười ngược lại càng rõ ràng, “Đó là, cùng sư phụ ngài so ra, vậy coi như kém xa.”

“Ngài thế nhưng là được vinh dự Cực Uyên đại lục ngàn năm qua tối cường thiên kiêu, chúng ta sao có thể so ra mà vượt ngài đâu?”

Đối với bực này tán dương, Cốt Yểm Lão Ma cũng không có gì phản ứng, chỉ là tiếp tục hỏi: “để ngươi tiến đến thu thập tin tức, thu thập thế nào?”

Nói lên việc này, Ma Quỷ Kiểm bên trên cũng liền dần dần thu liễm nụ cười.

Hắn một phen tư lượng, lúc này mới chậm rãi nói: “Tây Cảnh thành gần đây Yêu Tộc khí tức, đích thật là nồng nặc không thiếu, nhưng mà Thiên Sát Sơn bên kia cho giảng giải nói đúng là, gần đây săn giết không thiếu yêu thú.”

“Nhưng đệ tử để chúng ta Cốt Ma Tông ám vệ tiến đến góp nhặt rất nhiều yêu thú cửa hàng bên trong tin tức, kết quả phát hiện, yêu thú này tài nguyên đích thật là nhiều hơn không ít, nhưng nhiều hơn những thứ này, đại bộ phận cũng là Hải tộc yêu thú tài nguyên.”

Cốt Yểm Lão Ma nghe nói như thế, theo bản năng lấy tay vuốt cằm.

“Vị này mới lên cấp Hải Khư chi chủ, ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe nói là cái thứ lão bất tử ."

Hắn nói thở dài, “Đều nói người này già mà thành tinh, người già thành tinh, nhưng yêu thú này sống lâu  mới thật sự là thành tinh.”

“Ai có thể nghĩ tới, ở xa Cực Đông chi địa Hải Khư muốn cùng Nhân tộc hợp tác, không đi tìm cách gần nhất Chính đạo người đứng đầu Huyền Thanh Môn, cũng không tìm vốn là yêu nhân hội tụ Huyền Xà Phủ, ngược lại đường vòng cái này Cực Tây chi địa, cùng Thiên Sát Sơn hợp tác?”

Ma Quỷ nghe lời này, trong mắt cũng là thoáng qua vẻ kích động thần sắc.

“Sư phụ, đã như vậy, vậy chúng ta có cần thiết đem tin tức này chọc ra đi sao....... Chuyện này nếu là chọc ra  Thiên Sát Sơn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó hắn phải đối mặt Hắc Bạch Thần Điện không nói, còn lại tất cả thánh địa cũng đều sẽ để cho hắn cho cái giao phó.”

“Nhân tộc cấu kết Yêu Tộc, đây chính là tối kỵ a! “

Ma Quỷ càng nói càng kích động.

Nhưng mà Cốt Yểm Lão Ma trên mặt nhưng lại không có gì phản ứng, hắn cứ như vậy nhìn xem Ma Quỷ nói xong, lúc này mới hỏi ngược lại:

“Nếu đem chuyện này chọc ra, đối với chúng ta tới nói, có chỗ tốt gì?”

"Cái này....."

Ma Quỷ hơi có chút lúng túng hơi co lại đầu, vừa cân nhắc một chút, rồi mới lên tiếng:

“Đến lúc đó Thiên Sát Sơn tất nhiên sẽ bị Cực Uyên đại lục chỉ trách, cũng không bao nhiêu tu sĩ lại nguyện ý thêm vào bọn hắn, thậm chí ngay cả bọn hắn trong môn đệ tử đều có thể trốn đi, đến lúc đó chúng ta dựa vào sư phụ danh hào khởi sự, nhất định có thể nhất cử trở thành Cực Uyên đại lụcMa đạo người đứng đầu.”

“Sau đó thì sao?”

Cốt Yểm Lão Ma truy vấn.

Ma Quỷ nhất thời trả lời không lên đây .

“Tiếp đó chúng ta thì sẽ hoàn toàn tiến vào Hắc Bạch Thần Điện tầm mắt, trình độ nào đó tới nói, cũng là trở thành mục tiêu công kích, loại này tình huống lại để cho chúng ta như thế nào tự xử?”

“Hại người không lợi mình sự tình, chúng ta không làm.”

Cốt Yểm Lão Ma lắc đầu, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, vừa truy vấn: “Ngươi cũng đã biết Thiên Sát Sơn tại sao lại cấu kết Yêu Tộc.”

“Vậy dĩ nhiên là có lợi......”

Ma Quỷ vừa định nói có thể có lợi, nhưng mà nghĩ lại, đây là một cái ngu xuẩn cũng có thể nghĩ ra được đáp án.

Mình không phải là ngu xuẩn, sư phụ cũng không khả năng dùng một cái ngu xuẩn vấn đề tới hỏi.

Vậy đã nói rõ vấn đề này hơn phân nửa là có cái khác đáp án.

Ma Quỷ đang nghĩ ngợi, trong đầu lại là đột nhiên thông suốt, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

“Sư phụ ngươi nói là Thiên Sát Sơn nghĩ liên hợp Yêu Tộc đánh Hắc Bạch Thần Điện ......”

Cốt Yểm Lão Ma đưa tay phải ra ngón trỏ, đặt ở bên miệng, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Chợt khóe miệng của hắn không chịu được hơi hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

“Chúng ta có thể bắt được tin tức này, còn lại mấy nhà thánh địa nhất định cũng có thể, nếu như thế vậy bọn hắn vì cái gì không nói?”

“Ngươi nếu có thể nghĩ rõ ràng điểm ấy, vậy thì không ngại lại nghĩ xa một chút, nói không chừng Hắc Bạch Thần Điện cũng có thể tra được điểm ấy, đang chờ Thiên Sát Sơn chính mình nhảy ra đâu?”

Cốt Yểm Lão Ma liên tiếp hai vấn đề, hỏi Ma Quỷ toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình quản lý Cốt Ma Tông nhiều năm như vậy, tại trên mưu lược một đạo, tuy nói không coi là đa mưu túc trí.

Nhưng ít nhất cũng là trong đó hảo thủ .

Nhưng bây giờ nghe Cốt Yểm Lão Ma vừa phân tích....... Ma Quỷ đột nhiên cảm giác được chính mình đơn thuần còn như cái hài tử.

....... Quả nhiên, đây con mẹ nó mỗi một cái đều là lão ma a!

Có thể sống mấy trăm hơn ngàn năm không chết, không có một cái đơn giản đồ chơi.

“.....”

Cũng liền tại lúc này.

Đại Mộng đảo,【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, như thường ngày tại uẩn dưỡng thần thức Kế Duyên lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thần hồn dường như có chút dị động.

Nguyên bản là đã đến cực hạn thần thức, cuối cùng nghênh đón...... Đột phá!

( Bảng nguyệt phiếu xếp hạng rơi thật nhanh, cầu ủng hộ a!).