Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (1)

Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (1)

Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Nói chính là Kế Duyên bây giờ cảm giác.

Khi thần thức lần nữa nghênh đón đột phá một sát na kia, hắn chỉ cảm thấy chính mình thoải mái cùng muốn phi thăng đồng dạng.

Quả thực là cả người đỉnh đầu đều muốn bị nhấc lên.

Thiên thanh địa minh.

Thần thức cứ như vậy không giới hạn hướng về ngoại giới phát triển mà đi.

Mắt thấy thần thức đều đã đến Mộng Yểm đảo biên giới, vừa còn vô cùng kích động Kế Duyên liền cứng rắn bình tĩnh lại.

Hắn liền vội vàng đem phóng ra ngoài thần thức thu hồi, ngược lại một lòng một dạ minh tưởng, uẩn dưỡng thần thức lấy mưu đột phá.

Lấy hắn bây giờ thần thức, chỉ cần không gặp được Nguyên Anh lão quái, cái kia trên cơ bản liền có thể độc bộ thiên hạ .

Nhưng mà cái kia Mộng Yểm ở trên đảo, hết lần này tới lần khác liền có cái kia Nguyên Anh lão quái, hơn nữa còn không chỉ một.

Chính mình thần thức có thể nhìn trộm Kết Đan đỉnh phong, nhưng tuyệt đối nhìn trộm không được Nguyên Anh tu sĩ.

Kế Duyên không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn thần thức đảo qua Mộng Yểm đảo, lập tức liền biết bị phát hiện.

Thật muốn tới lúc đó, nghênh đón chính mình chỉ sợ cũng chỉ có Cửu U Phần Thọ Nhưỡng một con đường này.

Cho nên thẳng đến thu hồi thần thức giờ khắc này, Kế Duyên đều vẫn như cũ cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Nhưng cũng may chờ giây lát sau, cũng không có cái khác khác thường truyền đến.

Hắn lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục một lòng một ý bắt đầu minh tưởng.

Đồng thời hắn cũng cảnh giác tình trạng thân thể mình.

Cái này nếu là pháp lực ngưng kết Nguyên Anh, sinh ra Nguyên Anh thiên tượng, đừng nói Cốt Ma Tông, liền Luyện Hồn Điện chỉ sợ đều có thể phát giác ra.

Nhưng cái này thần hồn đột phá, lại là lặng yên không một tiếng động.

Pháp lực cầu ở bên ngoài, nhưng mà cái này thần hồn lại là cầu ở bên trong.

Cho nên chờ Kế Duyên nội thị thời điểm, liền có thể phát hiện, nguyên bản từ đầu đến cuối không hề bận tâm thức hải mặt ngoài, giờ khắc này lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Toàn bộ thức hải đều đang sôi trào lăn lộn.

Mà trên thức hải trống không chiếc kia Trấn Hồn Chung, vốn chỉ là hiện ra yếu ớt kim quang.

Nhưng giờ khắc này đâu?

Bên trên kim quang đã cực kỳ nồng nặc.

Tuy nói vẫn không thay đổi rực rỡ, thế nhưng màu vàng ánh sáng đích xác đã có thể phổ chiếu một phương, chiếu sáng dưới đáy thức hải.

Ở đó Trấn Hồn Chung bên trong ngồi xếp bằng, mới là Kế Duyên chân chính thần hồn.

Giờ này khắc này, vốn là còn có chút hư ảo thần hồn đang không ngừng ngưng thực.

Nguyên bản trong suốt thân thể, bây giờ cũng tại chậm rãi hướng về thực thể chuyển biến.

Chỉ là ngũ quan vẫn như cũ mờ mịt mơ hồ.

Chưa từng rõ ràng.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng nhìn xem, đồng thời cũng tại vận chuyển thể nội 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 khiến cho không ngừng tăng thêm lấy thần hồn.

Đang cân nhắc, hắn trong mơ hồ cũng coi như là đoán được lần này đột phá nguyên do.

Hơn phân nửa chính là thể phách nghênh đón đột phá, thể phách lại là uẩn dưỡng thần hồn, từ đó để cho thần thức đi theo có đột phá.

Loại này đột phá cố nhiên là tốt, nhưng mà không đủ...... Tựa hồ cũng có chút rõ ràng.

Bởi vì không đợi bao lâu, Kế Duyên cũng cảm giác được đột phá mềm nhũn.

Nói ngay thẳng chút chính là thần thức đột phá hậu kình có chút không đủ.

‘ Nhưng dạng này thật có thể để cho ta thần thức bước vào Nguyên Anh kỳ sao?!'

Kế Duyên tất nhiên là suy nghĩ một bước đúng chỗ.

Nhưng thực tế lại nói cho hắn biết, có chút khó khăn.

Bởi vì hắn thể phách bản thân liền không đủ cường đại, nếu là thể phách có thể đạt đến đệ tam cảnh —— Kim Thân Huyền Cốt cảnh.

Cái kia không thể nói, thần thức nhất định có thể bước vào Nguyên Anh kỳ .

Nhưng tiếc là, thể phách trước mắt chỉ là rèn gân cảnh hậu kỳ.

Khoảng cách Kim Thân Huyền Cốt ở giữa, đều cách một cái rèn gân cảnh đỉnh phong.

Kế Duyên cứ như vậy lại đĩnh nửa ngày.

Cuối cùng không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh, bởi vì thần thức đột phá cảm giác đã càng ngày càng yếu, liền Trấn Hồn Chung bên trong thần hồn cũng giống là đạt đến cực hạn.

Kế Duyên cảm giác nửa ngày, đều không gặp lại lấy thần hồn có dị động gì.

Cũng tức mang ý nghĩa, thần hồn cùng với thần thức lần này đột phá, đạt đến cực hạn.

Nhưng mà cho Kế Duyên cảm giác nhưng như cũ rất khó chịu lợi.

Rất có loại bỏ dở nửa chừng cảm giác.

Nếu nói có chỗ đột phá a, đó là khẳng định, nhưng muốn nói thần thức rắn rắn chắc chắc bước vào Nguyên Anh kỳ, vậy tất nhiên không có.

Kế Duyên lúc trước liền từng hiểu qua.

Cái này thần hồn bước vào Nguyên Anh kỳ trong đó một cái tiêu chí chính là, thần hồn có thể biện ngũ quan.

Nhưng Kế Duyên bây giờ thần hồn chỉ có thể lờ mờ nhìn ra ngũ quan hình dáng, khoảng cách có thể biện ngũ quan, nghĩ đến là còn có một đoạn đường muốn đi.

“Vậy ta đây tính là cái gì?”

Kế Duyên có thể rõ ràng kết luận, hắn bây giờ thần hồn, tuyệt đối là vượt qua Kết Đan đỉnh phong.

Nhưng lại không có triệt để bước vào Nguyên Anh kỳ.

“Vậy cũng chỉ có thể tính là ——————— Nửa bước Nguyên Anh!”

“Cũng được, vậy trước tiên thử xem cái này nửa bước Nguyên Anh thần thức đến cùng như thế nào.”

Kế Duyên đang cân nhắc, thần thức liền hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, thoạt đầu tất nhiên là hắn cái này Đại Mộng đảo .

Sau đó dễ như trở bàn tay xuyên qua mặt hồ này, liền đã đến đông tây hai tòa đảo bên trên, phía đông trên hòn đảo ở chính là Yêu Nô, phía tây hòn đảo ở nhưng là An Duyệt.

....... Cũng không biết ta cái này thần thức có thể hay không xuyên qua các nàng trận pháp.

Nếu như là Kết Đan kỳ thần thức, vậy khẳng định là không thể.

Nhưng bây giờ đã cái này nửa bước Nguyên Anh thần thức....... Kế Duyên chuẩn bị thử xem, hắn đầu tiên là thần thức bao phủ lại cái này hai tòa hòn đảo, sau đó liền bắt đầu chậm rãi thẩm thấu.

Trận pháp cũng là tam giai trận pháp.

Hơn nữa hai người cũng là Thủy hệ trận pháp, lấy cái này vô tận hải thủy vận lấy tự cho là đúng, vừa vặn, Kế Duyên bản thân cũng liền đối Thủy hệ am hiểu chút.

Trận pháp đều chỉ có thể tính làm là tầm thường trận pháp.

Lại không đề cập tới Kế Duyên Điên Đảo Bắc Đấu Trận, liền Nhị sư huynh Vân Thiên Tái cho Điên đảo giang hồ trận cũng không sánh nổi.

Lại thêm Kế Duyên bản thân liền đón nhận một môn tứ giai trận sư truyền thừa, triệt triệt để để bước vào tam giai trận sư phạm trù.

Cho nên ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, hắn thần thức liền lặng yên không tiếng động xuyên qua cái này hai tòa bảo hộ đảo đại trận.

Xuyên qua trận pháp sau, thần thức tất nhiên là khẽ quét mà qua.

Thế nhưng chính là cái này thần thức đảo qua, Kế Duyên liền lập tức lên tinh thần.

“Ta cái này...... Xem như phát hiện bí mật không được gì sao?”

Yêu Nô không tại chính nàng hòn đảo, mà là hoàn toàn như trước đây tại An Duyệt hòn đảo bên trên.

Bản thân cái này chính là một kiện rất là chuyện bình thường, cũng không bình thường chỗ ở chỗ...... An Duyệt không tại nàng trong đảo đầu.

Nhưng nàng hòn đảo bên trong lại nhiều một cái khác xa lạ nữ tu.

Cái này nữ tu đồng dạng là Kết Đan sơ kỳ tu vi, chính là cái này mặc hình dạng......

Nói một tiếng nhân gian tuyệt sắc đều không quá đáng.

Nàng ngồi ở trước bàn trang điểm, thân mang một bộ xanh nhạt lăng váy, váy thêu lên nhỏ vụn ngân văn, theo động tác hiện ra nhàn nhạt linh quang, áo khoác kiện xanh nhạt áo mỏng, cổ áo ống tay áo lăn lộn màu mực bên cạnh, nổi bật lên vai cái cổ đường cong càng mỏng manh.

Trong tóc chỉ dùng chi dương chi ngọc trâm quán lấy, mấy sợi tóc rối rũ xuống gò má bên cạnh, lại thêm mấy phần linh động.

Khuôn mặt như vẽ, đuôi mắt khẽ nhếch giống như hàm quang, môi sắc trắng nhạt không chút phấn son, chỉ là tùy ý ngồi ở kia, nhưng mà hiển lộ ra tư sắc dĩ nhiên đã vững vàng đem Yêu Nô ép xuống.

Mà Yêu Nô tư sắc........ Tại toàn bộ vùng cực bắc đều xem như có chút nổi danh.

Trong mơ hồ, đều có người đem nàng xưng là vùng cực bắc đệ nhất mỹ nữ.

Nhưng bây giờ cái này nữ tu hình dạng dáng người còn có thể vững vững vàng vàng ngăn chặn Yêu Nô, vậy nàng tính là gì?

Cực Uyên Đại Lục đệ nhất mỹ nữ?

Nhưng dạng này nữ tu, tại sao lại xuất hiện tại cái này Cốt Ma Tông, còn xuất hiện tại An Duyệt ở trên đảo.

Nhưng kế tiếp Yêu Nô một tiếng ngôn ngữ, càng làm cho Kế Duyên hiểu rồi cái gì.

“An tỷ tỷ, ngươi nhìn ta cái này trang điểm như thế nào, đây là Nam Cảnh thành bên kia gần nhất lưu hành nhất trang điểm, gọi là “Diễm sinh mệnh trang ”  ngươi xem một chút dễ nhìn không?”

....... An tỷ tỷ, người này chính là An Duyệt?!

Đây mới là nàng tướng mạo chân thật a.

Lại liên tưởng đến lần trước gặp mặt, nàng nói tới có liên quan La Sát Hải tin tức....... Xem ra đây cũng không phải là nhân vật đơn giản.

Khó trách lúc đó tuyển hòn đảo đều giống như chính mình, sẽ chọn tại con chim này không gảy phân phía bắc .

Bất quá cái này nữ tu chính là nữ tu, đều Kết Đan  còn để ý trang điểm những vật này.

Ngay sau đó Kế Duyên thần thức lại tại cái này nhìn chằm chằm một hồi, hắn vốn nghĩ xem có thể hay không thám thính được một điểm tin tức khác.

Kết quả phát hiện hai người này vẫn luôn tại nghiên cứu thảo luận cái gì trang điểm, cùng với quần áo các loại đề.

Kế Duyên nghe không có tí sức lực nào, cũng liền đem thần thức lấy đi..