Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (2)

Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (2)

Nhưng lại tại hắn thần thức lấy đi sau đó không bao lâu, Yêu Nô thức hải bên trong liền vang lên An Duyệt truyền âm.

“Cái kia thần thức đi .”

“Vậy là tốt rồi, cung chủ ngươi nói thực sự là Nguyên Anh tu sĩ để mắt tới chúng ta?” Yêu Nô đi theo truyền âm hỏi.

“Ân, có thể để cho ta cái này tịnh thần bảo ngọc lên phản ứng, nhất định là Nguyên Anh tu sĩ thần thức đang nhìn trộm.”

An Duyệt tuy là tại truyền âm, nhưng mà sắc mặt cũng cực kỳ thận trọng.

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì......”

Trong lúc nhất thời, Yêu Nô cũng có chút hoảng hồn.

An Duyệt không chút do dự, thốt ra chính là một chữ.

Chạy

“....”

“Pháp lực tu vi tạm thời đạt đến hiện nay có thể đạt tới cực hạn, thể phách tu vi lời nói cũng gần như, liền xem như muốn tu hành, cũng có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào Võ Thần Tháp bên trong, thậm chí liền thần thức đều tới cái ngoài ý liệu đột phá.”

Đại Mộng đảo bên trong, xếp bằng ở 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong Kế Duyên tiếp tục tại tự hỏi tình cảnh trước mắt mình.

“Còn sót lại Thương Lan Kiếm Tử Kiếm, cũng đều có thể chậm rãi luyện chế.”

“Trong ngắn hạn nếu muốn tiếp tục đề cao thực lực, cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật  cái gọi là ngoại vật, cũng chính là những kiến trúc này.”

“Tỉ như nói......【 Vẫn tinh pháo 】!”

Kế Duyên hiện nay đều vẫn là cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 tối cao chỉ có thể oanh sát Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

Kim Đan đỉnh phong...... Kế Duyên cảm giác phải tự mình thủ đoạn tề xuất mà nói, cũng đều chưa chắc không có khả năng đánh chết.

Cho nên nói,【 Linh Năng Pháo 】 đã coi như là gân gà.

Cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 lại tăng cấp, chính là cấp 3 【 Vẫn tinh pháo 】 .

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 Vẫn tinh pháo:Iv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Hạo nhật tụ năng lượng, sao băng trầm nguyệt. Cao nhất có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20000 khối; Tam giai trận pháp sư; Tam giai luyện khí sư; Tụ năng lượng thạch ×2 khối; Hạo nhật vẫn tinh nham ×10 cân; Tứ Giai Yêu Đan ×1.( Chưa đạt thành )】

....... Có thể pháo giết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Đây chính là Kế Duyên bây giờ chỗ thiếu, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng mặc dù là dùng tốt, nhưng loại này dựa vào ngoại lực tăng lên cảnh giới, cùng chân chính Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ so sánh, khẳng định có chênh lệch.

Nhưng mà nếu có cái này 【 Vẫn tinh pháo 】 nơi tay, cái kia liền có thể hoàn mỹ giải quyết hoàn cảnh khó khăn này .

Mình tới thời điểm uống trước một ngụm rượu, cảnh giới tăng lên sau, đối phương trong thời gian ngắn giết không được chính mình.

Chỉ cần chặn lại đối phương trong chốc lát,【 Vẫn tinh pháo 】 liền có thể phát động.

Đến lúc đó không chừng thật đúng là có thể tới một đợt phản sát!

Như vậy điều kiện tiên quyết là muốn đem cái này 【 Vẫn tinh pháo 】 thăng cấp thành công...... Linh thạch vấn đề nhỏ, tam giai trận pháp sư cùng tam giai luyện khí sư, Kế Duyên cũng đã sớm đúng rồi, bằng không thì hắn cũng không dám cân nhắc chuyện này.

Còn sót lại “Tụ năng lượng thạch ” Cùng “Hạo nhật vẫn tinh nham ”  là cái vấn đề.

Kế Duyên chuẩn bị trước tiên ở bên trong Cốt Ma Tông cái này dò xét...... Không được, dò xét cũng không thể tại tông môn bên trong dò xét.

Lấy Cốt Yểm Lão Ma nhẵn nhụi tâm tư, ta như nghe ngóng loại này đồ quý báu, hắn coi như đoán không được vì cái gì, đoán chừng cũng muốn tới ta cái này tìm kiếm .

Một khi gây nên hắn hoài nghi, chuyện này nhất định không thể làm tốt.

Lý do ổn thỏa, trực tiếp đi Lẫm Đông thành tìm xem, không được lại cầu viện Ôn Tửu, để cho hắn đi một chút trong Hắc Bạch Thần Điện quan hệ.

Cuối cùng chính là cái này 1 viên Tứ Giai Yêu Đan .

Lấy Kế Duyên trước mắt Kết Đan trung kỳ tu vi, muốn làm đến Tứ Giai Yêu Đan, không khác người si nói mộng.

Nhưng mà thật vừa đúng lúc.

Lúc trước Hoa Yêu Nguyệt rời đi thời điểm, vừa vặn cho Kế Duyên 1 viên Tứ Giai Yêu Đan, cũng là hắn trên thân duy nhất một cái.

“Nếu là có thể dùng tại thăng cấp 【 Linh Năng Pháo 】 lên, vậy thì hết thảy đều đang lúc tốt!"

Tâm tư cùng một chỗ, Kế Duyên cũng có chút kiềm chế không được, hận không thể bây giờ liền cho kiến trúc này thăng cấp.

“Hơn nữa thật muốn có 【 Vẫn tinh pháo 】 ta liền xem như tiến vào La Sát Hải, cũng có thể nhiều mấy phần tự vệ thủ đoạn, ít nhất có thể có cái tối cường giết địch thủ đoạn......”

Càng nghĩ, Kế Duyên đã cảm thấy càng có cần thiết đem cái này 【 Vẫn tinh pháo 】 làm cho đi ra.

“Bất quá trước khi lên đường, trước tiên còn cần phải làm xong một sự kiện lại nói.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên liền đi tới 【 Động phủ 】 bên trong một cái khác thạch thất bên trong.

Cái này thạch thất tên là 【 Tổ kiến 】 Kế Duyên chỉ là vừa đi tới, liền thấy được 【 Tổ kiến 】 ở giữa cái kia nằm sấp ổ cực lớn Hắc Nghĩ.

Lúc này tất cả Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ đều phủ phục tại cái này cực lớn Hắc Nghĩ phía trước.

Mà cái này nằm dưới đất trên thân Kiến vương nhưng là không ngừng có yêu khí hấp thu lấy, đến mức toàn bộ 【 Tổ kiến 】 bên trong đều tích góp nồng đậm đến cực điểm yêu khí.

Từ lần trước từ Lẫm Đông thành sau khi trở về, Kế Duyên liền cho cái này Kiến vương cho ăn một phần đoạt yêu phấn.

Hiện nay mấy tháng đi qua.

Nó còn tại đột phá, nhưng mà nghĩ đến cũng muốn không được bao lâu.

Một khi chờ Kiến vương lại đột phá, như vậy cái này 【 Tổ kiến 】 cũng liền có thể tiếp tục thăng cấp.

【 Tổ kiến 】 thăng cấp 3, liền có thể cầm tới Hỏa Thần Thương, cộng thêm phệ linh giáp nơi tay.

Đến lúc đó lại thêm chính mình rèn gân cảnh hậu kỳ thể phách tu vi, coi như đối mặt Kết Đan đỉnh phong, Kế Duyên cũng có sức đánh một trận!

Liền xem như đi ra ngoài cũng an toàn chút.

Kiểm tra xong 【 Tổ kiến 】 xác định không có vấn đề gì sau đó, Kế Duyên liền đã đến 【 Phòng minh tưởng 】 vừa tiếp tục uẩn dưỡng thần thức, một bên yên lặng chờ chờ đợi.

Ngược lại đối với ngoại giới, nói đúng ra, là đối với Hỏa Linh Quỷ Mẫu cùng Cốt Yểm Lão Ma tới nói, chính mình là đang bế quan.

Như thế lại qua ước chừng gần hai tháng.

Kế Duyên mới từ 【 Thiên Công phường 】 bên trong luyện chế hết một thanh Lưu Huỳnh Kiếm Tử Kiếm, đi ra.

Hắn thần sắc thong dong tự tại, chỉ cảm thấy tương lai mình có hi vọng.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình 【 Động phủ 】 bên trong đảo qua một cỗ đậm đà yêu khí.

Ngay sau đó cái này yêu khí lại còn xuyên phá 【 Động phủ 】 truyền tới trên Đại Mộng đảo.

Kế Duyên vội vàng tâm niệm thúc giục Điên Đảo Bắc Đấu Trận, trận pháp bao phủ hòn đảo trong nháy mắt đó, một cỗ thanh minh chi khí đảo qua, bên trong liền đem tất cả yêu khí thu hẹp, tụ vào trận pháp nội bộ.

Toàn bộ hòn đảo trong nháy mắt một mảnh thanh minh, lại không có chút nào yêu khí xuất hiện.

...... Có thể xuyên phá 【 Động phủ 】 yêu khí, nhất định chính là yêu thú cấp ba !

Kiến vương?!

Kế Duyên thần thức đảo qua, lại bước ra một bước, thân hình lập tức hóa thành một đạo độn quang đi tới 【 Tổ kiến 】 cửa ra vào.

Lúc này lại nhìn đi, trước kia liền đã có Kế Duyên đùi cao Kiến vương, lúc này càng là lớn tầm vài vòng, ghé vào cái này 【 Tổ kiến 】 nội bộ, giống như là một tòa đen như mực núi đá.

Nó trước kia đỏ thẫm giác hút, lúc này càng thêm cực lớn cũng càng thêm đỏ tươi, ở giữa giọt rơi xuống nước bọt, càng là tựa như nham tương đồng dạng.

Mỗi lần giọt rơi trên mặt đất, đều có thể ăn mòn thiêu đốt đi ra một cái hố sâu.

Nguyên bản là sinh trưởng ở thân thể nó hai bên đầu kia hỏa hồng sắc hình dài mảnh đồ vật, lúc này vậy mà theo nó cơ thể bên trên rụng xuống, rũ xuống trên mặt đất, giống như là hai đầu thật dài hỏa hồng sắc xúc tu.

Thấy Kế Duyên qua đây, cái này Kiến vương theo bản năng liền nghĩ lại gần thân cận một chút.

Kế Duyên vội vàng đưa tay ngăn lại nó.

Cái này hình thể đụng lên tới thân cận, Kế Duyên xem như vang lên ngay lúc đó con cóc lớn.

....... Có phần tâm này là được rồi, không cần thiết tiến lên chuyện này.

Ngăn lại cái này Kiến vương xúc động hành vi sau, Kế Duyên liền để hắn khu động còn lại Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ, để bọn chúng về tới dưới đáy 【 Tổ kiến 】 nội bộ.

Chỉ làm cho cái này Kiến vương chờ ở bên cạnh hắn.

Sau đó Kế Duyên mới từ trong túi trữ vật lấy ra 900 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm 3 viên Tam Giai Yêu Đan, cùng với từ Kết Đan hội thượng giao dịch tới Thần hỏa nghĩ thi thể.

Nhất là cái này Tam Giai Yêu Đan, lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, còn có loại một phiếu khó cầu cảm giác.

Nhưng chờ lấy Kế Duyên tới đến cái này Cực Uyên Đại Lục  nhất là đợi hắn trở thành Kết Đan tu sĩ sau đó, mới biết được, cái này Tam Giai Yêu Đan....... Cũng không phải cái gì vật khó được.

Bởi vì mỗi lần Kết Đan giao dịch hội bên trên nhiều nhất, chính là cái này yêu thú cấp ba tài nguyên, cộng thêm cái này yêu thú cấp ba Yêu Đan .

Chờ Kế Duyên xác nhận đồ vật không sai sau, lại quét mắt bảng giao diện.

Lúc này mới trong lòng nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn tâm niệm hạ xuống, trước mắt rất nhiều tiên tư tất cả đều hóa thành tro bụi tiêu tan, ngược lại xuất hiện khác thường, chính là cái này 【 Tổ kiến 】 .

Đầu tiên là hơi hơi rung động, đỉnh đầu thậm chí đều có vôi “Rì rào ” hạ xuống, sau đó chính là 【 Tổ kiến 】 nội bộ những cái kia Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ, cả đám đều phát ra giác hút tiếng ma sát.

Bốn phía vách đá bên trên nhưng là xuất hiện từng cái tựa như giống như con kiến đường vân.

Chờ Kế Duyên suy nghĩ tiến lên tinh tế kiểm tra thời điểm, nhưng lại phát hiện những đường vân này biến mất không thấy gì nữa.

Phù dung sớm nở tối tàn.

Lòng đất dị động càng rõ ràng, kia từng cái Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ đều rất giống như bị điên, hưng phấn không thôi.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền phát hiện bên trong lại xuất hiện 3 cái nhị giai Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ, cũng đều là thừa dịp lần này kiến trúc thăng cấp thời điểm đột phá.

Trước sau qua ước chừng bốn năm cái thời gian hô hấp,【 Tổ kiến 】 thăng cấp dị tượng tiêu thất.

Kế Duyên cũng không lo được xem xét cấp 4 【 Tổ kiến 】 là tình huống như thế nào.

Hắn trực tiếp tâm niệm khẽ động, lựa chọn mở ra cấp 3 【 Tổ kiến 】 thứ hai cái linh hiệu —— Hỏa Thần Thương!

Hắn tâm niệm khẽ động, trước mắt cái này cái tam giai Kiến vương liền hóa thành một đạo đỏ thẫm xen lẫn dòng lũ, sâu trong lòng đất 【 Tổ kiến 】 nội bộ, cũng là có đồng dạng dòng lũ bay ra.

Cuối cùng hai cỗ dòng lũ tại Kế Duyên trước người hội tụ, hợp thành một cây trường thương.

Tam giai Kiến vương hợp thành đầu thương, còn lại Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ hợp thành cán thương......

Thương dài gần bảy thước, thân thương là trầm thủy một dạng đen như mực, nhưng lại không phải thuần nhiên ám, mỗi tấc trên cán thương đều khảm đỏ sậm vân văn.

Nhìn thật kỹ, liền có thể phát hiện cái này đường vân giống bị vò nát diễm tâm, biên giới hiện ra nhàn nhạt đỏ thẫm lộng lẫy.

Đầu thương là chói tai màu đỏ thắm, mũi nhọn chỗ tôi lấy một tầng ám kim, lại bị hồng mang bọc lấy, chỉ ở chuyển động lúc rò rỉ ra tinh điểm lãnh quang.

Đuôi thương rơi lấy viên cùng màu hỏa văn mặt dây chuyền, rơi mặt khắc lấy cực giản hỏa diễm đồ đằng, cùng thân thương đường vân hô ứng, Kế Duyên mặc dù còn chưa đem hắn nắm trong tay, nhưng mà chỉ nhìn một cách đơn thuần vẻ ngoài liền cảm giác có cỗ hừng hực cảm giác đập vào mặt.

“Hỏa Thần Thương!”

Bảng giao diện bên trên đối cái linh hiệu miêu tả này là...... Thương ra như rồng, thế không thể đỡ!

Kế Duyên nâng tay phải lên, một tay đem hắn nắm chặt.

Một cỗ ấm áp cảm giác từ trong lòng bàn tay truyền đến, Kế Duyên thuận tay run lên cái thương hoa, lại tùy ý hất lên, trường thương liền bị hắn đừng có lại sau lưng.

Nhưng phàm là cái này mũi thương vạch qua chỗ, đều lưu lại từng đạo hỏa hoa..