Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (3)

Chương 372: Thần thức đột phá, nửa bước Nguyên Anh!  (3)

Tiện tay.

Cực kỳ tiện tay!

Đối Kế Duyên tới nói, mặc kệ là cái này Hỏa Thần Thương trọng lượng vẫn là kích thước, nắm trong tay, đều cực kỳ phù hợp.

Kế Duyên đại hỉ, chợt lại tâm niệm khẽ động, từ vùng đan điền gọi ra Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Tiểu sơn huyền không.

Đàn Phệ Linh Phong đồng dạng hóa thành dòng lũ màu đen, từ cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn dưới đáy bay ra, cuối cùng rơi xuống trên thân Kế Duyên, hóa thành một bộ màu đen giáp trụ.

Liền trên mặt đều có mặt nạ.

Thân xuyên màu đen phệ linh giáp, cầm trong tay Hỏa Thần Thương.

Giờ khắc này, Kế Duyên cảm giác phải tự mình háo chiến chi tâm đạt đến đỉnh phong, hắn thậm chí hận không thể bây giờ liền tiến vào Võ Thần Tháp bên trong, đi đại chiến một trận.

Thế là...... Hắn thật đúng là đi.

Chờ đi tới nơi này quen thuộc Võ Thần Tháp sau, mặc kệ là trên người phệ linh giáp vẫn là trong tay Hỏa Thần Thương, đều tất cả đều tiêu thất.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn hướng trên đỉnh đầu hư vô, thừa dịp hắc thiết giáp sĩ còn không có xuất hiện, liền lên tiếng hỏi: “Tiền bối, tại hạ chuyên dùng thương, có thể hay không ban cho trường thương một thanh?”

“A, cho ngươi lại như thế nào? Một vòng đại nhật đều không có phế vật!”

Thế là tại bị một phen mỉa mai đi qua, Kế Duyên toại nguyện lấy được một cây hắc thiết phẩm chất trường thương.

Có binh khí tiện tay nơi tay, Kế Duyên giết này trước mắt hắc thiết giáp sĩ tới, cũng là càng thêm tiện tay .

Nhất là tại đối mặt nhiều địch nhân như vậy thời điểm, trường thương ưu thế liền thể hiện ra.

Dài một tấc, một tấc mạnh.

Chỉ có điều kết cục sau cùng...... Kế Duyên vẫn như cũ hao tổn ở ải thứ hai thanh đồng giáp sĩ trên thân, liền cửa thứ ba bạch ngân giáp sĩ đều không gặp đến.

Nhưng duy nhất coi là tốt là, có trường thương này sau đó, đem so sánh với lúc trước mấy lần, hắn giết nhiều hơn mười cái thanh đồng giáp sĩ.

Tại cái này Võ Thần Tháp bên trong kiên trì thời gian, cũng thay đổi lớn chút.

Chờ từ cái này 【 Diễn võ trường 】 bên trong tỉnh lại, Kế Duyên cũng đã biết, chính mình là thời điểm xuất phát đi Lẫm Đông thành tìm kiếm .

Vì thế hắn còn chuẩn bị thời gian hai ngày, chờ tâm thần tất cả đều khôi phục bình thường sau, mới hóa thành độn quang rời đi.

Một đường thông thuận.

Chỉ là thẳng đến Kế Duyên tới đến sau Lẫm Đông thành cái này, hắn mới phát giác, lúc này lại là mùa hạ.

Tại Cốt Ma Tông, một năm không phân biệt bốn mùa, có khi thậm chí ngay cả sớm muộn đều phân biệt mơ hồ, tóm lại cả ngày cũng là mờ mờ thiên, Kế Duyên lúc trước mấy lần tới Lẫm Đông thành cũng gần như, tóm lại mỗi lần khi đi tới, cũng là tuyết trắng đè đỉnh núi.

Nhưng lần này cũng không lớn một dạng .

Bởi vì Kế Duyên tới đến sau Lẫm Đông thành cái này, căn bản không thấy bao nhiêu tuyết trắng, nhiều địa phương tuyết đọng cũng đã hòa tan...... Nhớ kỹ lúc trước nghe Hình Sương chửi bậy qua, nàng nói những năm gần đây Lẫm Đông thành nhiệt độ có loại từng năm lên cao cảm giác.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng liền tại cái này Lẫm Đông thành mùa hạ, Kế Duyên cho Ôn Tửu truyền tin tức.

Chỉ có điều lần này chờ về phục, liền đến phiên Kế Duyên.

Hắn tại bên trong Lẫm Đông thành cái này tùy ý tìm cái đặt chân chi địa, đợi ba ngày, mới đợi đến Ôn Tửu hồi phục, thanh âm hắn hình như có chút cấp bách, nói hắn trong khoảng thời gian này đều tại bên ngoài thi hành nhiệm vụ, không tiện thoát thân.

Ngay sau đó hắn lại hỏi Kế Duyên có phải hay không có chuyện gì gấp, có việc gấp trước tiên có thể đưa tin cho Nhan Lan Lan, nàng bên kia không có việc gì, có thể đi ra tương kiến.

Kế Duyên tất nhiên là nói không vội, nói hắn sẽ ở trong thành chờ.

Cái này vừa đợi, lại là thời gian một tháng.

Kế Duyên cũng đúng lúc mượn một tháng này, tại trong Lẫm Đông thành tìm tòi một chút “Tụ năng lượng thạch ” Cùng “Hạo nhật vẫn tinh nham ” tin tức.

Kết quả cuối cùng chính là không tìm được hai thứ đồ này, thế nhưng là thu tập được hai thứ đồ này tin tức.

Tụ năng lượng thạch, bình thường là Bát thánh địa để dùng cho hộ tông đại trận cung cấp năng lượng, đừng nói Kết Đan tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng khó khăn tìm.

Kế Duyên khi biết tin tức này sau, trong lòng liền lạnh một nửa.

Hắn cảm thấy làm tụ năng lượng thạch nhiệm vụ này, không nên chính mình đi làm, mà là hẳn là giao cho Cốt Yểm Lão Ma.

Hạo nhật vẫn tinh nham mà nói, vẫn còn coi là khá tốt, bình thường cũng là Nguyên Anh tu sĩ dùng để đúc bản mệnh pháp bảo tiên tư.

Hoặc là nói Bát thánh địa dùng để chế tạo bảo vật gì mới có thể dùng được dạng này tài liệu.

Cái này tiên tư mà nói, Kế Duyên càng là liền nơi sản sinh đều nghe được.

Toàn bộ Cực Uyên Đại Lục chỉ có hai cái địa phương có sản xuất.

Một cái là Hắc Bạch Thần Điện chỗ Hắc Bạch Thần Sơn, tục truyền ở đó Hắc Bạch Thần Sơn chỗ cao nhất, ở đó nhất tới gần đại nhật chỗ, liền có một đầu Hạo nhật vẫn tinh nham khoáng mạch.

Nghe nói Thiên Công Cốc cũng nắm giữ lấy một đầu Hạo nhật vẫn tinh nham khoáng mạch, nhưng lại không biết thực hư.

Chỉ là trong Thiên Công Cốc sản xuất qua không ít Hạo nhật vẫn tinh nham  cho nên có người như thế suy đoán thôi.

.....

Mấy ngày sau.

Hai người tại Kế Duyên thuê【 Động phủ 】 bên trong gặp mặt.

Mấy tháng không thấy, Ôn Tửu nhìn mệt mỏi nhiều, giữa lông mày đều nhiều hơn nhiều vẻ u sầu.

Rõ ràng, La Sát Hải sắp mở, bọn hắn Lẫm Đông thành những thứ này Hắc Bạch Thần Điện đệ tử cực kỳ gian nan.

Mấy chén Tùy Tâm Tửu vào trong bụng, Ôn Tửu cũng liền mở ra máy hát.

“Trước đây ít năm bắt đầu, cái này Tây Bắc Sa Ngục bên trong không phải xuất hiện một đám sa đạo sao? Chắc hẳn Lý huynh chắc có nghe thấy.”

Kế Duyên bưng lên rượu tay phải có chút dừng lại.

“Nghe nói là có có chuyện như vậy.”

“Bây giờ càng ngày càng nhiều người cùng chúng ta Hắc Bạch Thần Điện phản ứng, nói đám kia sa đạo đã vô pháp vô thiên, đơn giản so Ma Đạo còn Ma Đạo  chúng ta Hắc Bạch Thần Điện không có cách nào, tất nhiên là đến xuất lực.”

“Cho nên Ôn huynh trong khoảng thời gian này đều tại Tây Bắc Sa Ngục bên kia?”

Kế Duyên nhìn từ bề ngoài hơi kinh ngạc, nhưng trên thực tế........ Cũng là thực sự hơi kinh ngạc.

Bởi vì đám kia sa đạo vốn là Hắc Bạch Thần Điện làm ra, vậy bây giờ tính là cái gì, vừa ăn cướp vừa la làng?

“Ta còn tốt, chỉ là ở ngoại vi tuần tra, chân chính đi vào Sa Ngục bên trong xử lý sạch sa đạo, có khác đội ngũ.”

Ôn Tửu lắc đầu, rõ ràng, chỉ là tại cái này ngoại vi tuần tra...... Việc này đều cực không dễ làm.

“Tốt, hiếm thấy cùng Lý huynh gặp mặt, chưa kể tới những thứ này phiền lòng chuyện, tới, ta uống rượu.”

Lại là tốt một phen nâng ly cạn chén sau, hài lòng Ôn Tửu lúc này mới thả ra trong tay ly rượu, trên mặt cũng nhiều mấy phần ý cười.

“Lý huynh cái này người bận rộn thế nhưng là hiếm thấy tại trong Lẫm Đông thành chờ thời gian lâu như vậy, nói đi, có chuyện gì cần Ôn mỗ hỗ trợ?”

“Quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được Ôn huynh.”

Kế Duyên đợi lâu như vậy, tăng thêm cùng Ôn Tửu quan hệ không ít, tự nhiên không có lại khách sáo, mà là đưa tay tại trong tay áo sờ một cái, lấy ra một tấm giấy trắng, đặt ở giữa hai người trên mặt bàn, đưa tay đẩy tới.

Ôn Tửu tiếp nhận, lật ra xem xét.

Một con mắt, hắn liền nhíu mày.

Có thể nhíu mày, liền nói rõ hắn biết hai thứ đồ này, Kế Duyên cũng không thúc giục, cứ như vậy yên lặng chờ đợi Ôn Tửu hồi phục.

Qua một hồi lâu, Ôn Tửu mới cân nhắc nói:

“Lý huynh cần hai thứ này tiên tư....... Đích xác khó tìm, ta cũng liền nói thẳng, Hạo nhật vẫn tinh nham thứ này, ta đi một chút quan hệ cần phải có thể làm đến, chính là hao phí sợ là không thiếu, Lý huynh nhưng phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Ý tứ nói đúng là, có thể làm đến, nhưng mà giá cả cao.

“Đây là tự nhiên.”

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu.

Hai thứ này tiên tư, Ôn Tửu có thể giúp đỡ làm đến một cái, cũng đã ra Kế Duyên dự liệu.

Đến mức tiêu phí, đây là không thể tránh được.

Nếu là đổi lại Kế Duyên chính mình, liền xem như có linh thạch đều không lấy được hai thứ này tiên tư.

“Đến mức cái này tụ năng lượng thạch....... Tha thứ tại hạ bất lực.”

Ôn Tửu trực tiếp liền lắc đầu, “Ta chỉ có thể trở về sau, tận lực giúp Lý huynh hỏi thăm một chút cái này tụ năng lượng thạch tin tức.”

“Như thế đã rất khá.”

Kế Duyên thở dài, sau đó càng là đứng dậy hướng về Ôn Tửu ôm quyền thi cái lễ.

“Lý huynh này liền khách khí.”

Nói xong hắn vừa trầm ngâm lên: “Nhưng liền xem như Hạo nhật vẫn tinh nham  cũng phiền phức, ta đoán chừng ít nhất phải đi một chuyến Hắc Bạch Thành mới được, nhưng ta gần đây bị quất điều đi Tây Bắc Sa Ngục, ta chỉ có thể để ngươi tẩu tử hỗ trợ đi một chuyến.”

“Lý huynh nếu là cần thiết mà nói, trong khoảng thời gian này liền tạm thời chớ rời đi Lẫm Đông thành, tùy thời chờ tin tức.”

Tốt

Kế Duyên nghe Ôn Tửu an bài, trong lòng ít nhiều có chút xúc động.

Ôn Tửu đi không được coi như xong, còn để cho Nhan Lan Lan thay mình đi một chuyến Hắc Bạch Thành.......

“Chuyện này không nên chậm trễ, ta lần này trở về hỏi thăm một chút, Lý huynh tạm chờ tin tức ta.”

Ôn Tửu nói xong còn đem viết chữ tờ giấy trắng kia thu vào trong túi trữ vật, lúc này mới đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Kế Duyên đưa tiễn.

Chờ hắn rời đi sau, Kế Duyên liền tại bên trong Lẫm Đông thành cái này tạm thời định cư xuống tới.

Đồng thời cũng tại hỏi dò khắp mọi mặt tin tức.

Trong đó giống như là Tây Bắc Sa Ngục bên kia...... Hắc Bạch Thần Điện xuất thủ diệt trừ sa đạo chuyện này, rất được nhân tâm, nhất là những tán tu kia nhân tâm.

Nhưng Kế Duyên đương nhiên sẽ không bên trên cái này làm, hắn nghĩ sâu vào muốn.

Cảm thấy khả năng cao là nhóm này sa đạo đối với Hắc Bạch Thần Điện tới nói, đã không có tác dụng gì .

Cùng để cho bọn hắn tự động “Tiêu thất ”  chẳng bằng để cho bọn hắn phát huy cuối cùng một tia sức tàn lực kiệt.

Cũng coi là cho Hắc Bạch Thần Điện vãn hồi một chút suy yếu hình tượng.

Mặt khác chính là bí cảnh tin tức, trước đây ít năm bởi vì có đám kia sa đạo tại, bí cảnh tin tức ít đi rất nhiều.

Nhưng mà Tây Bắc Sa Ngục sắp có một cái đại bí cảnh muốn hiện thế tin tức, ngược lại là lưu truyền càng lúc càng rộng .

Cho nên từ còn lại vài toà thành trì đi tới Lẫm Đông thành Kết Đan tu sĩ, cũng là càng ngày càng nhiều.

Kế Duyên lại cường điệu dò xét một chút cùng tội nhân có liên quan tin tức, chỉ có thể nói cực kỳ thưa thớt, giống như là có người ở tận lực giấu diếm.

Như thế đợi ước chừng mười ngày qua công phu, Ôn Tửu liền lại tới tìm một chuyến Kế Duyên.

Nói Hạo nhật vẫn tinh nham có tin tức, chính là giá tiền này không ít.

10 cân Hạo nhật vẫn tinh nham tính được, ít nhất cần 15 vạn khối trung phẩm linh thạch .

Thế là Kế Duyên cho 16 vạn khối, còn không từ giải thích muốn Ôn Tửu nhận lấy.

Chỉ có điều kết quả là, Ôn Tửu cũng không thu hết, chỉ là thu 15 vạn 2 ngàn viên.

Nhiều mặc kệ Kế Duyên nói cái gì, hắn đều không cần.

Không có cách nào, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là suy nghĩ sau này tại địa phương khác hồi báo một chút Ôn Tửu .

Như thế lại qua gần tới gần hai tháng.

Ôn Tửu mang theo 10 cân Hạo nhật vẫn tinh nham đến nhà, tiện thể còn cho Kế Duyên mang đến có liên quan tụ năng lượng thạch tin tức..