Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (1)

Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (1)

“May mắn không làm nhục mệnh!”

Chờ Ôn Tửu đem cái này chứa 10 cân Hạo nhật vẫn tinh nham túi trữ vật giao đến Kế Duyên trên tay sau, trong lòng của hắn cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Không có cách nào, cái này 10 cân Hạo nhật vẫn tinh nham chính là 15 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Ôn Tửu không biết chỉ là Kết Đan sơ kỳ “Lý Trường Thọ” Là thế nào một hơi lấy ra nhiều linh thạch như vậy.

Cho dù hắn cái này xuất từ Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan trung kỳ tu sĩ, muốn một hơi lấy ra 1 vạn mai trung phẩm linh thạch, đều phải là đập nồi bán sắt mới được.

Cho nên hắn căn bản không dám nghĩ, mình nếu là không cẩn thận đem túi đựng đồ này vứt bỏ nên làm cái gì, cái kia thật chính là đập nồi bán sắt đều không bên trên.

Nhưng cũng may, hết thảy đều không có gì ngoài ý muốn.

Kế Duyên hai tay tiếp nhận cái này túi trữ vật, thần thức quét mắt.

Phát hiện trong đó đang để lấy hai khối giống như là hình thoi khoáng thạch, toàn thân màu xám trắng, nhưng mà trong đó lại có thể nhìn thấy tựa như nham tương tầm thường chất lỏng, chất lỏng lại nội bộ, còn có thể nhìn thấy tựa như tinh mang giống như điểm điểm tia sáng.

Hai khối, một khối 5 cân, cộng lại vừa vặn 10 cân.

Đến nước này, Kế Duyên khoảng cách thăng cấp Vẫn Tinh Pháo tài liệu, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một dạng.

Trong lòng của hắn thở phào một hơi, chờ cất kỹ cái này túi trữ vật sau, liền đứng dậy hướng về Ôn Tửu thi cái lễ.

“Lần này toàn bộ nhờ Ôn huynh.”

“Lý huynh sao lại nói như vậy.” Ôn Tửu vội vàng đưa tay đem Kế Duyên đỡ lên, trên mặt cũng là có mấy phần từ trong thâm tâm ý cười, “Kỳ thực nói đến, ta cũng nên cảm tạ Lý huynh đâu.”

“A? Ôn huynh vì cái gì cảm ơn ta?”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

Ôn Tửu vừa cười vừa nói: “Lần trước giúp Lý huynh bỏ ra nhiều tiền đổi hai khối Cửu Diệu Thạch, lần này chớ nói chi là, một hơi liền tiêu xài 15 vạn khối trung phẩm linh thạch, tất nhiên là dẫn tới trong Hắc Bạch Thần Điện tốt hơn một chút tu sĩ đối với ta ghé mắt.”

“Nói trắng ra là, chính là bọn hắn nhìn ta có năng lực, để cho ta tại trong môn địa vị đều nước lên thì thuyền lên không ít, tốt hơn một chút trước kia tiếp xúc không đến, câu không tới tài nguyên, ta bây giờ cũng có cơ hội.”

“Vậy coi như là chuyện tốt một cọc a!”

Kế Duyên đại hỉ.

Ôn Tửu gật đầu một cái, có thể nghĩ lại không biết nghĩ đến cái gì, cũng liền thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm.

“Cái này Hạo nhật vẫn tinh nham vẫn còn Ôn mỗ trong phạm vi năng lực, nhưng mà cái này tụ năng lượng thạch...... Thực sự bất lực.”

“Nói thế nào?”

Kế Duyên lên thân đi tới Ôn Tửu bên cạnh ngồi xuống, “vừa nghe Ôn huynh có ý tứ là, có chút phương pháp?”

Có

Ôn Tửu nhấp hạ miệng, sau đó vừa suy tư phút chốc, lúc này mới trầm ngâm nói:

“Ta biết nơi đó có, nhưng ta không lấy được, Lý huynh...... Vậy thì không biết Lý huynh bản lãnh.”

“Nơi nào có?”

Kế Duyên vội vàng truy vấn.

Hắn bây giờ là liền nơi nào có cũng không biết, chớ nói chi là muốn làm tới.

“Vân Nhai Quan.”

Ôn Tửu cũng không thừa nước đục thả câu, mà là trực tiếp cấp ra đáp án.

“...... Vân Nhai Quan.”

Kế Duyên nghe được cái này trả lời, cũng là theo bản năng nhíu mày.

Hắn bây giờ tại Cực Bắc chi địa, nhưng mà cái này Vân Nhai Quan, lại là tại trăm triệu dặm xa Cực Nam chi địa .

Nó tông môn địa điểm, thậm chí có thể nói là Bát thánh địa trong đó, rất dựa vào nam một nhà.

Bởi vì nó giống như Cốt Yểm Tông cùng Luyện Hồn Điện, đều không có ở đây Cực Uyên đại lục  mà là tại hải ngoại hòn đảo.

Hòn đảo trước kia vô danh, nhưng mà kể từ Vân Nhai Quan Định tông nơi này sau, cái kia hòn đảo liền gọi là Vân Nhai Đảo.

Kế Duyên mặc dù chưa từng đi, nhưng cũng nhìn qua không thiếu kham dư đồ, cũng nghe qua không thiếu nghe đồn.

Nói Bát thánh địa trong đó, Vân Nhai Quan mới thật sự là cô độc tại hải ngoại.

Nói một câu ngăn cách cũng không phải là quá đáng.

Nó địa chỗ Cực Uyên đại lục Tây Nam, mặc kệ là hướng về đi về hướng đông Nam Cảnh Thành, vẫn là hướng về bắc đi Tây Cảnh thành  khoảng cách đều rất xa.

Cho nên cái này Vân Nhai Quan đệ tử đi ra một chuyến cực kỳ khó khăn.

Nhưng tương tự, bên ngoài tu sĩ muốn đi một chuyến Vân Nhai Quan, cũng rất khó khăn.

“Cái này Vân Nhai Quan trong môn trước kia chỉ có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, một vị là Nguyên Anh trung kỳ lục nghề mộc, hào ‘Càn Trận lão quái ’ một vị khác là Nguyên Anh sơ kỳ Tô Bạch Trạch, hào ‘Bạch Trạch Y Tiên ’ hai người tính cách đều có chút hữu hảo, cho nên cho dù cái này Vân Nhai Quan tại Bát thánh địa trong đó, thanh danh không hiển hách, nhưng cùng cái này các môn các phái, cũng coi như là giao hảo.”

Ôn Tửu chậm rãi giới thiệu nói: “Thẳng đến cái này trước mấy năm, Ma đạo một vị Nguyên Anh sơ kỳ tán tu...... Phệ Hồn tôn giả, không biết xuất phát từ loại gì duyên cớ, đột nhiên tuyên bố gia nhập Vân Nhai Quan, mà cái này Phệ Hồn tôn giả trước kia hay là từ Luyện Hồn Điện phản bội chạy trốn đi ra, cũng một mực tại bị Luyện Hồn Điện truy sát...... Đã như thế, từ trước đến nay ngăn cách với đời Vân Nhai Quan liền cùng Luyện Hồn Điện giao ác.”

Ôn Tửu nói xong lắc đầu, cũng thở dài.

“Đúng là không biết Vân Nhai Quan vì cái gì đi một bước này cờ hiểm.”

“Liền xem như Ma đạo, cái kia dầu gì cũng là một vị Nguyên Anh tu sĩ đâu, có Nguyên Anh tu sĩ thêm vào, ai có thể không cần?” Kế Duyên cười cười, ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

“Này ngược lại là, bất kể nói thế nào, có cái này Phệ Hồn tôn giả thêm vào sau, Vân Nhai Quan bên trong cũng coi như là có ba vị Nguyên Anh tu sĩ, mặc kệ cùng Bát thánh địa bên trong cái nào so ra, đều không thua bao nhiêu.”

Ôn Tửu gật đầu nói: “Có thể vốn là không có nhiều như vậy lý do.”

“Chính là, cái kia Ôn huynh nói cái này tụ năng lượng thạch......”

Kế Duyên hỏi dò.

“Chính là cái này Phệ Hồn tôn giả trên người có.” Ôn Tửu trầm ngâm nói: “theo ta lúc trước tại trong môn nghe được tin tức nhìn, hắn từng tại Cực Nam chi địa một lần Nguyên Anh giao dịch sẽ bên trên, một hơi lấy ra qua ba cái tụ năng lượng thạch, nhưng mà chào giá cực cao, cuối cùng cũng không có thành giao, cho nên trên người hắn, khả năng cao vẫn có ba khối tụ năng lượng thạch.”

Kế Duyên nghe Ôn Tửu nói xong, cau mày, mặt ủ mày chau.

Nguyên Anh lão quái trên người có ba cái tụ năng lượng thạch, còn muốn giá cả cực cao, liền những thứ khác Nguyên Anh tu sĩ đều giao dịch không tới.

Vậy ta đi có thể giao dịch đến sao?

Cái này hiển nhiên là không thể nào...... Cũng không nhất định, Kế Duyên trở về suy nghĩ trên người mình bảo vật, thật là có chút có thể để cho Nguyên Anh các lão quái đều động tâm.

Thứ nhất chính là cái này mấy môn công pháp, pháp tu 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 cùng với 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 cũng là có thể nối thẳng Nguyên Anh tu hành pháp môn.

《 Kiếm Điển 》 mà nói, Kế Duyên lập xuống qua lời thề không thể ngoại truyền.

Nhưng mà cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 nhưng là Độ Hải lão ma liều chết đem tặng, chính mình nếu là nghĩ bán đi, cũng không phải không được, dù sao mình đã tiếp thụ qua truyền thừa.

Mặt khác chính là thể tu 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 từ Võ Thần Tháp khí linh phản ứng đến xem, công pháp này nếu là lưu truyền ra đi, đừng nói chỉ là một cái Vân Nhai Quan, chính là đặt vào trong truyền thuyết Vũ Thần đại lục, sợ đều có thể nhấc lên sóng to gió lớn.

Cho nên điều này cũng không có thể truyền ra ngoài.

Mặt khác chính là Bất Lão Tuyền, Kế Duyên bây giờ còn để lại hơn một trăm hai mươi bình, một bình một ngụm, một ngụm duyên thọ hai mươi năm.

Mặc dù có không nhỏ tác dụng phụ a, nhưng mà loại này có thể kéo dài Trường Thọ mệnh tiên tư, là cái tu tiên giả đều có thể muốn.

Còn chân chính có cơ hội mưu đồ, cũng chỉ có Nguyên Anh tu sĩ.

Lại mặt khác chính là Kế Duyên trên người cái này hai cái kỳ bảo.

Một cái ẩn thân mũ rộng vành, một cái Thần Sấm phi vân.

Hai thứ này cần phải cũng có thể dẫn tới Nguyên Anh các lão quái tâm động.

Cuối cùng chính là Cửu U Phần Thọ nhưỡng, vật này vừa ra, đừng nói chỉ là Vân Nhai Quan...... Kế Duyên không chút nghi ngờ, nếu là hắn lấy ra cái này Cửu U Phần Thọ nhưỡng, tất phải có thể thay đổi toàn bộ Cực Uyên đại lục cách cục!

Giống như là Hắc Bạch Thần Điện, nếu bọn họ thật không có Hóa Thần lão tổ, còn lại mấy nhà thánh địa cũng đều lấy được Cửu U Phần Thọ nhưỡng...... Vậy bọn hắn cũng không cần suy nghĩ áp tràng.

Toàn bộ Cực Uyên đại lục tất phải loạn thành một bầy.

Chỉ có điều muốn cùng Nguyên Anh lão quái giao dịch, nhưng là mình lại không Nguyên Anh kỳ thực lực...... Không đúng!

Kế Duyên trong đầu bỗng nhiên bốc lên cái tên.

【 Tam Tiên Đảo 】

“Cho nên ta nói cái này có phương pháp, nhưng là lại tương đương với không có đường.”

Ôn Tửu nói cũng là thở dài.

Hắn thấy, Kế Duyên sau lưng nếu là không xuất động đồng dạng Nguyên Anh tu vi lão tổ, sợ là đừng nghĩ làm đến cái này tụ năng lượng thạch.

“Cái này tụ năng lượng thạch, khi cứ như vậy hiếm thấy sao?”

Trong lòng Kế Duyên tựa như giẫy giụa hỏi.

“Đúng vậy.”

Ôn Tửu bưng lên nước trà trên bàn uống một ngụm, thấm giọng một cái, lúc này mới tiếp tục nói:

“Cái này tụ năng lượng thạch không có khoáng mạch, nó sản xuất phương thức bình thường chỉ có hai loại, hoặc là tại còn lại quặng mỏ trân quý trong đó sung làm phối hợp khoáng, giống như là Lý huynh lúc trước cần Hạo nhật vẫn tinh nham khoáng mạch trong đó...... Có thể có từng tia khả năng như thế, có thể sản xuất cái này tụ năng lượng thạch.”

“Hoặc chính là đủ loại bí cảnh hiểm địa trong đó, đoạt thiên địa tạo hóa, mới có thể sinh ra dạng này kỳ vật.”

“Kỳ thực giống như là Bát thánh địa trong đó, hoặc nhiều hoặc ít chắc chắn đều có tụ năng lượng thạch, Hắc Bạch Thần Điện thì càng có, chỉ là lấy ngươi ta huynh đệ hai người thủ đoạn cùng thực lực, rất khó đoạt tới tay mà thôi.”

Trong lúc nhất thời, Ôn Tửu quả thực là đem chuyện này ngọn nguồn nói ra hết, dùng cái này cung cấp Kế Duyên tham khảo.

Mà Kế Duyên sau khi nghe xong, trong lòng càng là khó tránh khỏi sinh ra một cái ý niệm...... Có thể tìm Cốt Yểm Lão Ma muốn hai khối, còn nhanh hơn..