Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (2)

Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (2)

Nhưng cái này cũng chỉ có thể tưởng tượng, Kế Duyên không chút nghi ngờ, chính mình trước một cước nói ra ý nghĩ này, sau một cước liền bị Cốt Yểm Lão Ma treo lên đánh.

Cùng hắn hai làm giao dịch mà nói, Kế Duyên càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hắn thậm chí cảm thấy phải, chính mình đi đến cực đông, đi cái kia Hải Uyên chi địa tìm Mai Trang đàm luận cái giao dịch, đều phải so với Cốt Yểm Lão Ma tới an toàn.

Bất quá nói đến, cái này đúng thật là cái biện pháp.

Càng nghĩ, Kế Duyên phát hiện mình muốn làm đến cái này tụ năng lượng thạch, liền hai con đường.

Một cái muốn đi Vân Nhai Quan, chỉ có điều con đường này mà nói, Kế Duyên cảm giác đắc đắc đi trước một chuyến Tam Tiên Đảo mới được.

...... Có thể đi Tam Tiên Đảo, liền có thể trực tiếp giải quyết cũng nói không chừng.

Mặt khác chính là đi tìm Mai Trang.

Chính mình thoải mái tìm tới cửa, hắn hơn phân nửa không dám hạ thủ, thế nhưng Kế Duyên cũng không dám đánh cược.

Dù sao cái này Vân Nhai Quan tu vi cao nhất người cũng bất quá Nguyên Anh bên trong, Kế Duyên một ngụm rượu xuống vẫn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà cái này Mai Trang lão tặc...... Nhưng là một cái Nguyên Anh hậu kỳ, Kế Duyên liền xem như nâng cốc uống cạn cũng chơi không lại.

“Tốt, chuyện này trước hết cảm ơn Ôn huynh, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp a.”

“Ân, Lý huynh nhớ lấy muốn cẩn thận, chuyện này dây dưa quá lớn, có thể gấp không được.”

Ôn Tửu cuối cùng dặn dò một tiếng, cũng liền đứng dậy rời đi nơi đây động phủ.

Tiễn hắn sau khi đi, Kế Duyên lưu lại động phủ, vẫn tại tự hỏi.

“Tam Tiên Đảo...... Sư phụ trước khi đi đã nói với ta, có phiền phức liền đi Tam Tiên Đảo, mặc kệ là phiền toái gì, cái kia đều có người có thể hỗ trợ giải quyết, cùng lắm thì trực tiếp nói với hắn muốn tụ năng lượng thạch, để cho đối phương nhìn có biện pháp nào giải quyết hay không.”

“Tuy nói sư phụ cũng đã nói, nhân tình này dùng một lần sẽ ít đi một lần, nhưng mà ân tình giữ lại không cần, như thế nào tăng cường thực lực?”

“Thật đợi đến chính ta Kết Anh, ta đoán chừng nhân tình này đối với ta cũng không có dùng.”

Kế Duyên vừa suy nghĩ lấy, một bên tại động phủ này trong đó tới trở về rục rịch.

“Mai Trang bên kia mặc dù là con đường, nhưng mà đem so sánh với Vân Nhai Quan con đường này...... Mai Trang vẫn là nguy hiểm, dù sao lần trước hắn liền nghĩ giết chết ta.”

Một phen suy tư xuống, trong lòng Kế Duyên rất tự nhiên đã quyết định quyết đoán.

Đi Vân Nhai Quan, làm tụ năng lượng thạch!

Chỉ có điều đi cái này Vân Nhai Quan, trước tiên còn cần phải đi một chuyến Tam Tiên Đảo...... Tam Tiên Đảo vị trí ở đâu tới?

Kế Duyên từ túi trữ vật trong đó lấy ra một cái kham dư đồ, trải phẳng tại mặt bàn.

“Lẫm Đông thành thẳng tới Nam Cảnh Thành  lại hướng nam, ra biển sau lại thẳng đến Tây Nam, liền có thể đến cái này Tam Tiên Đảo.”

Xác định rõ phương hướng sau, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi lại nghĩ tới cái này Tam Tiên Đảo từ đâu tới.

Tục truyền Tam Tiên Đảo trước kia cũng là vô danh, nhưng mà về sau có ba vị Kết Đan đỉnh phong nữ tu cùng nhau định cư ở đây, nói muốn liên thủ bế quan xung kích Nguyên Anh kỳ, cho nên mới đem cái kia hòn đảo đổi tên thành Tam Tiên Đảo.

Chỉ có điều kết quả cuối cùng...... Không hết như nhân ý.

Nếu không cái này Tam Tiên Đảo sớm đã có mong xung kích Bát thánh địa.

Ba người các nàng không chỉ không có cùng một chỗ Kết Anh, hơn nữa 3 người còn tuần tự đột phá thất bại, một người trong đó càng là kém chút bỏ mình.

Thế là dần dà, cái này Tam Tiên Đảo cũng liền phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt.

Kế Duyên cũng là tại lật ra tốt hơn một chút điển tịch, lúc này mới tìm được cái này Tam Tiên Đảo từ đâu tới.

Dựa theo bình thường phát triển tình huống đến xem, trước kia đột phá ba vị kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, hiện nay coi như không có vẫn lạc, cũng gần như là nhanh đến đại hạn ngày.

“Chẳng lẽ nói là cái này ba cái nữ tu trong đó có người Kết Anh thành công? Tiếp đó còn vừa vặn thiếu sư phụ ân tình?”

Bằng không thì Kế Duyên cũng không nghĩ ra có gì có thể có thể.

Nếu quả thật chỉ là Kết Đan đỉnh phong mà nói, Kế Duyên cảm giác phải trả là không vào được Hoa Yêu Nguyệt mắt.

“mặc kệ như thế nào, đi trước xem liền biết.”

Chợt Kế Duyên liền thu thập đồ đạc, cũng không lại trở về Cốt Yểm Tông  mà là thẳng đến cái này Lẫm Đông thành truyền tống cảng.

Đợi hắn tới này hỏi thăm sau đó, mới biết được đi tới Nam Cảnh Thành truyền tống trận hôm qua vừa mới khởi động, muốn đi mà nói, ít nhất phải đợi thêm 3 tháng.

Nhưng rất nhanh người này lại cho cái dự bị phương pháp, đó chính là có thể trước tiên truyền tống đi Hắc Bạch Thành, lại từ Hắc Bạch Thành truyền tống đi Nam Cảnh Thành  cứ tính toán như thế tới, chỉ cần chờ thời gian một tháng.

Kế Duyên từ không gì không thể, cho nên chờ giao 5000 khối trung phẩm linh thạch sau, hắn liền đã đến nổi tiếng thiên hạ đại thành đệ nhất Hắc Bạch Thành.

Chỉ có điều lần này bản thân cũng chỉ là đi ngang qua, hắn cũng không rảnh thể nghiệm cái này Hắc Bạch Thành to lớn.

Một tháng sau.

Nam Cảnh Thành truyền tống cảng bên trong, kèm theo truyền tống trận tia sáng sáng lên, trong đám người một cái thân mặc thanh y Kết Đan sơ kỳ nam tử liền hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Chỉ là vừa đến cái này Nam Cảnh Thành  Kế Duyên liền cảm nhận được một cỗ quen thuộc nóng ướt.

Lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, Kế Duyên ngay tại trong Nam Hải thành thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Chưa từng nghĩ Nam Cảnh Thành vậy mà cũng là khí hậu như vậy.

“Hoan nghênh chư vị đến Nam Cảnh Thành .”

Giữa không trung đài cao bên trên đi ra một cái Kết Đan sơ kỳ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, tựa như máy móc đồng dạng nói máy móc lời nói.

Kế Duyên hơi ôm quyền, liền thân hóa độn quang bay khỏi nơi đây.

Chờ từ cái này truyền tống cảng sau khi ra ngoài, trước mắt hắn tầm mắt cuối cùng thay đổi.

Không chỉ có không còn là cái kia mờ mờ trời, ngửa đầu thấy càng là mênh mông vô bờ xanh thẳm, thật sự là ngay cả trắng mây cũng không thấy đến một đóa.

Cùng Lẫm Đông thành bất đồng chính là, toàn bộ Nam Cảnh Thành đều tựa như là xây ở rừng rậm trong đó giống như, Kế Duyên giữa không trung nhìn xuống nhìn lại, đập vào mắt liền nhìn thấy rất nhiều cao lớn cây cối.

Giống như là có chút cửa hàng càng là trực tiếp xây ở cao tới hơn năm trăm thước ngọn cây, còn có chút nhưng là tại hốc cây trong đó.

Đối với Kế Duyên tới nói, chuyện này cũng coi như là có chút mới lạ.

Đến nỗi lui tới những thứ này tu sĩ, mặc kệ nam tu vẫn là nữ tu, mặc cũng là có chút thanh lương.

Giống Kế Duyên loại này mặc trường bào màu xanh, trong mắt bọn hắn cũng cực kỳ rõ ràng...... Một mắt chính là nơi khác lão.

Thế là Kế Duyên bấm một cái pháp quyết, trên người thanh sam liền đổi thành mở ngực thả lỏng kiểu, nhìn lập tức thông khí không ít.

“Quên đi, nghĩ đi dạo vẫn là chờ trở về tới đi dạo nữa a, bây giờ còn là gấp rút lên đường quan trọng, trước tiên cần phải đi cái này Tam Tiên Đảo xem, không giải quyết được ta lại nghĩ những biện pháp khác.”

Vừa nghĩ đến đây, dừng ở dời hết Kế Duyên liền xoay người một cái, thẳng tắp hướng về phía nam bay đi.

Như thế đi qua gần tới thời gian mười ngày.

Kế Duyên đi tới chỗ không người, liền từ 【 Bãi tha ma 】 bên trong thả ra Kết Đan sơ kỳ Bách Trùng lão tiên  để cho hắn khống chế độn quang gấp rút lên đường.

Kế Duyên chính mình nhưng là chui vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, ngược lại lại đem Linh Đài Phương Thốn Sơn hóa thành tro bụi, giấu ở Bách Trùng lão tiên ống tay áo trong đó.

Đã như thế, là hắn có thể tại cái này bản mệnh pháp bảo nội bộ an ổn tu hành.

Hơn nữa cũng không cần lo lắng tốc độ quá chậm.

Lấy Bách Trùng lão tiên cái này Kết Đan sơ kỳ tu vi, cho dù hóa thân thi khôi sau, tốc độ trở nên chậm mấy phần, nhưng cũng so bình thường phi hành Linh khí nhanh hơn.

Trong động không tuế nguyệt.

Kế Duyên cứ như vậy một bên tu hành, ngẫu nhiên đi ra dò xét cái đường, phân rõ phương hướng một chút, chuyện còn lại liền đều giao cho Bách Trùng lão tiên .

Như thế một mực qua gần tới thời gian năm tháng, hắn mới căn cứ vào quanh mình hòn đảo suy đoán, chính mình là đi tới Tam Tiên Đảo phụ cận.

Thế là hắn liền thu hồi Bách Trùng lão tiên  ngược lại chính mình đi ra gấp rút lên đường.

Vài ngày sau.

Tại Kế Duyên tầm mắt trong đó, phía trước vô tận hải vực chỗ sâu, chính là xuất hiện một cái tựa như Băng Hỏa đảo đồng dạng khổng lồ hòn đảo.

Nhưng cái này kỳ thực cũng còn tốt, chân chính đại đảo còn phải là Luyện Hồn Đảo cùng với Vân Nhai Đảo, nghe nói tu sĩ đi qua, đều cảm giác cùng đại lục không có gì khác nhau quá nhiều.

“Tam Tiên Đảo sao......”

Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không dùng thần thức dò đường, nhưng một phen suy tư đi qua, vẫn bỏ qua.

Trên đảo này khả năng cao là có Nguyên Anh lão quái, chính mình thần thức tốt xấu cũng coi như là đạt đến nửa bước Nguyên Anh, thậm chí đều có thể sánh vai một chút hơi yếu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Cho nên chính mình nếu là dùng cái này thần thức dò đường mà nói, khó tránh khỏi có chút quá kiêu ngạo.

Càng nghĩ, Kế Duyên vẫn là lựa chọn độn quang tiến lên.

Thời gian nửa nén hương sau, hắn đứng tại cái này Tam Tiên Đảo bên ngoài, vẫn như cũ một bộ thanh sam phủ đầy thân, hắn hướng về đảo này hơi hơi chắp tay, sau đó nhẹ nói:

“Hoa Yêu Nguyệt đệ tử, cầu kiến tiền bối.”

Tam Tiên Đảo ngày bình thường chưa có người tới, Kế Duyên lấy Kết Đan kỳ tu vi tới này, nhất định đã sớm gây nên sau lưng vị kia Nguyên Anh tu sĩ chú ý.

Nếu là thực sự không có chú ý cũng không sao, hắn nói thẳng ra sư phụ tên thật, vị tiền bối kia cuối cùng hẳn phải biết thân phận của mình đi?

Kế Duyên sau khi nói xong, liền khoanh tay mà đứng yên lặng chờ đợi.

Qua mấy cái hô hấp thời gian, không có chờ được đáp lại, hắn liền muốn lại độ chắp tay kêu lên một tiếng..