Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (3)

Chương 373: Hoa Yêu Nguyệt lại hộ đạo (Một ) (3)

Thế nhưng ngay tại hắn lại độ nâng hai tay lên thời điểm, hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên một đạo hơi có chút thanh âm quen thuộc.

“Hoa Yêu Nguyệt đệ tử? Lão phu như thế nào nhớ kỹ ngươi thật giống như lớn thành dạng này?”

Kế Duyên trong nháy mắt sững sờ tại chỗ.

Bởi vì hắn luôn cảm thấy thanh âm này rất là quen tai, giống như là ở đâu nghe qua giống như.

Nhưng muốn hắn nghĩ, hắn lại nghĩ không ra.

Cho nên trong lúc nhất thời liền không biết nên nói gì.

Nhưng hắn có thể xác định chính là trên Tam Tiên Đảo này Nguyên Anh tu sĩ, không phải là ba cái kia nữ tu, mà là một người khác hoàn toàn.

Hắn đang nghĩ ngợi, trước người không gian hơi hơi rung động, mấy giọt giọt nước phiêu tán lúc, trước người hắn liền đã nhiều hơn một bóng người.

Đây là một người mặc vải xám trường sam lão đầu, râu tóc bạc phơ, còn hơi có chút lưng còng, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang nụ cười ấm áp.

Cho Kế Duyên cảm giác giống như là một nhà bên lão đại gia.

Nhưng nhìn lấy hắn khuôn mặt này tướng mạo, Kế Duyên thì càng nghi ngờ.

Bởi vì Kế Duyên vắt hết óc, còn kém đem mình đã từng gặp người đều hồi ức bên trên một lần, cũng không nhận ra người trước mắt này đến cùng là ai.

Kế Duyên đánh giá hắn, hắn cũng tại đánh giá Kế Duyên.

“Ngươi thực sự là nàng cái kia quan môn đệ tử?”

Lão giả trên dưới nhìn xem Kế Duyên, thậm chí còn dùng thần thức tinh tế kiểm tra nhiều lần, ghi tội vẫn không có phân biệt ra.

Nghe nói như thế, Kế Duyên tất nhiên là phản ứng lại.

Hắn bấm niệm pháp quyết triệt hồi trên người Dịch Hình Phù, kèm theo một đạo bạch quang thoáng qua, hắn lập tức hiện ra nguyên bản thân hình hình dạng.

Lão giả này thấy thế bừng tỉnh.

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, hiếu kỳ hỏi: “Tiền bối gặp qua tại hạ?”

“Gặp qua.”

Lão giả gật gật đầu, xoay người sang chỗ khác, đồng thời truyền âm nói: “Thủy Long Tông, ngươi muốn mời ta ăn ta đồ tử đồ tôn.”

Nguyên bản là có chút sững sờ Kế Duyên càng là trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

“Ngài...... Ngài...... Lại là ngài?!”

Kế Duyên vốn muốn nói là ngươi lão quy này, kết quả đến miệng bên cạnh, đến cùng vẫn là phản ứng lại.

Nhưng cũng chính là phản ứng lại sau đó, Kế Duyên trong lòng mới khiếp sợ như vậy.

Bởi vì người trước mắt này...... Căn bản không phải người!

Mà là một đầu thực sự hóa hình đại yêu!

Lời thuyết minh hắn rất ít nhất cũng là tứ giai trung kỳ, đối ứng nhân tộc bên này tu vi chính là...... Nguyên Anh trung kỳ!

Lúc đó Kế Duyên thấy hắn thời điểm, hắn còn trốn ở Thủy Long Tông mà phía dưới, giấu đầu lộ đuôi không dám hiện thân.

Nhưng hiện nay...... Kế Duyên làm sao đều không nghĩ tới, chính mình lại còn có thể tại cái này Cực Uyên đại lục gặp lại hắn.

Hơn nữa còn là gặp được hắn hóa hình thân.

“Tiền bối......”

Kế Duyên theo bản năng liền vang lên Thủy Long Tông sự tình, cũng nghĩ đến Hoa Yêu Nguyệt, cho nên có chút động dung.

“Nơi đây không phải nói chuyện chỗ, hãy theo ta đến đây đi.”

Lão giả nói xong liền dẫn Kế Duyên bước ra một bước.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, mới phát hiện chính mình đã đi tới đáy biển một tòa thủy phủ trong đó.

Trận pháp ngăn cách trong ngoài, ngẩng đầu có thể thấy được cá bơi, bốn phía thấy tận không phải là phàm vật.

Kế Duyên thậm chí có một loại đi tới đáy biển Long cung cảm giác.

“Ta bản danh Long Trấn, ngươi gọi ta một tiếng Long tiền bối cũng được.”

Lão giả đi ở phía trước, chậm rãi nói.

Kế Duyên vội vàng chắp tay, “Vãn bối gặp qua Long sư thúc.”

Lúc trước còn không biết Hoa Yêu Nguyệt cho mình lưu hậu chiêu đến cùng là ai, cho nên Kế Duyên còn làm xong mới lạ khách khí chuẩn bị.

Nhưng bây giờ......

Nếu biết cái này hậu chiêu là ai, hơn nữa quan hệ này còn thân cận như thế...... Cái này nếu lại không ôm chặt đùi, Kế Duyên cảm giác được bản thân cái kia thật chính là một cái ngu xuẩn.

Ngược lại cơ hội cũng là lưu cho người có chuẩn bị.

Bây giờ chính mình chuẩn bị xong, cơ hội cũng liền bày ở trước mặt mình, cho nên......

“Ngươi a ngươi.”

Long Bá nghe được xưng hô này, không chịu được bật cười nói.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cao lãnh như thế Hoa Yêu Nguyệt, vậy mà lại dạy dỗ một đệ tử như vậy.

Vẫn là quan môn đệ tử.

Nhưng nghĩ lại, trong lòng của hắn vừa thở dài...... Cũng là như vậy tính tình tốt, tính tình này mới có thể sống lâu, ta nếu là có thể có tính tình này, làm sao đến mức chờ tới bây giờ mới hóa hình?

“Thủy Long Tông phía sau thế nào?”

Long Bá sau khi ngồi xuống, trong lúc đưa tay liền cho Kế Duyên dâng trà, “Ngồi xuống nói a, ở ta cái này tại không cần câu nệ như thế.”

Là

Kế Duyên hai tay bưng nước trà, đi tới ngồi xuống một bên.

Kế Duyên suy nghĩ vị này Long Bá sư thúc rời đi thời điểm, Thủy Long Tông hẳn là còn không có xảy ra chuyện, cho nên không biết trong môn tình huống cũng bình thường.

Hắn thêm chút suy nghĩ, hơi tổ chức một chút ngôn ngữ.

Liền đem hắn biết có liên quan Thủy Long Tông, cùng với Thương Đông Lục tiên môn tin tức, đều rõ ràng mười mươi nói ra.

Long Bá cũng không quấy rầy, cứ như vậy nghiêm túc nghe.

Thẳng đến Kế Duyên nói xong, hắn mở miệng câu nói đầu tiên là:

“Hoan Hỉ Cung cử tông chuyển tới Cực Uyên đại lục tới, hiện nay nhập vào Vân Nhai Quan.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên nghe xong lúc này kinh ngạc lên tiếng, thậm chí cảm giác có loại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi cảm giác.

“Hoan Hỉ Cung...... Vậy mà chuyển tới Cực Uyên đại lục ? Còn vào Vân Nhai Quan?”

Hoan Hỉ Cung lúc đó rời đi Thương Lạc, Kế Duyên còn không có rời đi.

Lúc đó hắn liền suy nghĩ lấy, Hoan Hỉ Cung cử tông di chuyển đi nơi nào, là tìm cái hải ngoại đảo hoang, vẫn là đi theo Thủy Long Tông cùng nhau đi Hoang Cổ đại lục?

Đương nhiên, hắn cũng không phải chưa từng cân nhắc Cực Uyên đại lục  chẳng qua là cảm thấy khả năng này quả thực không lớn.

Bởi vì hai tòa đại lục ở giữa còn có gió màn ngăn cách hết thảy, truyền tống trận không có mở lúc, giống như là Kế Duyên loại này từ thông đạo lén qua tới, cũng là cửu tử nhất sinh, chớ nói chi là vẫn là cử tông di chuyển chuyện như vậy.

“Chính là.”

Long Bá gật gật đầu, trong ánh mắt cũng có thể nhìn ra hắn thận trọng.

“Bất quá chuyện này mà biết người rất ít, ta đoán chừng chỉ có Hắc Bạch Thần Điện có lẽ biết một chút, còn lại mấy nhà thánh địa...... Cần phải cũng khôngbiết.”

“Ta lúc đó cũng là vừa vặn từ Tây Cảnh thành trở lại trở về, ngẫu nhiên gặp cái kia Hoan Hỉ nương nương, cảm thấy nhìn quen mắt, lúc này mới biết được chuyện này.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, cũng là bắt được trọng điểm.

“Long sư thúc còn đi qua Tây Cảnh thành .”

“Ân......” Long Bá trầm ngâm, vừa ngẩng đầu nhìn một chút Kế Duyên, thêm chút suy tư đi qua, rồi mới lên tiếng:

“Việc này ngươi sư phụ mặc dù để cho ta đừng nói cho ngươi, nhưng ta cảm thấy cần phải làm cho ngươi biết.”

“Sư thúc ngài nói.”

Kế Duyên thân thể hơi nghiêng về phía trước chút, liên xưng hô đều từ bắt đầu Long sư thúc đã biến thành sư thúc.

“Ngươi coi đó bế quan Kết Đan thời điểm xuất hiện rất lớn dị tượng, nhưng cuối cùng lại như ngừng lại năm đóa tường vân, ngươi biết được a?”

“Đệ tử hiểu được.”

Kế Duyên sau khi xuất quan, mặc kệ là Liễu Nguyên vẫn là Mộc Tuyết Dao, đều nói với hắn chuyện này.

“Kỳ thực theo ngươi coi đó động tĩnh, ít nhất có thể xuất hiện bảy đóa, hơn tám, thậm chí hơn chín cũng không phải là không có khả năng, chỉ là đã như thế, dị tượng quá lớn, ắt sẽ trêu đến rất nhiều người ngấp nghé, nhất là một chút thọ nguyên vốn cũng không nhiều Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn sẽ nghĩ đến đem ngươi nuôi dưỡng lại, xem như đoạt xá lô đỉnh.”

“...... Cho nên, lúc đó là sư thúc giúp ta che đậy dị tượng?”

Kế Duyên nghe xong liền biết Long Bá trong lời nói trọng điểm.

“Ân, ngươi sư phụ trước khi lên đường, nói với ta chuyện này, nàng còn đoán trước ngươi khả năng cao là tại cái này Tây Cảnh thành đột phá, liền để ta tại vậy chờ ngươi đột phá xong lại đi.”

Long Bá gật đầu nói: “Có thể đối với ngươi sư phụ tới nói, chính là làm việc nhỏ a, cho nên nàng không để trong lòng cũng là bình thường.”

“Cái này đích xác, nàng chính là như vậy tính tình.”

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên âm thanh cũng có chút thấp xuống.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tam Tiên Đảo ở đây, cũng đã là Hoa Yêu Nguyệt an bài hộ đạo chi địa .

Chưa từng nghĩ, lại vẫn tại trong bất tri bất giác, cho mình hộ đạo một hồi.

...... Sư phụ.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng thì thầm một tiếng.

“Nàng lúc đó còn để cho ta căn dặn ngươi, để ngươi tìm ổn thỏa một điểm chỗ lại Kết Anh, bằng không thì Nguyên Anh thiên tượng quá lớn, không có đạo hữu bảo vệ mà nói, sợ sẽ xảy ra chuyện...... Ân, nàng liệu định ngươi sẽ chọc cho không thiếu cừu nhân.”

Long Bá lại nói một câu.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, âm thầm nhớ việc này.

“Tốt, làm phiền sư thúc, đệ tử nhớ kỹ.”

Long Bá vuốt râu mà cười, “Yên tâm, ngươi như tại cái này Cực Uyên đại lục Kết Anh, chỉ cần đưa tin một tiếng, lão phu chắc chắn đến...... Yên tâm, việc này không phải là ngươi sư phụ an bài, là lão phu chính mình quyết định.”

“Đệ tử cảm tạ sư thúc hậu ái.”

Kế Duyên vội vàng đứng dậy thi cái lễ, chỉ có điều đợi hắn đứng dậy thời điểm, trên mặt liền đã nhiều hơn mấy phần lúng túng.

“Đệ tử bây giờ bất quá Kết Đan sơ kỳ, Kết Anh...... Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu.”

“Yên tâm, chuyện sớm hay muộn.”

Long Bá ngược lại là rất tin tưởng.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là tin tưởng Hoa Yêu Nguyệt.

Trước mắt cái này Kế Duyên xem như nàng quan môn đệ tử, nếu ngay cả Kết Anh cũng không được, đó mới là chuyện cười lớn.

Trưởng bối tán dương, Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, cũng là đứng dậy ngồi trở về đi.

Cũng coi như là một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, Long Bá lúc này mới nhấc lên một hơi, ngược lại lên tiếng hỏi:

“Vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, ngươi lần này tới tìm ta, nhất định là có chuyện khó khăn gì.”

“Anh minh không gì bằng sư thúc.”

Kế Duyên đầu tiên là nói câu không cần tiền tán dương lời nói, sau đó vừa trầm ngâm nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói:

“Kể từ tại Tây Cảnh thành Kết Đan sau, ta liền bởi vì tu hành bên trên một ít chuyện, đi đến Lẫm Đông thành, ở đó tu hành mấy năm trở lại đây, sau đó thật vừa đúng lúc, vậy mà bắt gặp Cốt Yểm Tông Cốt Yểm Lão Ma ......”

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem mình tại Cốt Yểm Tông tao ngộ, rõ ràng mười mươi nói ra.

Trong đó vừa có Cốt Yểm Lão Ma như thế nào uy hiếp đe dọa, cũng có Hỏa Linh quỷ mẫu cưỡng ép khống chế.

Chỉ có điều chủ động đưa ra thần hồn điểm này, bị hắn nói thành cưỡng ép yêu cầu.

Mặt khác hắn còn thích hợp ẩn giấu đi một chút chính mình 《 Đoạn Thần Thuật 》.

Dù sao hiếm thấy gặp cái trong nhà trưởng bối, nếu không đem chính mình biểu hiện đáng thương một chút, như thế nào có thể nhận được trưởng bối yêu mến.

Cũng không từng nghĩ, Long Bá sau khi nghe xong, yên lặng nửa ngày, mở miệng yếu ớt nói:

“Ngươi...... Ngươi không phải là muốn cho ta đi giết Cốt Yểm Lão Ma vợ chồng a?”

“...... Cái kia sư thúc có thể chứ?”

Kế Duyên tính thăm dò hỏi ngược lại.

“Không thể.”

Long Bá trực tiếp lắc đầu, “Thực lực của ta không đủ, nhưng ngươi nếu thật phải xử lý việc này......”

Long Bá trầm ngâm nói: “Hải Khư chi chủ Mai Trang vẫn muốn ta thêm vào Hải Khư, nhưng đều bị ta cự tuyệt, ta có thể coi đây là điều kiện, để cho hắn đứng ra cùng Cốt Yểm Lão Ma đàm luận bút giao dịch, đem ngươi trao đổi đi ra, việc này hắn vẫn có thể giải quyết.”

“Không cần không cần.”

Kế Duyên vội vàng nói: “Chuyện này đệ tử có khác biệt biện pháp.”

Long Bá nghe xong không phải là bởi vì việc này, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc hỏi:

“Vậy ngươi tới tìm ta, đến cùng là vì chuyện gì?”

“Đệ tử tu hành cần hai khối tụ năng lượng thạch, đã tuyệt lộ, lúc này mới suy nghĩ tìm sư thúc hỗ trợ.”

Kế Duyên nói rõ sự thật..