Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (1)

Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (1)

“Tụ năng lượng thạch?”

Vừa còn tưởng rằng bị cái nhẹ nhõm công việc Long Bá lập tức nhíu mày, bởi vì đối với hắn mà nói, vật này cũng là cực kỳ khó tìm.

Thậm chí hắn có khả năng nghĩ tới biện pháp thứ nhất, vẫn là đi tìm Mai Trang.

Không có cách nào, ai bảo Mai Trang là cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Đặt ở toàn bộ Cực Uyên đại lục cũng là có thể đi ngang, chút chuyện nhỏ này, tự nhiên đều có thể nhẹ nhõm làm xong.

“Chính là.”

Kế Duyên nhìn cái này Long sư thúc phản ứng, liền biết trong tay hắn không có, thế là lập tức nói: “Đệ tử biết nơi nào có, nhưng mà khá khó xử làm, cho nên mới suy nghĩ tìm sư thúc hỗ trợ.

“Nào có?”

Long Bá hỏi.

“Vân Nhai Quan, Phệ Hồn tôn giả trong tay có ba khối, ta chỉ cần trong đó hai khối.”

Kế Duyên nói xong, Long Bá vừa mới giãn ra lông mày vừa nhíu lại.

“Ngươi không phải là muốn cho ta đi giết cái này Phệ Hồn tôn giả a?”

Nói xong chính hắn ngược lại trước tiên giải thích, “Hoan Hỉ nương nương thêm vào Vân Nhai Quan sau, mặc dù cũng có Nguyên Anh trung kỳ thực lực, nhưng vẫn bị quản chế tại Vân Nhai Quan Càn Trận lão quái cùng cái kia Bạch Trạch Y Tiên, về sau nàng không có cách nào, lúc này mới dùng Song Tu Đại Pháp hấp dẫn tán tu Phệ Hồn tôn giả, một khối gia nhập Vân Nhai Quan, hiện nay cũng coi như là cùng Càn Trận lão quái hai người bọn họ tạo thành thế giằng co.”

“.................. Thì ra là thế, lúc đó bây giờ Vân Nhai Quan, chẳng phải là nhảy lên thành Chính đạo bên này tối cường thế lực, một môn bốn Nguyên Anh, còn có Càn Trận lão quái loại này tứ giai trung kỳ trận sư, so Huyền Thanh Môn đều mạnh hơn .”

“Vậy thì phải nhìn cái này Vân Nhai Quan đến thực chất có thể hay không ngồi vững vàng, đừng một phân thành hai liền tốt.”

Long Bá vừa cười vừa nói.

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên tự nhiên có thể nghe ra Long Bá ý tứ trong lời nói.

Hiện nay Vân Nhai Quan nhìn giống như cường đại, nhưng chính ma hai phần chi thế kỳ thực đã tạo thành, nếu nội bộ không thể đồng ý...... Sợ là cái đại phiền toái.

“Nhưng hẳn là còn tốt, điểm thì hai bại, hợp tác hai thắng.”

Long Bá thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, “Cho nên nói, cái này Phệ Hồn tôn giả nếu vẫn cái tán tu, cái kia cũng bó tay, nhưng bây giờ tất nhiên thành cái kia Hoan Hỉ nương nương nhân tình......”

“Ta nếu muốn giết hắn, đừng nói Hoan Hỉ nương nương không đồng ý, Càn Trận lão quái bọn hắn cũng không đồng ý ."

Kế Duyên phát hiện hắn mới quen cái này Long sư thúc....... Giống như có chút thẳng thắn, hắn thấy, xử lý chuyện biện pháp giống như liền một cái, đó chính là giết!

“Đệ tử có ý tứ là, chúng ta có thể suy nghĩ một chút những biện pháp khác, không cần thiết vừa đến đã giết đúng hay không.”

Kế Duyên ngượng ngùng chà xát hai tay, dù sao đối với hắn cái này Kết Đan tu sĩ tới nói, lời này đã coi như là cực kỳ lạm quyền.

Đúng

Long Bá cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền gật đầu một cái, “Tính toán loại sự tình này, vốn là các ngươi nhân tộc am hiểu, ngươi xem tới liền tốt, đến lúc đó ta cùng ngươi đi Vân Nhai Đảo đi một lần.”

Nghe cái này như thế tín nhiệm mà nói, Kế Duyên trong lòng cũng là ít nhiều có chút xúc động.

Bất kể nói thế nào, ít nhất trước mắt đến xem, cái này Long sư thúc vẫn là cực kỳ đáng tin.

Hoặc là bản thân liền xem trọng tín dụng, hoặc là nhưng là nói....... Hoa Yêu Nguyệt lưu lại cái gì khác thủ đoạn, có thể để cho hắn nghe lời như thế.

Nói ví dụ cái gì đại đạo lời thề loại hình.

Cho nên Kế Duyên còn chuẩn bị tiếp tục tiếp xúc một chút, nếu là cái này Long Bá sư thúc thật sự đáng tin...... Kế Duyên liền chuẩn bị cho hắn một bình Cửu U Phần Thọ nhưỡng xem như át chủ bài.

Một năm sản xuất một lượng, Kế Duyên trên người bây giờ đã cất khá hơn một chút.

Thứ này lại không thể uống nhiều, cho nên tồn nhiều cũng liền như vậy, chẳng bằng trước tiên đưa ra một bình, khiến cho năng lực tối đại hóa.

Dù sao Kế Duyên uống một ngụm nhiều lắm là chỉ có thể Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng nếu là cái này Long Bá uống một ngụm, nhưng là trực tiếp Nguyên Anh đỉnh phong .

Đừng nói cái gì Cốt Yểm Lão Ma  liền xem như Mai Trang, như cũ có thể nâng đánh.

Lại thêm bản thể hắn vốn là một đầu lão quy...... Quy loại yêu thú, thọ nguyên nhất là mênh mông nhiều.

Cho nên một ngụm Cửu U Phần Thọ nhưỡng, thiêu đốt năm mươi năm thọ nguyên, đối với cái này Long Bá tới nói, hẳn là không tính là cái gì đại sự.

Thật gặp phải sinh tử chiến, liền với uống mấy ngụm đoán chừng đều chịu nổi.

“Tốt, sư thúc biết được cái này Phệ Hồn tôn giả sự tình sao? Nếu là không biết mà nói, chúng ta còn phải đi Vân Nhai Đảo bên trên trước tiên đánh nghe nghe ngóng mới được.”

“Không rõ lắm, bên kia dù sao cũng là nhân tộc lãnh địa, không có việc gì ta đều không nghĩ tới đi.”

Long Bá lắc đầu, “Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền trước đi qua tìm kiếm a.”

Tốt

Có thể được một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ như thế dốc sức tương trợ, Kế Duyên từ không có gì dễ nói.

Thế là hai người thảo luận một chút, Long Bá cũng không có gì chuẩn bị cẩn thận, lúc này mang theo Kế Duyên rời đi nơi đây thủy phủ.

Chỉ có điều chờ rời đi thủy phủ sau, Kế Duyên liền lại đi trên thân dán một cái Dịch Hình Phù, cải biến thân phận của mình hình dạng, Long Bá cứ như vậy nhìn xem, trong lòng cũng có thể đoán được, như thế thần dị thủ đoạn, hơn phân nửa là Hoa Yêu Nguyệt lưu lại .

“Đúng sư thúc, nghe nói Tam Tiên Đảo bên trên vốn là có ba vị Kết Đan đỉnh phong đạo hữu, như thế nào mới vừa ở cái kia không có cảm giác được các nàng khí tức?”

Đi tây phương Vân Nhai Đảo trên đường, Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Chết, cái cuối cùng...... Chống được ta đến Tam Tiên Đảo, chào đón đến ta sau, cũng đã chết.”

Long Bá cũng không giấu diếm, mà là nói thẳng.

“Ân? Sư thúc cái này lời?”

Kế Duyên rất rõ ràng có thể nghe được, trong lời nói tựa hồ có chuyện.

“Các nàng cùng tộc ta có giao tình, Tam Tiên Đảo bản danh thần quy đảo, là tộc ta địa bàn, nếu không, ta tại trở lại trở về Cực Uyên đại lục sau cũng sẽ không trực tiếp tới nơi này.

“Thì ra là thế...... Sư thúc hay là từ cái này Cực Uyên đại lục đi qua?”

Nói lên lời này, trong mắt Long Bá cũng lộ ra một tia hoài niệm.

Không biết hắn nhớ tới cái gì, chỉ thấy hắn trầm mặc sau một lúc lâu, rồi mới lên tiếng: “Ta lúc đó đi Thương Lạc, Thương Đình đều không có diệt vong.”

“Cái...... Cái gì?!”

Kế Duyên nghe nói như thế, lập tức quay đầu, khó có thể tin nhìn xem bên cạnh Long sư thúc.

Cái này không phải cái gì sư thúc, này rõ ràng chính là hoá thạch sống a...... Thương Đình sống đến bây giờ nhân vật hung ác, mẹ, khó trách có thể vào sư phụ mắt.

Chỉ có điều Long Bá rõ ràng không muốn tại đề tài này bên trên nhiều lời, nói xong lập tức liền ngậm miệng.

Kế Duyên nhưng là còn đắm chìm tại Long Bá nói lời này trong đó, một phen suy tư xuống, hắn chỉ cảm thấy cái này Yêu Tộc tuổi thọ là thực sự mẹ hắn trường...... Trước mắt Long Bá, còn có ở xa Hải Khư Mai Trang, đó đều là từ Thương Đình sống đến bây giờ hoá thạch sống.

Tứ giai yêu thú, tương đương với Nguyên Anh kỳ, liền có thể có mấy ngàn năm thọ nguyên.

Nhưng mà cái này Nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ đâu?

Có thể sống một ngàn năm, đều xem như cực kỳ có thể sống.

“Sư thúc, bây giờ Hải Khư chi địa bên đó như thế nào ?”

Hiếm thấy gặp cái người trong nhà, vẫn là Nguyên Anh kỳ người trong nhà, Kế Duyên tất nhiên là suy nghĩ hỏi thăm nhiều nghe ngóng tin tức.

Dù sao loại sự tình này....... Liền giống như Cốt Yểm Lão Ma cưới chính mình sư nương, loại sự tình này sẽ chỉ ở Nguyên Anh ở giữa vòng quan hệ trong đó truyền bá, ngoại nhân căn bản vốn không được biết.

Nhưng mà tại Nguyên Anh tu sĩ trong đó, lại là kiện nghe nhiều nên quen sự tình.

“Mai Trang...... Rất mạnh.” Long Bá cảm khái nói: “Ta chỗ này nói mạnh, không phải là chỉ tu vi, mà là chỉ hắn ngự hạ thủ đoạn.”

“Kể từ đời trước Hải Khư chi chủ tới gần thọ nguyên đại nạn bắt đầu, toàn bộ Hải Khư đều loạn thành hỗn loạn, mấy vị Nguyên Anh trung kỳ lão yêu từng người tự chiến, không ai phục ai, cuối cùng Mai Trang từ Thương Lạc tới đây sau, đầu tiên là thấy cái kia đời trước Hải Khư chi chủ, không biết hai người bọn họ nói chuyện với nhau cái gì, tóm lại Mai Trang lại hiện thân nữa thời điểm, liền đã lấy được Hải Khư chi chủ quyền trượng.”

“Hắn kế vị sau, đầu tiên là lấy cường ngạnh thủ đoạn diệt sát một vị Nguyên Anh trung kỳ hải thú, còn lại chủng tộc thấy thế lập tức khuất phục.”

“Hiện nay... Toàn bộ Cực Uyên đại lục Hải tộc, đều cung cấp một mình hắn điều khiển, ta bây giờ nhìn dường như cái nhàn tản thân phận, nhưng hắn thật muốn lấy chuyện quan trọng đè ta, ta vẫn phải nghe theo chỉ huy của hắn.”

....... Cái này Mai Trang chủ, xem ra thật là có bản lãnh a.

“Ta luôn cảm giác hắn giống như là tại mưu đồ bí mật một kiện cái đại sự gì, ngươi nếu là gặp hắn, nhớ kỹ cẩn thận chút, cùng lắm thì xách danh hào của ta chính là.”

Long Bá thanh âm đàm thoại bên trong, cũng lộ ra một chút bất lực.

“Đệ tử cảm ơn sư thúc.”

Mặc kệ có cần hay không phải bên trên, tóm lại Long Bá lời nói này, đều để Kế Duyên cảm thấy lo lắng.

Sau đó hai người chính là câu được câu không trò chuyện, đại bộ phận thời điểm cũng là Kế Duyên đang hỏi, Long Bá đang giảng cổ.

Dù sao có một số việc, Kế Duyên từ trên sách xem ra, vẫn là không biết chuyển mấy tay tin tức, giống như là có chút dã sử cái gì...... Không phân biệt thật giả.

Nhưng mà đối với Long Bá tới nói, lại là hắn tự mình kinh nghiệm sự tình.

Nói ví dụ Kế Duyên hỏi Mai Trang trước kia tại Thương Đình thân phận...... Kế Duyên từ dã sử bên trên thấy qua, nói Mai Trang kỳ thực là cái kia Thương Đình Thánh Chủ tọa kỵ.

Kết quả hỏi một chút...... Chưa từng nghĩ lại là thật!

Cũng liền tại người Thánh chủ kia vợ chồng sau khi rời đi, Mai Trang không còn áp chế trói buộc, lúc này mới dần dần từ tọa kỵ thân phận chuyển biến tới đây, tăng thêm hắn thực lực vốn là lạ thường, lúc này mới thành người người kính úy Mai Trang chủ.

Kế Duyên lại hỏi Cốt Yểm Lão Ma cùng hắn sư phụ Mộng Yểm chân quân sự tình, chỉ có điều việc này, Long Bá thì không biết.

Dù sao hắn lúc đó cũng tại Thương Lạc đại lục.

Âm Quỷ Tông mà nói, hắn biết đến cũng không nhiều, càng không nói đến cái này ngăn cách Thương Lạc cùng Cực Uyên hai tòa đại lục vô biên phong mạc, cùng với kinh khủng Đọa Tiên Câu .

Chỉ có thể nói, Long Bá biết một chút, nhưng mà biết đến không nhiều..