Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (2)

Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (2)

Nguyên Anh gấp rút lên đường, tốc độ tự nhiên không phải là Kế Duyên cái này Kết Đan tu sĩ có thể so sánh  nhưng liền xem như Long Bá trong cái này Nguyên Anh này, cũng đều ước chừng bay hơn một tháng thời gian, mới từ Tam Tiên Đảo đến Vân Nhai Đảo.

Kế Duyên ngược lại là nghe qua, nói Hắc Bạch Thần Điện trong đó có nối thẳng Bát thánh địa truyền tống trận.

Chỉ tiếc, loại kia truyền tống trận, đừng nói đi Ôn Tửu quan hệ, liền xem như Ôn Tửu chính mình cũng không dùng đến, chỉ có thể thành thành thật thật lên đường.

Mà khi Kế Duyên từ mặt biển xa xa nhìn thấy cái này Vân Nhai Đảo, trong lòng càng là khó tránh khỏi sinh ra một cái cảm giác.

....... Cái này không phải cái gì đảo, rõ ràng chính là một tòa đại lục a.

Hai người là từ Vân Nhai Đảo đầu nam lên bờ, mới vừa lên tới, cái này gần biển vị trí liền có một tòa đại thành, tên là “Nam Vân Thành ”  tận cùng phía Bắc có cái “Bắc Vân Thành ” .

Vân Nhai Đảo chính giữa, chính là Vân Nhai Quan địa điểm .

Kế Duyên đã sớm nhìn qua cái này Vân Nhai Đảo bản đồ địa hình, toàn bộ Vân Nhai Đảo phía đông, đều bị một tòa sơn mạch xuyên qua, cho nên cái này Vân Nhai Đảo bên trên người khẩu, đều tập trung ở phía tây.

“Nam Vân Thành......”

Không đợi Kế Duyên tới gần, bên cạnh hắn Long Bá liền đã cấp ra đáp án.

“tu vi cao nhất là một cái Kim Đan đỉnh phong, không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn.”

Kế Duyên: "......"

........ Cho nên mang một Nguyên Anh tu sĩ đi ra ngoài, đều thoải mái như vậy sao?

Nếu là đổi Kế Duyên, có thể còn phải cẩn thận làm việc, khắp nơi cẩn thận, nhưng bây giờ có Long Bá tại bên cạnh mình....... Cái kia còn sợ cái gì?

Giờ khắc này, Kế Duyên thậm chí thật có ý nghĩ, trực tiếp bắt được cái kia Phệ Hồn tôn giả, giết người đoạt bảo, trốn thoát lần nữa .

“Sư điệt cảm thấy, nếu không thì chúng ta trước vào thành đi dò thám, nhìn có thể hay không thăm dò được cái này Phệ Hồn tôn giả vị trí?” Kế Duyên tính thăm dò nói.

“Chuyện nào có đáng gì.”

Long Bá mơ hồ không thèm để ý nói: “Ngươi chờ ở tại đây, ta đi tìm người hỏi một chút.”

Hắn nói xong, cũng không để ý Kế Duyên có đáp ứng hay không, trực tiếp thân hình lóe lên, liền tiêu thất ở tại chỗ.

Kế Duyên thân hình tung bay ở giữa không trung, ngẩng đầu hướng về phía đông nhìn lại, ánh mắt xuyên qua tầng tầng vân vụ, rơi vào cái kia hoành quán nam bắc sơn mạch bên trên.

Kỳ thực Kế Duyên thật có cái đơn giản nhất, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

Đó chính là lấy thân vào cuộc, đem Long Bá giấu ở trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, lại từ chính mình đi gặp cái kia Phệ Hồn tôn giả...... Chờ gặp mặt, liền đem Long Bá phóng xuất.

Đến lúc đó thời khắc sinh tử, Phệ Hồn tôn giả nhất định có thể làm ra quyết định.

Chỉ là thật muốn làm như vậy mà nói, thứ nhất là phải bại lộ chính mình Động Thiên pháp bảo bí mật, thứ hai nhưng là sau đó chắc chắn khó tránh khỏi một hồi sinh tử đào vong.

Còn phải là mang theo Long Bá một khối chạy loại kia.

Bất quá đem so sánh với biện pháp này, còn có một cái hơi ổn thỏa một điểm biện pháp chính là để cho Long Bá mang theo chính mình đi giao dịch....... Một cái là dùng Bất Lão Tuyền, một cái khác nhưng là dùng 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》.

Hai thứ này, mặc kệ cái nào, nhất định cũng có thể làm cho Phệ Hồn tôn giả tâm động.

Mà hai cái này trong đó, Kế Duyên là càng có khuynh hướng dùng 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 bởi vì môn công pháp này chính hắn đã truyền thừa xong, đem trong đó ghi lại công pháp bí thuật tất cả đều nhớ cho kỹ, cho nên lại giữ lại cũng không có gì dùng.

Nhưng Bất Lão Tuyền cũng không giống nhau...... Cái đồ chơi này.

Kế Duyên cảm giác phải liền xem như chính mình Hóa Thần, đem vật này lấy đi ra ngoài, vẫn như cũ rất là tiện tay.

Long Bá ra ngoài tìm hiểu tin tức, Kế Duyên cũng không tốt dùng thần thức dò xét theo dõi, đành phải tại cái này giữa không trung yên lặng chờ đợi, thẳng đến đợi ước chừng chén trà nhỏ thời gian, kèm theo mấy giọt giọt nước tản ra, hắn vị này Long sư thúc liền đã trở về tới .

“Đã hỏi tới.”

Long Bá đi bộ nhàn nhã, tư thái tùy ý nói: “Coi như là một tin tức tốt cũng là tin tức xấu. “

“Nói thế nào?”

Kế Duyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, hiếu kỳ hỏi.

“Phệ Hồn tôn giả không có ở tại Vân Nhai Quan, mà là cùng Hoan Hỉ nương nương một khối, ở tại hải ngoại Lạc Vân Đảo, nói là hai người vẫn luôn tại kia song tu."

Long Bá giảng giải nói.

" Cái này......"

Kế Duyên não hải trong đó lập tức nổi lên cái này Vân Nhai Đảo cực kỳ xung quanh kham dư đồ, cái này Lạc Vân Đảo vị trí, chính là tại trên Vân Nhai Đảo phía Đông vô tận đại dương.

Tin tức tốt là cái này Phệ Hồn tôn giả không có ở Vân Nhai Quan, bằng không thì thật sự là muốn gặp một mặt đều không đơn giản như vậy.

Tin tức xấu là cái này Phệ Hồn tôn giả cùng Hoan Hỉ nương nương tại một khối.

Lấy Long Bá thực lực...... Khó khăn làm.

“Hy vọng mà nói, chính là hy vọng cái này Hoan Hỉ nương nương không tại trên Lạc Vân Đảo, từ đó cho hai ta một cái lợi dụng sơ hở cơ hội.”

Kế Duyên truyền âm nói.

“Điệu hổ ly sơn liền tốt, ta đây có biện pháp, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần....... Nếu là Hoan Hỉ nương nương cùng Phệ Hồn tôn giả cùng đi  vậy thì không có biện pháp, mà hai người bọn họ nếu là có thể tách ra, đó chính là chúng ta cơ hội.”

Long Bá suy nghĩ lấy trả lời nói.

“Sư thúc lời ấy coi là thật? “Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, cái này nếu là thật, cái kia thật sự hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn .

Thậm chí có thể nói, việc này so với Kế Duyên trong tưởng tượng muốn tới thuận lợi.

“Ân, trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói, thật không được, lại nghĩ những biện pháp khác.”

Long Bá nói xong, mang theo Kế Duyên thân hình lóe lên, tại chỗ chỉ còn dư mấy giọt giọt nước nổ tung, hai người liền đã tiêu thất không thấy.

Lạc Vân Đảo vị trí xem như tại cái này Nam Vân Thành phía đông bắc.

Kế Duyên lần này đi ước chừng qua năm ngày thời gian, liền coi như là tới đến nơi này Lạc Vân Đảo phụ cận.

Chỉ có điều lần này, Long Bá liền không có vận dụng thần thức trực tiếp dò xét, hai người rơi vào một chỗ không người trên hoang đảo, bắc nhìn qua tại chỗ rất xa Lạc Vân Đảo.

Kế Duyên lúc trước vẫn còn giữa không trung thời điểm, liền quan sát tỉ mỉ qua cái này Lạc Vân Đảo.

Cũng hiểu rồi cái kia Hoan Hỉ nương nương tại sao lại cùng Phệ Hồn tôn giả ở chỗ này song tu.

Bởi vì đảo này từ trên xuống dưới, hoàn toàn chính là Hoan Hỉ Cung lãnh địa, liền cùng vãng lai phi thuyền, cùng với trên đảo chỗ treo cờ xí, đều không phải là Vân Nhai Quan, mà là Hoan Hỉ Cung lúc trước tại trên Thương Lạc đại lục tiêu chí.

Kế Duyên thấy cảnh này, đều cảm thấy có chút thân thiết nhìn quen mắt.

“Cái kia Hoan Hỉ nương nương như ở trên đảo, ta đi lên nhất định là sẽ bị nàng phát giác, tiểu tử ngươi có biện pháp gì hay không, nếu không có thích hợp biện pháp, ta liền thi pháp xem có thể hay không dẫn hai người bọn họ đi ra.”

Long Bá truyền âm dò hỏi.

Kế Duyên còn tại cân nhắc muốn hay không đem Long Bá thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, hắn xuống không chắc quyết tâm, cho nên liền nói:

“Sư thúc trước tiên thi pháp thử xem a, nếu có thể dẫn ra tốt nhất rồi.”

Tốt

Long Bá cũng không do dự, chỉ thấy tay trái hắn một lần, trong tay liền nhiều một khối mai rùa, tay trái hắn hơi nâng dựng lên, pháp lực phun trào ở giữa, cái này mai rùa trên không liền có thêm từng đạo tựa như trận văn rậm rạp đường vân.

Tay phải hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại, làm kiếm chỉ hình dáng, đầu ngón tay linh quang quanh quẩn lấp lóe, tại cái này mai rùa trên không không ngừng Đồ Đồ vẽ tranh, đồng thời trong miệng còn không tuyệt vọng đọc có từ.

Kế Duyên không dám mảy may ngôn ngữ, cứ như vậy nhìn xem.

Kèm theo Long Bá Đồ Đồ vẽ tranh tốc độ càng lúc càng nhanh, Kế Duyên rất nhanh liền phát hiện, cái này mai rùa vậy mà tại chậm rãi tại “Lớn lên ” lấy.

Nó dài ra tứ chi, dài ra mới đầu người.

Một mặt mai rùa hóa thành một đầu sống quy.

Hơn nữa cái này rùa đen dài ra đầu người lại là...... Long đầu, long đầu, quy thân.

Đây là cái gì?

Thần thú —— Bá Hạ!

Cho nên đây chính là Long Bá bản thể?

Bản thể hắn lại là Thần thú Bá Hạ?!

Kế Duyên chậm rãi quay đầu, tựa như lần đầu nhận biết cái này “Long sư thúc ”  nếu là bình thường tứ giai yêu thú, nói thật cũng liền như vậy a.

Nhưng muốn thực sự là Bá Hạ, thế thì khác nhau rồi.

Tứ giai yêu thú trưởng thành đến tứ giai, trên cơ bản liền định hình.

Nhưng nếu là Bá Hạ, cái kia phía sau hoàn toàn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, ngũ giai, lục giai, thậm chí thất giai yêu thú, cũng là có khả năng!

Cũng liền Kế Duyên thất thần phản ứng thời gian qua một lát như vậy, Long Bá liền đã thi pháp hoàn tất, hắn giơ tay ở giữa đem việc này linh hoạt phát hiện Bá Hạ thả vào trong vô tận hải.

Bá Hạ vào nước sau, thân hình nhất chuyển, liền thẳng tắp hướng về phía đông bơi đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Thoạt đầu Kế Duyên còn cảm giác không đến khí tức của nó, nhưng đợi nửa nén hương khí tức đi qua, Kế Duyên ngay tại tại chỗ rất xa phương đông cảm thấy một cỗ mãnh liệt áp bách.

Nguyên Anh tu vi!

Cái này Bá Hạ thần quy triển lộ ra Nguyên Anh khí tức, hai người nhìn xem mặc dù cách rất xa, nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng liền mấy cái hô hấp khoảng cách mà thôi.

Cách gần như vậy, triển lộ tu vi, cái này cùng khiêu khích cũng không có gì khác biệt.

Chớ nói chi là cái này chính là một yêu thú đi tới nhân tộc địa giới quát tháo.

Có thể nói, chỉ cần Hoan Hỉ nương nương tại cái này Lạc Vân Đảo bên trên mà nói, vô luận như thế nào nàng cũng sẽ ra ngoài xem.

Dù là không động thủ, nàng cũng muốn đem cái này tứ giai yêu thú đuổi đi.

Nhưng Kế Duyên hai người cứ như vậy chờ giây lát, thẳng đến bên ngoài Lạc Vân Đảo này bên cạnh Hoan Hỉ Cung tu sĩ đều rối rít trốn vào Lạc Vân Đảo bên trong, cũng không thấy Hoan Hỉ nương nương xuất hiện.

“như thế cẩn thận sao?”

Long Bá khẽ nhíu mày, “Ta phân hoá đi ra đạo này phân thân đều chỉ có thực lực tứ giai sơ kỳ, cái này Hoan Hỉ nương nương cũng không dám ra ngoài?”

“Có khả năng hay không, cái này Hoan Hỉ nương nương không ở trên đảo?” Kế Duyên hỏi dò.

“Vô cùng có khả năng chính là cái này, nàng như ở đây, nhất định sẽ đi ra ngoài.”

Long Bá nói xong cũng liền quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, trong ánh mắt mang theo một tia hỏi thăm ý tứ.

Giống như vừa mới bắt đầu nói như vậy, hắn chỉ phụ trách động thủ bảo mệnh, còn lại thao tác cụ thể, vẫn là phải xem Kế Duyên tự mình tới.

Cho nên Kế Duyên thêm chút yên lặng, cuối cùng vẫn có quyết đoán.

Tuy nói đem Long Bá thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn bên người mang theo, là rất an toàn biện pháp.

Nhưng Kế Duyên không dám đánh cược...... Tiền tài động nhân tâm.

Chớ nói chi là vẫn là loại này Động Thiên pháp bảo .

Kế Duyên tin tưởng Hoa Yêu Nguyệt, nhưng hắn càng tin tưởng nhân tính, mặc dù không biết Long Bá vì cái gì có thể chiếu cố mình như vậy...... Nhưng Hoa Yêu Nguyệt dù sao đã không ở bên người.

Nếu hắn thấy chính mình bản mệnh pháp bảo, trong lòng sinh ra ác ý, lại làm như thế nào?

Hắn thời thời khắc khắc đi theo bên cạnh mình, Kế Duyên cũng không có biện pháp luôn luôn đề phòng hắn.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là......

“Một hồi ta lên trước đảo đi dò thám, sư thúc tại cái này ngoài đảo tiếp ứng ta cũng được, nếu là có thể nắm bắt tới tay cái kia đều dễ nói, nếu là lấy không được...... Lại nghĩ những biện pháp khác.”

“Tốt, cẩn thận là hơn.”

Long Bá dặn dò một câu, liền tùy ý Kế Duyên rời đi.

Cuối cùng vừa mới khởi hành một sát na kia, Kế Duyên liền lần nữa lại thay trên người Dịch Hình Phù..