Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (3)

Chương 374: Tha hương gặp đồng hương! (3)

Từ một cái Kết Đan sơ kỳ thanh y nam tử, đã biến thành một người mặc áo dài trắng tuấn dật thanh niên.

Thậm chí còn là một cái kèm theo tính danh tướng mạo.

Trường Khôn.

Kiếm Khư ——— Trường Khôn chân nhân.

Trước kia tại trong Thương Lạc đại lục chính ma đại chiến, Trường Khôn liền đã chết, Kế Duyên hiện nay mượn hắn thân phận tới đây, cũng chính là suy nghĩ thử xem, nhìn có thể hay không có thể tìm tới “Người quen ” .

Có lẽ là cái này tứ giai yêu thú bây giờ tới quá nhanh, đến mức phụ cận còn tốt chút tu sĩ đều không thể lên đảo, bảo hộ đảo đại trận cũng không hoàn toàn đóng.

Kế Duyên lấy Kết Đan kỳ tu vi, thân hóa độn quang, tất nhiên là lóe lên một cái rồi biến mất, từ cái này đông đảo tu sĩ trên không, tiến nhập trong đảo.

Chờ đi tới nơi này Lạc Vân Đảo bên trong, hiển hóa thân hình hắn, liền liên tiếp thở dốc mấy khẩu khí, lúc này mới đè xuống trong lòng kinh hoảng.

Mà ở bên cạnh hắn, đi trước một bước tiến vào một cái người đeo song đao nam tử trung niên nhưng là đến gần chút, thần thức truyền âm nói:

“Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, chẳng lẽ không phải là ta Vân Nhai Quan người?”

“Không phải là, tại hạ chính là là hải ngoại tán tu Trường Khôn.” Kế Duyên hướng hắn ôm quyền, “Lần này đột nhiên bị đại nạn, nhận được quý bảo địa cứu giúp, đúng là vô cùng cảm kích.”

Nam tử trung niên nghe xong Kế Duyên là cái Kết Đan sơ kỳ tán tu, liền lập tức nhiều hơn mấy phần thân cận tâm tư.

“Trường Khôn đạo hữu khách khí, cái này ai có thể nghĩ đến, Lạc Vân Đảo phụ cận tất cả sẽ xuất hiện tứ giai yêu thú....... Gần đây Hải Khư nhất thống sau, bọn hắn quả nhiên là vô pháp vô thiên.”

“Đúng vậy a.”

Kế Duyên nói quay đầu nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu, tiếp tục truyền âm nói: “Xưa nay nghe trên đảo này có Nguyên Anh tiền bối tọa trấn, nghĩ đến cái này tứ giai hải thú cũng không dám quá mức càn rỡ.”

“Hẳn là a.”

Nam tử trung niên đối với vấn đề này, cũng không nhiều lời, thậm chí rất có loại lập lờ nước đôi ý tứ.

Nghĩ đến Hoan Hỉ Cung nhập vào Vân Nhai Quan việc này, đích thật là mà biết người rất ít.

Kế Duyên vốn nghĩ bộ cái lời nói, cũng không thể thành công.

Nhưng là thời gian qua một lát như vậy, ở trên đảo đã bay ra hai đạo màu hồng lưu quang.

“Quét sạch trong ngoài, đóng lại trận pháp!”

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Trong lòng Kế Duyên cảm khái còn tốt tự mình tới nhanh hơn, chợt cũng là thoáng tránh ra chút, đem vị trí chính giữa để lại cho cái này hai tên Hoan Hỉ Cung Kết Đan tu sĩ.

Nhưng mấy người hai người này vừa mới hiển hóa thân hình, Kế Duyên liền phát hiện có một người ánh mắt rơi xuống trên người mình, sau đó theo bản năng mở miệng hô: “trường...... Trường Khôn đạo hữu......”

Về sau nữa, một người khác ánh mắt cũng lập tức rơi xuống trên người mình, chờ thấy rõ sau, cũng là thoáng thất thần.

“Trường Khôn đạo hữu, ngươi......”

Kế Duyên ánh mắt quét qua hai nàng khuôn mặt, chỉ nhận đi ra một người.

Hoan Hỉ Cung ————— Mị Như phu nhân.

Lúc trước Kế Duyên đóng giữ Liên Thành Sơn linh mạch thời điểm, còn cùng với hắn một khối cùng làm việc với nhau qua.

Đến nỗi người khác kia liền không có thấy qua.

Bao nhiêu cũng coi như là tha hương ngộ cố tri.

Cho nên Kế Duyên cũng là có chút chút thất thần, nhưng rất nhanh, hắn liền đưa tay đặt ở bên miệng, khẽ cau mày nhìn đồng thời, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng.

Mị Như phu nhân lập tức hiểu ý, cũng không tại cái này nhiều lời, lập tức bay đến phía trước trấn an những thứ này tu sĩ .

Một tên khác nữ tử nhưng là không nói lời nào bắt đầu đóng lại bảo hộ đảo đại trận.

Cái này tiến vào tính là mệnh lớn, không có vào, liền xem như số mệnh không tốt .

Bất quá Kế Duyên cũng biết, cái này chính là sợ bóng sợ gió một hồi, cũng sẽ không có cái đại sự gì phát sinh.

Ngược lại là bên người hắn cái này nam tử trung niên, nhìn hai bên một chút, lại độ truyền âm Kế Duyên hỏi:

“người nhà?”

Kế Duyên cười cười, nói thẳng: “người nhà.”

Nam tử trung niên đi theo cười cười, chỉ là ánh mắt trong đó cũng nhiều mấy phần khó che giấu thận trọng.

Liền mới vừa cùng MịNhư phu nhân các nàng tới thời điểm một dạng, hai bên cũng không đánh gọi.

Xem ra Hoan Hỉ Cung cùng Vân Nhai Quan chi ở giữa mâu thuẫn, so bên trong tưởng tượng ta còn muốn sâu...... Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Chờ cái này bảo hộ đảo đại trận triệt để mở ra sau, trong trận ngoài trận cũng coi như là mỗi người một nơi .

Trước tiến đến, cái kia từ xem như bảo toàn tính mệnh.

Không có vào...... Vậy thì tự cầu nhiều phúc đi.

Chợt Mị Như phu nhân các nàng cũng không để ý những cái kia Vân Nhai Quan đệ tử cùng với tán tu tại bên ngoài trận pháp bên cạnh la to, các nàng tự lo quay người rời đi, cuối cùng cũng không quên đưa tin Kế Duyên.

“Nơi đây không phải nói chuyện chỗ, Trường Khôn đạo hữu nhanh chóng đuổi kịp, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện.”

Kế Duyên nghe thức hải trong đó kêu âm thanh, quay đầu cùng cái này không biết tên đạo hữu lên tiếng chào hỏi, lúc này mới đi theo Mị Như phu nhân sau lưng rời đi.

Độn quang thẳng tắp đi đến cái này Lạc Vân Đảo chỗ sâu, Kế Duyên không biết ở trên đảo đến cùng có ai, cũng sẽ không tốt thả ra thần thức dò xét.

Không bao lâu, 3 người tuần tự rơi vào một núi ở giữa động phủ trong đó, phân biệt ngồi xuống dâng trà sau, Mị Như phu nhân lúc này mới không dằn nổi hỏi: “Trường Khôn đạo hữu ngươi sao tới này Cực Uyên đại lục ? Chúng ta nghe nói, nghe nói Kiếm Khư cử tông tuẫn đạo ......”

Hoan Hỉ Cung cử tông dời thời điểm, Kiếm Khư còn tại, cho nên tin tức này hơn phân nửa là các nàng chuyển tới Cực Uyên đại lục sau đó, mới nghe được tin tức.

Kế Duyên đặt ở trên bàn đá tay phải bóp bóp nắm tay, sau đó thở dài một cái, rồi mới lên tiếng:

“Chuyện này nói ra thật xấu hổ, ta lúc đó bản thân bị trọng thương, rơi vào phàm nhân quốc độ, tu dưỡng mấy năm lúc này mới có thể khôi phục, sau đó trở lại trở về Thương Sơn, lúc này mới biết được....... Sớm đã biến thiên .”

“Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là đầu nhập Cực Uyên đại lục  suy nghĩ trước tiên mưu tu hành, lại báo tông môn đại thù!”

Mị Như phu nhân nghe xong liên tục gật đầu, sau đó lại cùng với nàng bên cạnh cái kia đôi chân dài nữ tu liếc nhau một cái, lúc này mới ánh mắt ảm nhiên nói:

“Chúng ta Hoan Hỉ Cung cũng là nghĩ như vậy, bằng không thì ai nguyện ý làm cái này ly biệt quê hương người.”

Kế Duyên không nói gì gật đầu.

“Lúc đó ta liền nghe nói Hoan Hỉ Cung cử tông chuyển tới Cực Uyên đại lục  nhưng tới đây sau đó khổ tìm các ngươi rất lâu đều không tìm gặp, chưa từng nghĩ hôm nay lại nơi đây gặp nhau.”

“Chúng ta vừa qua tới thời điểm cũng là một cây chẳng chống vững nhà, sau đó lại còn tốt nhập vào Vân Nhai Quan.”

Mị Như phu nhân nói tựa như cười thảm một tiếng.

“Mà thôi, tha hương ngộ cố tri, vốn là khó được vui vẻ chuyện, chưa kể tới những chuyện phiền lòng này .”

Kế Duyên đi theo ứng tiếng nói: “Không biết Hoan Hỉ sư thúc bọn hắn nhưng tại? Ta mới đến, cũng phải bái phỏng một chút bọn hắn mới đúng.”

Kế Duyên bây giờ đã là Kết Đan tu sĩ, tăng thêm là xuất từ Kiếm Khư, cho nên gọi một tiếng Hoan Hỉ sư thúc cũng là phù hợp.

Hơn nữa hắn nhưng cũng mượn Trường Khôn thân phận, nếu thật không có nửa điểm phản ứng, không biết cấp bậc lễ nghĩa, đó mới kỳ quái.

“Cung chủ có việc ra ngoài rồi, bây giờ cung nội là phệ hồn sư thúc phụ trách.”

Mị Như phu nhân không nghi ngờ gì, cũng không giấu diếm.

Đến nỗi trong miệng nàng cung chủ...... Kế Duyên ngờ tới hơn phân nửa chính là đi tới nơi này Cực Uyên đại lục sau, Hoan Hỉ nương nương đứng ra, một lần nữa tiếp Hoan Hỉ Cung cung chủ vị trí.

Dù sao cái này Cực Uyên đại lục giống như Thương Lạc đại lục cũng không quá.

Thương Lạc đại lục bên kia là tùy tiện xách người đi lên sung làm chưởng môn đều được, nhưng mà Cực Uyên đại lục bên này cũng không giống nhau.

Bên này thường thường cũng là tu vi cao nhất người gánh chưởng môn vị.

“Phệ hồn sư thúc?”

Kế Duyên có chút kinh ngạc, sau đó liền tốt giống như nghĩ đến cái gì giống như, giật mình nói:

“Chẳng lẽ là Phệ Hồn tôn giả?”

“Chính là.”

Mị Như phu nhân gật đầu một cái.

Kế Duyên gật đầu ngoài, trong mắt vừa đúng lóe lên một tia thất lạc, liền tựa như nghĩ tới qua lại Kiếm Khư đồng dạng.

Bất quá trong lòng hắn lại là suy nghĩ sự tình khác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoan Hỉ nương nương bây giờ là thật không tại trên Lạc Vân Đảo này.

Nếu không thì đem Long Bá nhận lấy, trực tiếp uy hiếp cái này Phệ Hồn tôn giả một phen?

Nếu không thật muốn dựa vào chính mình lên, Kế Duyên cảm giác phải cơ hội thực sự quá xa vời.

Hắn không nói chuyện  Mị Như phu nhân tất nhiên là cho là hắn nhớ tới Kiếm Khư, cũng không lên tiếng quấy rầy, ngược lại cùng với hắn bên cạnh vị này nữ tu truyền âm trò chuyện.

Một lát sau, gặp Kế Duyên hòa hoãn lại.

Nàng mới tính thăm dò nói: “cái kia Trường Khôn đạo hữu hiện nay tại cái này Cực Uyên đại lục nhưng có tông môn?"

“Nếu là không có, không ngại thêm vào ta Hoan Hỉ Cung a, chúng ta tốt xấu cũng là đồng hương, dù sao cũng so ngoại nhân thân thiết chút.”

Kế Duyên yên lặng nửa ngày, rồi mới lên tiếng: “Để cho ta lại suy nghĩ một chút a.”

“Tốt, chuyện này không vội, Trường Khôn đạo hữu trước tiên có thể tại chúng ta Lạc Vân Đảo ở lại lại nói.”

“Vậy thì quấy rầy đạo hữu.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, quay đầu nhìn về phía ngoài đảo phương hướng, trong ánh mắt thoáng qua một tia lo nghĩ.

Hắn vốn nghĩ để cho Mị Như phu nhân tạo thuận lợi, nhìn có thể hay không đem Long Bá bỏ vào.

Chỉ là đã như thế, cho dù có thể đem Long Bá bỏ vào...... Sau đó chính mình đi thẳng một mạch, nhưng lại sẽ cho Mị Như phu nhân lưu lại tai hoạ.

Chuyện này có thể làm cũng không là.

Bởi vì ngoại trừ để các nàng mở cửa, Kế Duyên làm một tam giai trận sư, cộng thêm có cái này Phá Vọng Thần Đồng tại người...... Thấy rõ trước mắt cái này tứ giai trận pháp vẫn là cố ép có thể làm được.

Cho nên muốn muốn thả Long Bá đi vào, Kế Duyên chính mình liền có thể giải quyết chuyện này.

Mị Như phu nhân nhìn ra Kế Duyên trong mắt lo nghĩ, nhưng Kế Duyên không nói, nàng cũng không có hỏi.

Sau đó cho Kế Duyên an bài được rồi chỗ ở sau, nàng cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Kế Duyên nhưng là thừa dịp không người chú ý lúc, một thân một mình lặng yên không tiếng động đi tới Lạc Vân Đảo phía nam.

Hắn đầu tiên là thả ra Phá Vọng Thần Đồng  hiểu rõ cái này Lạc Vân Đảo bảo hộ đảo đại trận, sau đó vừa lấy ra Long Bá đưa tin phù, truyền âm ngôn ngữ một câu.

Bảo đảm hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sau đó, hắn lúc này mới dùng thần thức quét qua toàn bộ Lạc Vân Đảo.

Quả thật...... Chỉ có một đạo Nguyên Anh khí tức!

Lạc Vân Đảo chỗ sâu, một cái đang tại nhìn ra xa phương đông nam tử áo đen bỗng nhiên trở về đầu, trong lòng hơi có nghi hoặc.

“Nguyên Anh tu sĩ?”.