Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (1)

Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (1)

Phệ Hồn tôn giả cũng dùng thần thức quét qua toàn bộ hòn đảo, kết quả đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, liền xem như liền Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, hắn đều không có phát hiện một cái.

....... Chẳng lẽ là ta cảm giác sai ?

Phệ Hồn tôn giả nghi hoặc ngoài, lại đem chú ý toàn bộ đều đặt ở chính phía đông.

Trong đảo có hay không Nguyên Anh tu sĩ, hắn đảo qua liền biết.

Nhưng mà cái này ngoài đảo...... Thế nhưng là thực sự có một đầu tứ giai yêu thú, đang tại nhìn chằm chằm.

Hắn như thế nào lúc trước một dạng, cô gia quả nhân, cái kia tất nhiên là không có gì phải sợ.

Thậm chí còn có thể xông lên phía trước, cùng cái này tứ giai hải thú tranh cao thấp một hồi, nhìn có thể hay không thu hoạch một cái tứ giai yêu đan.

Nhưng đó là lúc trước, lúc đó là cái chân trần.

Hiện nay chính mình nhưng là một cái mang giày, mang giày...... Không chịu nổi giày vò.

Nhất là Hoan Hỉ nương nương không tại, muốn chính mình chiếu khán cả một nhà như vậy.

Cảm giác này, càng làm cho từ trước đến nay nhàn tản đã quen Phệ Hồn tôn giả tâm phiền.

Cho nên hắn cũng là hết khả năng không gây chuyện.

Dù là đối mặt đầu này tứ giai sơ kỳ hải thú, hắn đều có thể không ra khỏi cửa liền lựa chọn không ra khỏi cửa, tùy ý ở bên ngoài kêu gào khí.

Nhưng vào lúc này, Phệ Hồn tôn giả lại đột nhiên giống như cảm giác được cái gì.

Giống như là có người đột nhiên xông vào.

Ân

Hắn theo bản năng liền nghĩ lại độ thả ra thần thức tiến đến điều tra, cũng không chờ hắn hành động......

Trước người hắn không gian hơi hơi rạo rực, như có một đạo mặt nước gợn sóng tản ra.

Ngay sau đó trước mặt hắn liền nhiều hai bóng người.

Một cái choai choai Yêu Tộc thiếu niên, trên mặt còn mang theo chưa từng rút đi Thủy Tộc lân giáp, bộ dáng sinh rất là dễ nhìn.

Mà tại phía sau hắn nhưng là khom người đứng đấy một lão đầu.

Trên thân yêu khí tản ra, tứ giai trung kỳ khí tức cực kỳ rõ ràng.

“Các ngươi là ai?!"

Phệ Hồn tôn giả trong khi nói chuyện, nguyên bản ngồi ở ghế dựa mềm bên trên hắn đột nhiên lên...... Cũng không chờ hắn đứng dậy, lão đầu kia liền đã đến trước mặt hắn, thật đơn giản đưa tay phải ra, đem hắn ấn trở về đi.

“Thiếu chủ nhà ta muốn gặp ngươi, Tôn giả đại nhân vẫn là ngồi trở về lời nói a.”

Long Bá híp mắt cười nói: “Dù sao quỳ nói chuyện...... Đối với người nào đều không tốt.”

Phệ Hồn tôn giả bị ấn xuống, chỉ cảm thấy trên người mình giống như lưng đeo một tòa núi lớn, chèn ép hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhưng lại tại trước mặt áp lực lớn như vậy, dưới người hắn cái ghế lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Điều này nói rõ cái gì...... Lời thuyết minh trước mắt cái này động thủ tứ giai lão yêu, thực lực nhất định cực mạnh.

“Thật dễ nói chuyện a, bằng không thì chọc giận lão phu, trực tiếp tiễn ngươi về tây thiên cũng nói không chừng.”

Long Bá dùng giọng ôn hòa nói để cho người sợ hãi lời nói.

Phệ Hồn tôn giả đến cùng là gặp qua sóng to gió lớn, ngắn ngủi biệt khuất đi qua, hắn đàng hoàng.

Ngoại trừ sắc mặt vẫn như cũ đỏ lên bên ngoài, đã không còn cái gì khác khó chịu.

“tại hạ hiện nay đã gia nhập Vân Nhai Quan, không biết hai vị đến cùng là ai? Ta Phệ Hồn nhưng chưa từng trêu chọc qua các ngươi.”

Phệ Hồn tôn giả trầm mặt nói.

Vẫn là Long Bá mở miệng nói ra: “Cái này chính là chúng ta Hải Khư chi địa thiếu chủ, lần này đến đây, là muốn theo Phệ Hồn tôn giả làm cái giao dịch tới.”

“Hải Khư chi địa, thiếu chủ?!”

Phệ Hồn tôn giả trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch cái gì, cái này nếu là thật, cái kia khó trách đi ra ngoài đều có tứ giai trung kỳ Hóa Hình kỳ hải thú cùng đi !

“Chính là.”

Long Bá cười híp mắt nói.

Kế Duyên trở tay từ trong túi trữ vật lấy ra một khối khắc đầy chữ viết màu đen xương gò má, sau đó liền dùng một cỗ ngây thơ vị thoát âm thanh nói:

“Đây là một môn có thể tu đến Nguyên Anh công pháp, cùng ngươi trao đổi ngươi cái kia ba cái Tụ Linh Thạch.”

“Mau mau giao ra, bằng không thì chúng ta Hải Khư nhưng là đánh lên tới cửa, sẽ làm cho ngươi chịu không nổi!”

Long Bá trên mặt ý cười càng lớn.

“Nghe được chưa? Thiếu chủ của chúng ta muốn ngươi chịu không nổi.”

Phệ Hồn tôn giả biểu hiện trên mặt vẫn như cũ.

Ba khối tụ năng lượng thạch...... Đích xác vẫn còn trên người hắn, cái này cũng là hắn chuẩn bị dùng để trao đổi tu hành tài nguyên, để đột phá Nguyên Anh trung kỳ!

Nguyên Anh công pháp tất nhiên trân quý, liền xem như đặt ở Hắc Bạch Thần Điện, đó cũng là nhất đẳng bảo bối tốt.

Nhưng đó là đối với tông môn tới nói a!

Hắn Phệ Hồn tôn giả nay đã Kết Anh, lại muốn một môn Nguyên Anh công pháp, thì có ích lợi gì?

Đến lúc đó coi như lại đem cái này Nguyên Anh công pháp lấy đi ra ngoài giao dịch, cũng đổi không là cái gì đỉnh tốt tiên tư .

Bởi vì hắn Phệ Hồn có thể làm nghĩ như vậy, còn lại Nguyên Anh tu sĩ sao lại không phải?

Nguyên Anh công pháp chỉ có thể dùng để cường đại tông môn, vẫn là một bút đối với tương lai đầu tư, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể nhìn thấy hiệu quả loại kia.

Nói trắng ra là cũng chính là cái này Nguyên Anh công pháp đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói không có tác dụng gì lớn, chỉ có thể dùng để cường đại tông môn.

Nói cách khác, cái này giao dịch đối với bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng là không ngang nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phệ Hồn tôn giả lại không dám nói thẳng cự tuyệt.

Hắn không có mở miệng.

“Sao, còn nghĩ mang xuống, kéo tới Hoan Hỉ nương nương trở về tới?”

Long Bá ghé vào bên cạnh hắn, nhẹ nói: “Vừa vặn lão phu đã quá lâu không có mở qua ăn mặn  một cái Nguyên Anh...... Nên tính là bổ dưỡng a?”

Trong khi nói chuyện, một cỗ nồng đậm yêu khí từ Long Bá trong miệng bay ra, gắt gao quấn chặt lấy Phệ Hồn tôn giả miệng mũi.

Thậm chí theo sát lấy liền muốn hướng về trong cơ thể hắn chui vào.

Loại này cảm giác hít thở không thông để cho Phệ Hồn tôn giả trong nháy mắt thanh tỉnh.

Thật muốn động thủ, hắn chỉ sợ đều chống đỡ không đến Hoan Hỉ nương nương trở về tới, liền đã bị mất mạng.

Đáng chết!

Chết cùng tu vi đột phá ở giữa, Phệ Hồn tôn giả lập tức liền có quyết đoán.

Không đợi Long Bá lại mở miệng, hắn liền đã từ trong túi trữ vật lấy ra ba khối tản ra năng lượng mãnh liệt màu xám trắng tảng đá đặt ở mặt bàn.

“Cái này...... Đây chính là tụ năng lượng thạch.”

Kế Duyên không nói hai lời, tay khẽ vẫy, cái này ba cái tụ năng lượng thạch liền đã rơi vào hắn trong túi trữ vật.

Hắn kiểm nghiệm thiệt giả phương pháp cũng nhanh, trực tiếp gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 Vẫn Tinh Pháo:Iv3( Có thể thăng cấp )】

Ban đầu không thể thăng cấp đã biến thành có thể thăng cấp, vậy đã nói rõ thật sự!

Đi

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, Long Bá liền đã đưa tay tại cái này sau lưng Phệ Hồn tôn giả vỗ.

Nguyên bản quấn quanh lấy miệng hắn mũi cái kia tia yêu khí lập tức hóa thành rắn biển tầm thường dây thừng dài, trói lại thân thể của hắn.

Ngay sau đó Long Bá tay khẽ vẫy, Kế Duyên vừa mới cho ra khối kia có khắc Nguyên Anh công pháp truyền thừa xương gò má liền rơi xuống trong tay hắn.

Dọa

Kế Duyên cũng không nghĩ đến Long Bá vậy mà lại quả quyết như thế, cái này đưa ra đi giao dịch dùng Nguyên Anh công pháp còn muốn cầm trở về tới, bởi như vậy nhưng là không phải là giao dịch, mà là ăn cướp trắng trợn !

....... Sư thúc, tính tình của ngươi đều như thế mãng sao?!

Không phải là giết người chính là cướp hàng!

Ta cái này đều là đánh giao dịch chủ ý tới, như thế nào đến ngươi cái này ngược lại thành ăn cướp?

Kế Duyên đều không nghĩ đến, càng đừng nói Phệ Hồn tôn giả .

Tại hắn muốn rách cả mí mắt trong ánh mắt.

Long Bá dẫn Kế Duyên, thân hóa thủy màu lam độn quang, trốn vào cái này bảo hộ đảo đại trận bên trong.

Bất quá mấy cái hô hấp thời gian, Kế Duyên liền tìm được trận pháp khe hở, Long Bá một kích phá trận, hai người nghênh ngang rời đi.

Lạc Vân trong đảo.

Long Bá dùng khốn địch thủ đoạn bản thân liền không tính cao thâm, cho nên trước sau bất quá mấy cái hô hấp thời gian, hắn liền đã thoát khỏi, thân hình hắn bước ra một bước, liền đã đến cái này Lạc Vân ở trên đảo khoảng không, quay đầu nhìn về phía đông nhìn lại.

Sắc mặt có thể nói khó coi đến cực hạn.

Chính mình đường đường Nguyên Anh tu sĩ, cư nhiên bị người đánh lên tới cửa, cái này thì cũng thôi đi...... Lại còn bị trắng trợn cướp đoạt, đoạt trên người mình trọng yếu nhất tiên tư.

Nhưng sau đó hắn liền truy sát cũng không dám.

Đây là bực nào biệt khuất?!

Trong lúc nhất thời, Phệ Hồn tôn giả chỉ cảm thấy chính mình trong lồng ngực có một đám lửa hừng hực đang tại hừng hực thiêu đốt, như muốn đem thân thể của hắn đều nhóm lửa.

Thế nhưng đúng lúc này, trong thức hải của hắn lại đột nhiên kêu một đạo thanh âm quen thuộc.

“Phệ Hồn huynh, nghe nơi đây tới tứ giai hải thú, thật là?”

Thanh âm này là...... Lục Mộc Công tới!

Vân Nhai Quan trên mặt nổi tối cường người, Nguyên Anh trung kỳ Càn Trận lão quái !

Giờ khắc này, Phệ Hồn tôn giả chỉ cảm thấy tìm được người lãnh đạo, hắn vội vàng trở về mà nói:

“Lục huynh, không chỉ có như thế, Hải Khư còn lại tới nữa cái tứ giai trung kỳ đại yêu, mang theo bọn hắn Hải Khư thiếu chủ, cướp đi ta ba khối Tụ Linh Thạch!”

Phệ Hồn tôn giả vừa nói xong, nơi xa một đạo quang hoa thoáng qua, bên cạnh hắn kim quang bốn phía ở giữa, liền lăng không nhiều hơn một cái râu tóc bạc phơ, cầm trong tay quải trượng lão đầu.

Người đến sắc mặt âm trầm.

“Hải Khư, thiếu chủ? Đoạt ngươi tụ năng lượng thạch?!”

“Chính là!”

Phệ Hồn tôn giả liền vội vàng gật đầu.

“Cuồng vọng!”

Trong tay Càn Trận lão quái quải trượng hướng về hư không trọng trọng một xử, “Oanh ” vừa vang, pháp lực liền hướng bốn phía bao phủ mà đi, trực tiếp đem cái này toàn bộ hải vực yêu khí tất cả đều xua tan.

“Thật lấn ta Vân Nhai Quan không người phải không!”

“Phệ Hồn huynh, đi! Theo ta chém giết này lều!”

Nói xong, Càn Trận lão quái thân hình hướng phía trước lóe lên, chính là hóa thành một vệt kim quang, thẳng tắp phá vỡ mặt nước, hướng về phía đông bay đi.

Vừa còn không dám đuổi Phệ Hồn tôn giả, bây giờ chạy so với ai khác đều nhanh.

Chỉ là tốc độ, đến cùng là chậm Càn Trận lão quái không thiếu.

Phía đông càng đông chỗ, ở đó bình tĩnh trên mặt biển, Long Bá mang theo Kế Duyên cũng tại phi tốc trốn chạy lấy.

Không chỉ có như thế, trong tay hắn còn cầm hắn lúc trước thi triển phân thân mặt kia mai rùa, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vào, Kế Duyên cũng không biết hắn tại thi cái gì pháp.

Hắn chỉ biết không đợi bao lâu, Long Bá bỗng nhiên liền âm thanh trầm xuống, mở miệng nói ra:

“Không tốt, Càn Trận lão quái đuổi theo tới!”

....... Cho nên đây là, xem bói?

Ta có thể làm ra tới này dạng kiến trúc sao?.