Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (2)

Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (2)

Kế Duyên não hải trong đó ý niệm thoáng qua ngoài, vội vàng hỏi: “Chúng ta đi trước lâu như vậy, hắn cần phải không đuổi kịp a?”

“Phệ Hồn tôn giả đuổi không kịp, nhưng mà cái này Càn Trận lão quái đuổi được, hắn từng dùng ba bộ tứ giai trận pháp cùng Hắc Bạch Thần Điện giao dịch một môn kim hệ độn thuật, tốc độ nhanh vô cùng, liền xem như tại một loại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong đó, tốc độ đều tính toán đứng đầu một nhóm kia....... Lão phu tại tốc độ phương diện này cũng không am hiểu, nhưng hắn coi như đuổi theo tới, cũng giết không được ngươi ta, ngươi đây có thể yên tâm. “

Long Bá chỉ sợ Kế Duyên không biết tình huống, còn giải thích cực kỳ cẩn thận.

Kế Duyên não hải trong đó ý niệm thật nhanh lóe lên, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, hắn cũng đã nghĩ đến mấy cái ứng đối biện pháp.

“Sư thúc có tính toán gì?”

Đến cùng là Long Bá ở đây, Kế Duyên chắc chắn là rảnh rỗi hỏi thăm một chút chủ ý của hắn.

“Ta không có gì chủ ý, đuổi theo tới đánh một trận chính là, chính là một khi bị hắn ngăn chặn....... Vạn nhất cái kia Hoan Hỉ nương nương lại tới, liền phiền toái.”

....... Cho nên ngươi thật sự ngoại trừ giết, liền không có cái khác thủ đoạn !

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy ngoài, cũng là lập tức nói: “Ta có cái có thể trốn biện pháp, sư thúc nếu là nguyện ý mà nói, chúng ta lân cận trốn trước, chờ lánh cái này danh tiếng trở ra, như thế nào?”

Tốt

Long Bá không hề nghĩ ngợi, liền một lời đáp ứng.

Với hắn mà nói, trốn đi tính là gì?

Kể từ có ý thức đến nay, hắn đều không biết trốn trốn tránh tránh bao lâu!

“Tảng đá kia có thể ngăn cách thần thức, cái này mũ rộng vành có thể che lấp khí tức, hai người liên hợp lại...... Ta cũng không biết có thể hay không tránh thoát Càn Trận lão quái dò xét, nhưng nghĩ đến đáng giá thử một lần.”

Ngược lại chạy trốn mà nói, sớm muộn cũng phải bị đuổi kịp.

Long Bá nguyên bản một mực hướng về đông thân hình ngược lại thẳng tắp hướng nam, đồng thời lại có một đạo khí tức hướng về phía bắc bay đi.

Hắn thần thức quét qua Kế Duyên cho ra hai thứ đồ này, “Kỳ bảo?!”

“Còn có cái này......”

Khi hắn nhìn thấy Kế Duyên cho ra ngăn cách thần thức tảng đá, lại là một bộ quan tài thời điểm, bao nhiêu cũng là có chút im lặng.

Nhưng cái này cũng bó tay, hắn thêm chút cảm giác, liền lập tức nói: “Yên tâm, ngươi sư thúc cũng có mấy phần thủ đoạn, phải vật này tương trợ, nhất định có thể tránh thoát cái này Càn Trận lão quái truy sát, chính là ngươi tiểu tử này......”

“sư phụ cho ta lưu lại thủ đoạn!”

Kế Duyên lúc nói ra lời này, Long Bá cũng không có cái gì thật lo lắng cho, càng không cái gì tốt do dự .

Tốt

“Vậy trước tiên trốn một đoạn thời gian lại nói.”

Kế Duyên nghe lời này, trong lòng cũng coi như là yên lòng, không thể không nói, người sư thúc này...... Quá dễ nói chuyện .

Kế Duyên làm sao đều không nghĩ tới, cái này Long Bá đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lại còn nguyện ý qua cái này trốn trốn tránh tránh sinh hoạt.

Nhưng nghĩ đến cũng là, bằng không thì nói thế nào nhân gia sống được lâu đâu, hay là từ Thương Đình thời đại một mực sống đến bây giờ đồ cổ.

“Liền cái này a.”

Long Bá thần thức đảo qua, phát hiện nơi đây hải vực phía dưới cũng là loạn thạch đất cát, chính là ẩn thân nơi đến tốt đẹp.

Tốt

Nói xong hai người thân hình thẳng tắp rơi vào trong đó, Kế Duyên lật tay ở giữa lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái giống nhau như đúc cổ quái Thạch Quan.

Long Bá đem ẩn thân mũ rộng vành hướng về trên đầu một mang, liền nằm vào quan tài trong đó, “Yên tâm, có sư thúc ở đây, coi như bị tìm được cũng không sao.

Long Bá bản thể chính là thần quy Bá Hạ, phòng ngự vô song, đừng nói chỉ là một Nguyên Anh trung kỳ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ...... Hắn một lòng phòng ngự mà nói, cũng đừng hòng giết chết hắn.

Tốt

Kế Duyên gật đầu đáp ứng sau đó, cũng là hướng xuống khẽ đảo, nằm vào Thạch Quan bên trong.

Chợt hai cái này Thạch Quan cứ như vậy chậm rãi chìm vào đáy biển, đã rơi vào cái này bùn cát chỗ sâu.

Thạch quan ngăn cách thần thức, còn có thể để cho thần thức chủ động xem nhẹ.

Cho nên xác định không có gì vấn đề sau, Kế Duyên liền tâm niệm khẽ động, chui vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hắn cũng không lo lắng bị Long Bá phát hiện, lại càng không lo lắng bị Càn Trận lão quái bọn hắn phát hiện.

Chờ tiến vào 【 Động phủ 】 nội bộ sau, Kế Duyên cũng liền thư thích buông lỏng thân thể, tiếp nhận Đồ Nguyệt bưng tới nước trà, uống một hơi cạn sạch sau, ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra Phệ Hồn tôn giả đưa tặng tới cái kia ba khối tụ năng lượng thạch.

Ân...... Tụ năng lượng thạch, siêu năng tụ!

Kế Duyên trong tay cầm lấy một khối màu xám trắng tảng đá, có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Hắn không chút nghi ngờ, tảng đá kia nếu là bây giờ nổ tung lời nói....... Đừng nói hắn cái này rèn gân cảnh hậu kỳ thân thể không bảo vệ.

Thậm chí ngay cả cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn đều sẽ bị nổ nhão nhoẹt.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên tay cũng có chút phát run, sau đó liền vội vàng đem cái này ba khối tụ năng lượng thạch thu vào.

Ân...... Chính mình thăng cấp chỉ cần hai khối.

【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp 4 nếu là không cần đến cái này tụ năng lượng thạch mà nói, vậy còn dư lại một khối này liền cho Long Bá được rồi.

Vật này với hắn mà nói, coi như hắn không dùng được, cũng có thể đi giao dịch một chút đồ tốt.

Hắn bồi tiếp tự mình chạy một chuyến, cũng không thể nửa điểm thu hoạch cũng không có.

Sau đó Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền lại đem cái này 【 Linh Năng Pháo 】 từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài, bày ra tại trước mặt.

Thực chất nắm vòng tròn, pháp lực rót vào sau,【 Linh Năng Pháo 】 khởi động.

“Phanh ” một tiếng vang nhỏ, nguyên bản dừng sát ở thực chất nắm bên trên vòng tròn liền lơ lửng dựng lên.

“Cũng liền đáng tiếc cái này 【 Linh Năng Pháo 】 tạm thời không thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn trong đó tới, nếu không, đem nó chứa ở tầng thứ năm, liền có thể làm di động ụ súng .”

Nhưng phải dùng, muốn thăng cấp, bây giờ cũng có thể.

Chỉ tiếc bây giờ đang bị Nguyên Anh lão quái truy sát, Kế Duyên không dám nếm thử, dù sao quan tài đá này có thể ngăn cách thần thức điều tra, nhưng lại ngăn cách không được quá mức rõ ràng pháp lực ba động.

Cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 thăng cấp làm cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất kinh nghiệm kiến trúc thăng cấp đổi tên loại sự tình này, nghĩ đến dị tượng nhất định sẽ không nhỏ, cho nên không cần thiết đánh cược lần này.

Thăng cấp tài liệu tất nhiên tới tay, như vậy lúc nào thăng cấp đều là giống nhau.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên vung tay lên, liền đem vật trước mắt tất cả đều thu vào trong túi trữ vật, chính hắn cũng đi vào 【 Linh mạch 】 mượn nhờ trong đó linh thạch linh hiệu, chậm rãi tu hành, tăng cao thực lực .

Cuối cùng cũng không quên trước tiên gặm một cái tứ sắc linh trứng .

Kim Đan mặt ngoài đã hiện đầy tơ máu, giống như là một viên sắp dựng dục ra sinh mệnh linh trứng.

Kế Duyên không chút nghi ngờ, tại cái này La Sát Hải mở ra phía trước, hắn Kim Đan nhất định có thể chuyển biến làm Huyết Đan!

Đến lúc đó lại là một át chủ bài!

Trong quan tài không tuế nguyệt.

Kế Duyên chui vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn tu hành, Long Bá cũng thi triển Quy Tức đại pháp, lâm vào nặng nề trạng thái quy tức, đem tự thân khí tức cùng sinh mệnh thể chinh đều áp súc đến cực hạn.

Cho nên mặc kệ Càn Trận lão quái cùng Phệ Hồn tôn giả ở phụ cận đây hải vực tìm kiếm bao lâu, dù là thẳng đến Hoan Hỉ nương nương tới đây.

Ba vị này Kết Anh tu sĩ cùng nhau tìm kiếm...... Cũng không tìm được mảy may manh mối.

Bọn hắn truy lùng một đường, kết quả phát hiện cái kia hai đạo khí tức đến nơi đây sau, đã không thấy tăm hơi.

Cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào tìm kiếm, đều tìm không thấy.

Cuối cùng ba người bọn họ đành phải một lần nữa hội tụ đến một chỗ.

Mất bảo sau đó sắc mặt khó coi nhất Phệ Hồn tôn giả cắn răng nói: “Theo ta thấy, cùng lắm thì chúng ta trực tiếp đánh tới Hải Khư đi, muốn cái kia Hải Khư chi chủ cho một cái giao phó!”

Chống gậy Càn Trận lão quái ánh mắt quét qua cái này bình tĩnh mặt biển, mặt không thay đổi nói: “Ngươi nếu có thể mời được Hắc Bạch Song Sát, lão phu liền đi theo ngươi cái này một lần."

Đánh tới Hải Khư đi?

A

Nói xong nhẹ nhõm.

Ta Vân Nhai Quan thật muốn có bản lãnh này, hải thành còn dám tới cửa khiêu khích?

Phệ Hồn tôn giả sắc mặt khó coi thu Càn Trận lão quái một mắt.

Hoan Hỉ nương nương lập tức dàn xếp, nàng tiến lên một bước, trên mặt mang mấy phần mị tiếu.

“Hải Khư chính là Yêu Tộc hội tụ chi địa, nội tình thâm bất khả trắc, cho nên Lục lão ca nói lời này cũng không phải không đạo lý.”

“Chỉ là Phệ Hồn không duyên cớ chịu thiệt hại, trong lòng tất có bất bình....... Theo nô gia ở giữa, cái kia hai yêu vật hơn phân nửa là đã thoát đi, trở lại trở về Hải Khư, chúng ta cũng cần phải đem việc này bẩm báo cho Hắc Bạch Thần Điện mới là. Dù sao Hải Khư chi địa xuất ra một cái thiếu chủ, làm sao đều xem như một đại sự.”

“Vậy ta đây tụ năng lượng thạch, mất liền mất?"

Người mặc áo đen Phệ Hồn tôn giả còn là bất mãn, hắn thấy, hắn vốn là vì phù hộ Hoan Hỉ Cung cùng Vân Nhai Quan, lúc này mới chịu này thiệt hại, nếu không lấy hắn trước kia tán tu thân phận.......

Đừng nói mất đi tụ năng lượng thạch, đối phương liền xem như muốn tìm hắn đều khó khăn.

Hơn nữa thật muốn tìm thấy, hắn cũng có thể tùy thời chạy thoát.

Cho nên Phệ Hồn tôn giả không nói ra lời nói chính là...... Tổn thất này không thể lão tử không duyên cớ gánh chịu, các ngươi Vân Nhai Quan phải bồi ta!

Coi như Vân Nhai Quan không bồi thường, ngươi Hoan Hỉ Cung Hoan Hỉ nương nương cũng phải bồi ta!

Hoan Hỉ nương nương nghe Phệ Hồn tôn giả lời này, tự động cau lại lông mày, nàng cũng tại tận lực hòa hoãn hai bên quan hệ, nhưng ngươi Phệ Hồn còn trực tiếp xuyên phá tầng cửa sổ này.......

Ít nhiều có chút không biết chuyện .

“Được rồi được rồi, trong môn còn có một gốc Ma huyết đằng, ngươi cầm lấy đi được rồi.”

Càn Trận lão quái mặc dù bằng mọi cách không muốn, nhưng cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này bạo phát đi ra.

Bất kể nói thế nào, hiện nay Vân Nhai Quan cũng là có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ.

Như thế chiến lực, từ không thể so sánh nổi.

“Coi là thật?!”

Phệ Hồn tôn giả nghe xong đại hỉ, vội vàng hướng về Càn Trận lão quái chắp tay, “Vậy coi như cám ơn trước Lục lão ca .”

Hoan Hỉ nương nương nhìn hai bên một chút, trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chợt truyền âm khoảng chừng, nói:

“Một hồi Lục huynh thượng bẩm Hoan Hỉ Cung thời điểm, không ngại nói Phệ Hồn cùng Hải Khư lão yêu giao thủ, bị đánh thành trọng thương...... Nhìn có thể hay không từ Hắc Bạch Thần Điện yêu cầu chút bảo bối, cũng tốt bổ khuyết chúng ta Vân Nhai Quan lần này thiệt hại.”

Càn Trận lão quái nghe lời này, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh Phệ Hồn tôn giả.

Cái sau vội vàng đưa tay che ngực, sắc mặt trắng bệch đồng thời, biệt xuất một ngụm lão huyết.

Phốc

“Yêu Tộc làm tổn thương ta quá đáng!”

Càn Trận lão quái khẽ gật đầu, “Ân ” Một tiếng, “trước tiên trở về đi rồi nói sau.”

Nói xong, hắn liền quay đầu nhìn về phía tây bay đi.

Hoan Hỉ nương nương cùng Phệ Hồn tôn giả liếc nhau, cuối cùng không nói gì thêm, hai người theo sát phía sau đuổi kịp.

.......