Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (3)

Chương 375: 【 Linh Năng Pháo: lv2】→【 Vẫn Tinh Pháo: lv3】 (3)

Đồng dạng chỗ, sau ba tháng, hai thân ảnh lăng không hiện ra mặt nước.

Đi

Không có chút nào nói nhảm, Long Bá truyền âm nói câu, liền làm là dẫn Kế Duyên nhắm hướng đông bên cạnh bay đi, như thế lại là hai tháng sau.

Tam Tiên Đảo.

Bành

Kèm theo một đạo nhỏ nhẹ bọt nước nổ tung tiếng vang lên, Long Bá vừa mới hiện thân, liền không nhịn được vuốt râu cười nói:

“Lần này đi ra ngoài, quả thực không tệ, chỉ tiếc a, lúc đó không có thể đem cái kia Phệ Hồn tôn giả ăn hết, nếu không, thật có thể xem là viên mãn.”

“Bất quá không ăn cũng tốt, ăn có thể xem là không chết không thôi.”

Long Bá nói quay đầu đem ghi lại 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 màu đen xương gò má ném cho Kế Duyên, “Vốn là tới cửa đi đoạt, cho người ta đồ vật tính là gì.”

“Đệ tử đã học được công pháp này  lại giữ lại cũng vô dụng, không bằng giao cho sư thúc a.”

Kế Duyên phối hợp với nói.

“Cũng được a, chờ ta lĩnh hội một phen trả lại ngươi.”

Long Bá cũng không phải cái gì dối trá tính tình, thuận tay lại đem cái này màu đen xương gò má cầm trở về đi.

“Vậy tiểu tử ngươi kế tiếp làm sao bây giờ? Trực tiếp trở về Cốt Ma Tông sao?”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói: “Đệ tử muốn mượn sư thúc cái này quý địa, trước tiên tu hành một đoạn thời gian.”

“Cái này đều dễ nói.”

“Ngươi là muốn tại trên Tam Tiên Đảo này tu hành vẫn là vào ta thủy phủ?”

“Liền tại đây Tam Tiên Đảo lên đi.”

Kế Duyên chủ yếu vẫn là suy nghĩ trước tiên đem cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp đi ra lại nói, để tránh đêm dài lắm mộng.

“Tốt, động phủ đều có, ngươi tùy ý, có việc tùy thời gọi ta cũng được.”

Long Bá nói xong, liền thân hóa độn quang trở lại trở về thủy phủ.

Kế Duyên cũng là lân cận tìm cái động phủ, bố trí xuống rất nhiều trận pháp sau, liền lại độ từ trong túi trữ vật lấy ra một ngụm ngăn cách thần thức Thạch Quan, nằm đi vào, lại trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Chờ ẩn thân hoàn tất, hắn liền lấy ra 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp tài liệu.

20000 khối trung phẩm linh thạch, hai khối vừa tới tay tụ năng lượng thạch,10 cân Hạo nhật vẫn tinh nham  cộng thêm một cái tứ giai yêu đan.

Cũng chính là mới từ trong túi trữ vật lấy ra cái này tứ giai yêu đan, một cỗ nồng đậm đến cực điểm yêu khí liền tản ra.

Kế Duyên nhìn thật kỹ, tựa như còn có thể từ cái này yêu đan nội bộ trông thấy một đầu thanh sắc cá bơi hư ảnh.

Nghĩ đến chính là cái này tứ giai yêu thú bản thể.

Sau đó hắn vừa lấy ra một tôn mới cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 thứ này, Thủy Long Tông thời điểm ra đi, Kế Duyên cũng lấy được mấy tôn, hiện nay vừa vặn lấy ra thăng cấp.

“Bảng thuộc tính, cho ta thăng!"

Nhất niệm rơi xuống, Kế Duyên trước mắt rất nhiều tài liệu liền hóa thành tro bụi tiêu tan.

Nhưng lập tức cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cũng liền bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Thoạt đầu là cái này Linh Năng Pháo ánh sáng vòng bên trên trận văn, nguyên bản tam giai trận văn Kế Duyên còn có thể thấy rõ, nhưng hiện tại tiếp tục ra bên ngoài dọc theo người ra ngoài những thứ này trận văn......

Kế Duyên liền không quá có thể nhận ra.

Hắn chỉ ở Cốt Yểm Lão Ma cho cái kia tứ giai trận sư truyền thừa bên trên gặp qua, mặt khác nguyên bản đồ vật ngang cái bệ, lúc này cũng là hướng về nam bắc hai bên dọc theo người ra ngoài đầu thứ hai kim sắc cái bệ.

Kế Duyên chỉ là cúi đầu lại ngẩng đầu, liền phát hiện đỉnh đầu nguyên bản chỉ có một cái vòng sáng, lúc này vậy mà tại xoay tròn, di động, sau đó càng là có thứ hai cái vòng sáng đang tại hình thành, hai người lớn nhỏ giống nhau, hai đầu kết nối, hai bên xoay tròn không ngừng, trông rất đẹp mắt.

....... Cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 biến hóa đã vậy còn quá lớn sao?

Thăng cấp dị tượng ước chừng qua thời gian nửa nén hương mới tiêu thất, chờ thăng cấp hoàn toàn, một tôn mới tinh 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cũng liền xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt.

Hắn gọi ra bảng giao diện mắt nhìn cái này cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 linh hiệu.

Liền một đầu.

【 Linh hiệu: Hạo nhật tụ năng lượng, sao băng trầm nguyệt. Cao nhất có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.】

Sảng khoái!

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ?

Cái gì Cốt Yểm Lão Ma, Hỏa Linh quỷ mẫu, đến lúc đó ăn lão tử một pháo, toàn bộ đều phải xong đời!

Kế Duyên mừng rỡ trong lòng ngoài, cũng liền đưa tay đặt ở 【 Vẫn Tinh Pháo 】 vòng sáng bên trên,dùng cái này lấy được lấy tin tức...... Vẫn là ba ngăn.

Cùng cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 một dạng.

Cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】.... Một ngăn thì tương đương với Kim Đan đỉnh phong một kích toàn lực .

Muốn thôi động mà nói, phải 5000 khối trung phẩm linh thạch.

Kế Duyên nhớ kỹ ban đầu Linh Năng Pháo muốn thôi động một lần Kim Đan đỉnh phong công kích, ít nhất phải tiêu hao 10000 khối trung phẩm linh thạch.

Như vậy nhìn tới, thăng cấp cũng không phải hoàn toàn không có lợi, thăng cấp sau đó, tiêu hao thiếu đi.

Hai ngăn chính là Nguyên Anh sơ kỳ một kích toàn lực .

Cái này tiêu hao nhưng lớn lắm...... Thả một pháo, liền phải 30000 khối trung phẩm linh thạch.

Ba ngăn thì càng đúng rồi.

Nguyên Anh trung kỳ một kích toàn lực, một pháo xuống liền phải 60000 khối trung phẩm linh thạch...... Đây đều là 【 Linh mạch 】 2 năm sản xuất.

Nhưng mà suy nghĩ một chút giống như cũng vẫn được, tương đương nói là bế quan 2 năm, trong tay liền có một đầu Nguyên Anh trung kỳ lão quái mạng chó .

Cảm giác xong cái này cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 tình huống, Kế Duyên liền gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cấp tiếp theo linh hiệu.

【 Vẫn Tinh Pháo:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Hạo nhật tụ năng lượng, sao băng trầm nguyệt. Cao nhất có thể oanh sát Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×5000 khối; tứ giai trận pháp sư; Tứ luyện khí sư; Ngũ Hành Ngọc ×1 khối; Phi tiên thạch ×3 khối; Ngũ giai yêu đan ×1.( Chưa đạt thành )】

Vẫn như cũ thật đơn giản chỉ có một cái linh hiệu.

Cấp 4 kiến trúc.

Thăng cấp cũng đã phải dùng đến ngũ giai yêu đan  kết quả vẫn chỉ có một cái linh hiệu, tại Kế Duyên cái này rất nhiều kiến trúc trong đó, chỉ sợ cũng một cái duy nhất .

Bất quá cái này cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】 nếu có thể thăng cấp đi ra...... Thương Lạc, Cực Uyên hai tòa đại lục sợ đều không người có thể ngăn cản ta đi?

Đến lúc đó khả năng cao một ngăn 【 Vẫn Tinh Pháo 】 liền có thể oanh sát Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Ai có thể ngăn đón ta?

Trong lòng đắc ý ảo tưởng một hồi, Kế Duyên lúc này mới thu hồi bảng giao diện, sau đó vừa lưu luyến không rời đem mặt đất này để 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thu vào.

Mặc dù hiện nay hắn rất muốn thả một pháo thử xem hiệu quả.

Nhưng cái này pháo...... Cũng không thể ném loạn, đối đầu còn tốt, có thể có thu hoạch, cần phải làm sai  tự gánh lấy hậu quả.

Sau đó Kế Duyên từ thạch quan trong đó đi ra, bên ngoài vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh an lành.

“Chỉ có điều đi ra đã lâu như vậy, cũng là thời điểm trở về đi. Lại không trở về đi, đoán chừng cái kia hai lão già liền nên hoài nghi.”

Mặc dù bây giờ này lại chạy trốn, đích thật là cái lựa chọn tốt, nhưng Kế Duyên vẫn là suy nghĩ lợi ích tối đại hóa, nhìn có thể hay không lại từ hai cái này trên thân lão ma làm đến một điểm đồ tốt.

Những lời khác....... Kế Duyên đáy lòng cũng nghĩ đi cái này La Sát Hải xem, dù sao nơi nào tùy thuộc thế nhưng là Âm Quỷ Tông bảo tàng.

Coi như không chiếm được, vào xem cũng là tốt.

Trong đầu suy nghĩ, Kế Duyên lại tại động phủ này tu hành nửa tháng, lúc này mới xuất quan, gặp được Long Bá sư thúc.

“Công pháp này không tệ, ta truyền thừa một lần, được lợi nhiều ít, còn có hai lần, ngươi đến lúc đó xem cho ai dùng phù hợp, chớ lãng phí.”

Long Bá đem cái kia màu đen xương gò má ném cho Kế Duyên, ánh mắt trong đó cũng nhiều mấy phần ý cười.

Tốt

Kế Duyên ứng thanh cất kỹ, ngược lại lại từ trong túi trữ vật lấy ra để lại viên kia tụ năng lượng thạch, “Vật này ta dùng hai cái, còn lại cái này đã không cần, còn xin sư thúc cất kỹ.”

Kế Duyên nói hai tay dâng lên.

Long Bá cúi đầu mắt nhìn, vừa ngẩng đầu nhìn về phía Kế Duyên, thấy hắn biểu lộ không giống giả mạo khách sáo.

“Không cần, ta thu ngươi môn kia công pháp liền đã xem như thù lao. “

“Cái này tụ năng lượng thạch đối với ta không còn tác dụng gì nữa, ta liền lấy ra giao dịch cũng không dám.” Kế Duyên cười cười, “Sư thúc cứ cầm đi, nếu là thật sự không yên lòng, vậy thì chờ ta Kết Anh thời điểm, sư thúc chuẩn bị cho ta một phần hạ lễ liền tốt.”

Long Bá yên lặng nửa ngày, giống như là đang do dự.

Cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

“Tốt, ngươi nhân tình này ta liền nhận.”

Long Bá nhận lấy khối này tụ năng lượng sau đá, Kế Duyên cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó Long Bá lại nói: “La Sát Hải, ngươi muốn đi sao?”

Đối với Long Bá có thể biết La Sát Hải tin tức này, Kế Duyên ngược lại là cũng không kinh ngạc, bực này tồn tại phần lớn là liền điểm ấy tin tức cũng không biết, đó mới kì quái.

“Ân...... Hẳn là phải đi, Cốt Ma Tông cái kia hai lão ma để mắt tới ta, hơn phân nửa chính là đánh chủ ý này. Sư thúc ngươi đi sao?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

“Vật này là các ngươi Nhân tộc bí cảnh, chúng ta Yêu Tộc đi vào, chắc chắn thứ nhất bị đánh, chúng ta đều không đi.”

Long Bá bật cười nói.

Kế Duyên trên mặt lộ ra chút tiếc hận thần sắc.

Long Bá lại nói: “Nhưng ta có thể cho ngươi chỉ con đường.”

“Sư thúc mời nói.”

Kế Duyên vội vàng chắp tay.

“Đến lúc đó La Sát Hải mở ra sau, các ngươi nhân tộc sẽ có một cái Nguyên Anh sơ kỳ tán tu đi tới, kỳ danh Thanh Thành Tử, đến lúc đó ngươi như gặp phải hắn, lại đem vật này cho hắn nhìn, hắn sẽ phù hộ ngươi.”

Long Bá nói xong, xoay tay phải lại, trong tay liền xuất hiện một khối thanh sắc lá liễu.

“Ngươi nói ngươi là Long Bá sư chất là được rồi.”

Là

Kế Duyên hai tay đem cái này thanh sắc lá liễu tiếp nhận.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên bỗng cảm thấy thần thức bên trong một hồi nhói nhói, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch đồng thời, cả người đều rùng mình một cái...... Đáng chết, cái kia Hỏa Linh quỷ mẫu đụng đến ta thần hồn !

Nàng sẽ không nghĩ đến bây giờ liền diệt sát ta đi!

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không bây giờ liền vận dụng “Đoạn Thần Thuật ”  cắt đứt cái này tia có cũng được không có cũng được thần thức thời điểm, cái kia cổ phần cảm giác đau nhói liền tiêu thất.

Cảnh giác bốn phía Long Bá thấy thế, lúc này mới truyền âm hỏi:

“Thế nào?”

“Lão thái bà kia đụng đến ta thần hồn  đoán chừng là lần này đi ra thời gian quá lâu, muốn ta trở về đi.”

Kế Duyên mặt âm trầm nói..