Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (1)

Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (1)

Một phen ngôn ngữ đi qua, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị trở lại trở về Lẫm Đông thành.

Thế nhưng coi như hắn chuẩn bị rời đi, Long Bá nhưng lại bỗng nhiên gọi hắn lại.

“Ân? Sư thúc còn có chuyện gì sao?”

Có thể từ Long Bá ở đây cầm tới Thanh Thành Tử phù hộ, Kế Duyên đã cảm thấy đã là không ngờ.

“Ân, ngươi sư phụ ở ta cái này tại cất phong thư cho ngươi, nói để cho ta gặp được ngươi sau đó giao cho ngươi."

Long Bá nói xong, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một phong thư, hai tay đưa đi ra.

" Cái này......."

Kế Duyên cũng không nghĩ đến còn có gốc rạ này, thẳng đến hai tay của hắn tiếp nhận thư, cảm giác được bên trên truyền đến cái kia cổ phần quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức, hắn lúc này mới tin tưởng thật sự.

“Sư phụ, vậy mà lưu cho ta thư.”

Kế Duyên suy nghĩ cũng không do dự nữa, trực tiếp đang tại Long Bá liền đem thư này mở ra.

Đập vào mắt là quen thuộc sâu sắc chữ viết.

Kế Duyên nhìn xem bên trên nội dung, Hoa Yêu Nguyệt cái kia âm thanh trong trẻo lạnh lùng tựa như tại hắn thức hải kêu.

“Kế Duyên, khi ngươi thấy phong thư này, liền nói rõ ngươi đã tới tìm cái này lão ô quy  như thế nào? Hắn có thể đem chuyện của ngươi làm thỏa đáng?

Ha ha, yên tâm, ngươi lần thứ nhất tìm hắn, hắn liền xem như liều mạng cũng sẽ giúp ngươi đem sự tình làm thỏa đáng, nhưng ngươi lần sau lại đến tìm hắn, vậy coi như không nhất định, bất quá cái này cũng không sao.

Tu hành lúc nào cũng từ gia sự.

Giống như bây giờ cũng giống vậy...... Sư phụ chỉ có thể hộ đạo đến nước này, con đường sau đó, liền phải dựa vào ngươi tự mình đi .

Nhớ lấy, vạn sự cẩn thận.”

Thư rất ngắn, Kế Duyên vài lần thì nhìn xong.

Cùng nói là Hoa Yêu Nguyệt lưu lại căn dặn, chẳng bằng nói là nàng nghĩ linh tinh.

Có lẽ nàng cũng không muốn, không biết phân biệt sau đó còn có hay không cơ hội gặp lại, cho nên bây giờ cơ hội khó được, có thể nói vài câu liền nhiều lời vài câu a.

Kế Duyên đem thư thu vào trong túi trữ vật, dùng đơn độc hộp ngọc sắp xếp gọn, lúc này mới lại độ hướng về Long Bá ôm quyền.

“Làm phiền sư thúc  đệ tử cáo từ.”

“Đi thôi, trên đường cẩn thận chút, nếu tại bên ngoài thật gặp phải cái gì không giải quyết được phiền phức, liền trở về tới tìm sư thúc chính là, sư thúc vẫn luôn tại.”

Long Bá nói tình chân ý thiết, Kế Duyên lại bái, sau đó hai người phân ly.

“…...”

Kế Duyên vốn là còn chuẩn bị tại cái này Nam Cảnh Thành dạo chơi lại trở về đi, nhưng chờ hắn mới từ Tam Tiên Đảo trở lại trở về Nam Cảnh Thành, Hỏa Linh quỷ mẫu liền lần thứ hai thôi động thần hồn của hắn.

....... Lão thái bà đáng chết, ngươi tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta.

Bất quá Kế Duyên đoán chừng là La Sát Hải bên kia thật có động tĩnh gì  thêm nữa chính mình tu vi không có đột phá, vừa không tại tông môn nội bộ.

Nàng lúc này mới không kịp chờ đợi thúc giục chính mình trở về đi.

Bất quá đến Nam Cảnh Thành cũng nhanh, Kế Duyên lần trước không trùng hợp, lần này liền đúng dịp, bởi vì hắn đi tới truyền tống cảng, vừa vặn đuổi kịp Nam Cảnh Thành truyền tống đi Bắc Cảnh thành truyền tống trận.

Còn ngay tại ba ngày sau mở ra.

Lại là 10000 khối trung phẩm linh thạch đưa ra, Kế Duyên tựa như nguyện đã tới Lẫm Đông thành.

Chỉ có điều nhìn xem gần như khoảng không xẹp linh thạch túi trữ vật, Kế Duyên vẫn còn có chút đau lòng,【 Linh mạch 】 sản xuất là nhiều, nhưng là mình cái này chi tiêu đích xác cũng lớn.

Chỉ là mua cái này Hạo nhật vẫn tinh nham  liền hao phí tới tận 15 vạn khối trung phẩm linh thạch.

Đến Lẫm Đông thành sau, Kế Duyên liền đổi trở về Hồ Bắc Chỉ trang phục.

Vì phòng ngừa lại bị lão thái bà kia ám toán, Kế Duyên còn tìm Cốt Ma Tông tại Lẫm Đông thành cứ điểm, để cho nó đưa tin cho Ma Quỷ, lại để cho Ma Quỷ cáo tri Hỏa Linh quỷ mẫu.

Nói mình đã trở lại Lẫm Đông thành, bây giờ liền lập tức trở lại trở về tông môn.

Chỉ có điều lần này trở về tới, Kế Duyên liền không có lại thu đến Mộc Tuyết Dao đưa tin.

Nàng từ lần trước nói đi đi tây bắc Sa Ngục cứu giúp tộc nhân sau, liền lại không còn tin tức.

Liễu Nguyên cùng Đỗ Uyển Nghi vẫn không có tin tức.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cho Ôn Tửu truyền tin tức, nói hắn đã trở về tới  để cho Ôn Tửu không cần phải lo lắng, sau đó lúc này mới đạp vào trở lại trở về Cốt Ma Tông đường đi.

Không ra hắn sở liệu, hắn lần này chân trước vừa đến Cốt Ma Tông, chân sau đều không có bước vào tới, trên thức hải khoảng không liền vang lên Hỏa Linh quỷ mẫu băng lãnh đến cực điểm âm thanh.

“Sách, còn biết trở về tới đâu?”

“Đệ tử lập tức đi qua.”

Kế Duyên sắc mặt uể oải bên trong lại dẫn một tia thất lạc, trực tiếp đi đến Mộng Yểm đảo.

Nửa ngày đi qua, hắn liền tại cái này gặp được Cốt Yểm Lão Ma đôi này gian phu dâm phụ.

Kế Duyên tuần tự hành lễ.

Hỏa Linh quỷ mẫu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một mắt, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, một bộ tức giận lạnh nhạt bộ dáng.

Ngược lại là mặc áo xanh, tựa như một cái thư sinh yếu đuối Cốt Yểm Lão Ma  trong tay bưng sứ men xanh chén trà, nghiêng người ngồi, khẽ cười nói:

“Nói một chút đi, mấy năm này đều bận rộn cái gì đi? Tông môn cũng không thấy ngươi đợi lâu.”

Là

Kế Duyên ôm quyền chắp tay, “Đệ tử lần trước được sư tôn cùng với chưởng môn hậu ái, phải Thanh Trúc Huyền Linh bực này chí bảo, chỉ tiếc đệ tử thiên tư uyên cùn, chưa từng đột phá, trong lòng tự giác thẹn với sư tôn chưởng môn, cho nên lúc này mới một lòng đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên đột phá.”

“A? Cái kia có từng đột phá?”

Cốt Yểm Lão Ma bưng lên nước trà, rót cho mình một ly.

“Cái này...... Tu hành con đường khó như lên trời, sở trường chuyện thuận tâm thời điểm thực sự quá ít.”

“A, cầm thứ này, lăn trở về đi bế quan, lần này không có đột phá cũng đừng đi ra ngoài nữa!”

Hỏa Linh quỷ mẫu đột nhiên xoay người, đem một thủy lam sắc quả vứt xuống Kế Duyên trong ngực, lạnh giọng nói.

Kế Duyên vội vàng cúi đầu nhìn lại...... Băng Tủy Quả!

Bảo bối này, mặc kệ là đối với Thủy hệ tu sĩ vẫn là Băng hệ tu sĩ tới nói, cũng là khó được tu hành tiên tư.

Hỏa Linh quỷ mẫu vậy mà có thể tìm tới thứ này...... Ta nếu lại đem cái này ăn vào, nếu là còn từ Kết Đan sơ kỳ tấn thăng không được Kết Đan trung kỳ, đó là tuyệt đối chuyện không thể nào.

Cho nên Kế Duyên vội vàng hai tay bưng lấy, run run chắp tay.

“Vật này......”

Lăn

Hỏa Linh quỷ mẫu vẫn là thái độ này.

Kế Duyên nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là sâu hô hấp một hơi, chậm rãi đứng lên, sau đó nhìn về phía Cốt Yểm Lão Ma  hỏi dò:

“Chưởng môn, thế nhưng là La Sát Hải bên kia có tin tức?”

“Không kém bao nhiêu đâu, ngươi trước tiên trở về đi đột phá chính là, trong vòng năm năm không ra được vấn đề gì.”

Cốt Yểm Lão Ma tùy ý nói, tựa như cái gì cũng không để ở trong lòng.

“Là, đệ tử cáo lui.”

Kế Duyên nói xong vừa trịnh trọng việc cùng Hỏa Linh quỷ mẫu thi cái lễ, lúc này mới thu hồi cái này Băng Tủy Quả, thân hóa độn quang rời đi.

Lúc trước tại từ Tam Tiên Đảo đi đến Vân Nhai Đảo trên đường, Kế Duyên cũng lấy ra cái kia Thanh Trúc Huyền Linh cho Long Bá kiểm tra.

Cái này Long sư thúc nói không có vấn đề, cũng liền thoáng an Kế Duyên tâm.

Ân...... Loại bảo vật này, tất nhiên là đến giữ lại đột phá thời điểm dùng.

Kết Đan trung kỳ đột phá đến Kết Đan hậu kỳ thời điểm phục dụng, cũng rất phù hợp.

Trong tay Băng Tủy Quả hơn phân nửa cũng là như thế, đến lúc đó lại tìm cơ hội xem có thể hay không để cho Long Bá xem.

Hơn phân nửa cũng không thành vấn đề.

Trước khi tiến vào La Sát Hải, cho bọn hắn đoạt bảo...... Bọn hắn hẳn là cũng sẽ không xuống tay với ta.

Kế Duyên giấu trong lòng rất nhiều ý niệm, một đường lên phía bắc.

Mộng Yểm đảo bên trong, Kế Duyên sau khi đi, Hỏa Linh quỷ mẫu ánh mắt liền cùng tốt nhiều, nàng xoay người lại, nhìn xem trước mắt Cốt Yểm Lão Ma, nhẹ giọng hỏi:

“Phu quân, ngươi nói cái này Hồ Bắc Chỉ nói là sự thật sao?”

“Thật lại có làm sao, giả làm sao lo?”

Cốt Yểm Lão Ma trong tay bưng nước trà, nhẹ nhàng lắc lư xuống, “La Sát Hải sắp mở, hắn cũng nhanh không có tác dụng gì.”

“…....”

Đi ra ngoài thật lâu Kế Duyên trở lại quen thuộc Đại Mộng đảo trước.

Đại Mộng đảo vẫn như cũ, Kế Duyên trước khi đi bày ra tam giai Điên đảo giang hồ trận vẫn như cũ, chỉ có điều hai cái trái phải hòn đảo...... Có chút bất đồng rồi.

Kế Duyên nhìn tả hữu hai cái trống rỗng hòn đảo, cảm thấy vẻ kinh ngạc.

Chợt thả ra thần thức quét qua, liền phát hiện hai cái này hòn đảo vậy mà đều không có một ai.

Đừng nói trận pháp, là cái gì cũng không còn.

Kế Duyên từ An Duyệt động phủ trong đó kết mạng nhện suy đoán, đảo này sợ là hắn vừa đi không bao lâu, liền đã hoang phế.

Hắn chỉ là hơi dừng lại phút chốc, hắn liền phát hiện phía sau mình có một đạo độn quang đang nhanh chóng tới gần, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, thân ảnh này liền đã đi tới bên cạnh hắn, hóa thành một thân thấu cốt giáp độc nhãn nam tử.

“Đây không phải Hồ sư đệ đi, thế nhưng là đã lâu không gặp .”

Ma Quỷ hơi hơi chắp tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Kế Duyên trên dưới đánh giá hắn một mắt, thần thức lặng yên không tiếng động quét qua, lập tức trong lòng run lên.

Kế Duyên trước khi lên đường vẫn là Kết Đan hậu kỳ Ma Quỷ, bây giờ lại là Kết Đan đỉnh phong .

“Đích xác đã lâu không gặp  cái này còn chưa kịp chúc mừng Ma sư huynh đột phá đâu.”

Kế Duyên không mặn không nhạt trở về thi lễ, chỉ có điều cái này ngoài miệng nói mà nói, lại là để cho Ma Quỷ mặt sắc khẽ biến.

Bởi vì chỉ là vừa đối mặt, Kế Duyên thì nhìn xuyên qua hắn tu vi.

Đây vẫn là hắn tận lực thu liễm tình huống xuống.

Lập tức, trên mặt hắn liền có thêm mấy phần nghiêm túc.

“Đơn giản là sư phụ hậu ái mà thôi.”

Kế Duyên cười gật đầu, vừa quay đầu quét về phía bên cạnh thân cái này ba cái hòn đảo, nghi hoặc hỏi:

“Không biết cái này An đạo hữu cùng Yêu đạo hữu, sao không thấy?”

Chết

Ma Quỷ một lời nói ra, đồng thời hai tay chắp sau lưng từ bên cạnh Kế Duyên đi ra, đi đến trước mặt hắn, tại trên không này tới trở về dạo bước nói:

“Hai nàng không muốn sống, không nghe tông môn khuyên nhủ, nhất định phải đi cái kia Tây Bắc Sa Ngục mạo hiểm, kết quả chết ở đám kia sa đạo trong tay, cũng coi như là tự tìm chết a.”

Lúc trước Yêu Nô đi nương nhờ Kế Duyên việc này, còn để cho Ma Quỷ vô cùng khó chịu.

Nhưng bây giờ nhìn xem nàng chết ở Sa Ngục trong đó, trong lòng nhưng lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

....... Người này a, chính là có chút tiện.

“Cái gì?”

Kế Duyên sắc mặt biến hóa, “Càng là như vậy.”.