Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (2)

Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (2)

Mặc dù hắn biết Ma Quỷ không cần phải lừa hắn, nhưng trong lòng Kế Duyên lại vẫn luôn cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy.

Nhất là Kế Duyên lần trước trước khi lên đường, còn hiểu rõ cái này An Duyệt bí mật.

Cùng nói hai nàng là chết, Kế Duyên càng thấy hai nàng là chạy.

Rời đi Cốt Ma Tông, không biết đi địa phương nào.

Là

Ma Quỷ sau khi gật đầu, xoay người lại nhìn xem Kế Duyên, trong mắt mang theo một tia như có như không giễu cợt.

“Ta là nhận được sư phụ mệnh lệnh, nói qua đến xem, để cho sư đệ hảo hảo bế quan.”

...... Nguyên lai là nhìn chằm chằm để cho ta thật tốt cấm đoán.

“Là, nếu như thế, cái kia tại hạ trước hết đi bế quan.”

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, cũng không đợi Ma Quỷ đáp ứng, tự lo thân hóa độn quang trở lại trở về Đại Mộng đảo.

Chỉ là vừa một trở về đi, ở trên đảo liền có mấy đạo trận pháp tia sáng sáng lên.

Ma Quỷ dừng ở tại chỗ, quay đầu nhìn một màn này, trong ánh mắt đều là cười nhạo.

Sau đó hắn cũng không tại cái này chờ lâu, chỉ là bỏ lại hai cỗ Kết Đan sơ kỳ Huyền Cốt luyện khôi sau, rời đi nơi đây.

Đại Mộng đảo bên trong, Kế Duyên tất nhiên là phát giác Ma Quỷ lưu lại cái này hai cỗ khôi lỗi.

...... Hai cỗ Kết Đan kỳ khôi lỗi, ta là thực sự muốn a!

Kế Duyên cũng phát hiện,【 Bãi tha ma 】 đích xác dùng tốt, bởi vì không cần chính mình lo lắng.

Thi thể vùi vào về phía sau, một cách tự nhiên liền có thể biến thành thi khôi.

Chính là cái này thành thi khôi hiệu suất, có chút quá thấp, kém xa tự mình luyện chế tới cũng nhanh chút.

“Nhưng tiếc là, ta không biết cái gì luyện chế cao giai thi khôi thuật pháp, ân...... Tìm cơ hội xem có thể hay không từ Ma Quỷ ở đây làm qua tới.”

Giấu trong lòng rất nhiều ý tưởng, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật lấy ra Long Bá tặng cho viên kia thanh sắc lá liễu.

Lá liễu toàn thân cứng rắn, tựa như bảo ngọc chế thành, Kế Duyên cầm ở trong tay thậm chí còn có cổ phần cảm giác ấm áp, nhưng mà tinh tế cảm thụ, nhưng lại phát hiện cái này ấm áp bên trong xen lẫn một cỗ thanh lương.

“Thanh Thành Tử, Thanh Thành Sơn tán tu, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, vừa chính vừa tà......”

Đây cũng là Kế Duyên có khả năng thăm dò có liên quan Thanh Thành Tử tin tức, đương nhiên, trong Cốt Ma Tông chắc chắn là có càng thêm cặn kẽ tin tức ghi chép, nhưng hắn vừa trở về tới liền bị nhốt cái cấm đoán, cũng không tốt đi dò xét.

Nhưng có thể lấy tán tu chi thân kết thành Nguyên Anh, không có chỗ nào mà không phải là sát phạt quả đoán, tâm ngoan thủ lạt hạng người.

“Đến lúc đó chờ tiến vào cái này La Sát Hải, lại nhìn có cơ hội hay không gặp được hắn a, bất quá Long Bá nhân tình này, có thể xem là thiếu.”

Bởi vì Long Bá chỉ là đáp ứng Hoa Yêu Nguyệt, sẽ phù hộ chính mình.

Nhưng Thanh Thành Tử việc này, liền hoàn toàn là hắn tư nhân tương trợ.

Hiện nay tu vi đột phá, thể tu có 【 Diễn võ trường 】 tương trợ, cũng có thể chậm rãi đề thăng, uy lực mạnh mẽ 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cũng thăng cấp đi ra...... Cái này La Sát Hải một nhóm, chuẩn bị cần phải đều không khác mấy .

Bây giờ cái kia suy tính, chính là nhìn có thể hay không tại đi vào phía trước, đem cái này thần thức triệt để tăng lên đến Nguyên Anh kỳ.

Nếu là ở trong cái kia không biết La Sát Hải, có Nguyên Anh thần thức tương trợ, cái này an toàn tính chất nhất định có thể tăng lên rất nhiều!

Đang cân nhắc, Kế Duyên cũng liền từ 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, chuyển tới 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, tập trung tinh thần tu hành cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 dùng cái này đề thăng thần hồn.

“…...”

Cực Uyên đại lục  trong Hắc Bạch Thành, cao nhất Hắc Bạch Thần Sơn đỉnh chóp, cái kia tòa nhà cao vút trong mây bên trong Hắc Bạch Thần Điện, đang ngồi hắc bạch hai vị thần sứ.

Bất quá ngoại nhân càng là theo thói quen xưng hô hai người bọn họ là...... Hắc Bạch Song Sát.

Lúc này hai người bọn họ ngồi đối diện nhau, trước mặt trưng bày một bộ cờ vây.

Hắc trưởng lão chấp đen, Bạch trưởng lão chấp bạch hắc cờ. Rơi xuống một con cờ, Hắc trưởng lão đã nói nói: “Quả thật là thời buổi rối loạn a, Bát thánh địa suy nghĩ vấn thiên hạ hắc bạch cũng coi như  Hải Khư cùng Thập Vạn Đại Sơn cũng là rục rịch.”

“Thì thế nào?”

Bạch trưởng lão lạc tử sau hỏi:

“Hải Khư xuất ra một cái thiếu chủ, đoạn thời gian trước bị một cái tứ giai trung kỳ hóa hình đại yêu mang theo đi Vân Nhai Quan lộ cái mặt, đem Phệ Hồn cái kia phế vật đả thương, Càn Trận lão quái còn tới ta cái này khóc lóc kể lể, suy nghĩ đòi hỏi tiên tư thù lao đây.” Hắc trưởng lão thuận miệng nói.

“Càn Trận lão quái không phải là tính tình này, hơn phân nửa là bị cái kia Hoan Hỉ nương nương khuyến khích tới......"

Bạch trưởng lão nói trầm ngâm nói: “Cùng sơn ác thủy xuất điêu dân, nói chính là Thương Lạc đại lục loại địa phương này . Nơi nào đi ra ngoài, không có mấy cái đồ tốt, cái này Hoan Hỉ nương nương chính là như thế.

Hắc trưởng lão bật cười nói: “Chỉ tiếc a, ta không thể sớm một chút phát hiện các nàng, bằng không thì đem cái này Hoan Hỉ Cung chặn giết tại Cực Uyên đại lục bên ngoài, chúng ta còn có thể kiếm một khoản nhỏ.”

“Chuyện quá khứ cũng đừng lại nói.”

Bạch trưởng lão lắc đầu, con cờ trong tay bỗng nhiên một trận, hắn ngược lại nói ra: “Tây Bắc Sa Ngục bên kia cũng thêm nhiệt không sai biệt lắm, ta có hay không có thể trước tiên diễn bên trên vừa ra, xem rốt cục có những lão bất tử kia tại đánh cái này La Sát Hải chủ ý?”

“Cũng được a, thời gian đến xem, đích thật là không sai biệt lắm.”

Hắc trưởng lão gật đầu nói.

“Bát thánh địa tế cờ tạm thời còn sớm, ngược lại là có thể trước hết giết cái Nguyên Anh tu sĩ lập lập uy, bằng không thì bọn hắn lúc nào cũng quên, chúng ta Hắc Bạch Thần Điện vì cái gì gọi là Hắc Bạch Thần Điện .”

Bạch trưởng lão nói, lại là rơi xuống một con cờ, “Bây giờ thuộc về cái này Thiên Sát Sơn nhảy vui mừng nhất, nếu không thì, lão Hắc ngươi đi Thiên Sát Sơn đi một lần?”

“Quên đi thôi, vạn nhất bây giờ hù dọa hung ác  đến lúc đó bọn hắn không dám đi cái này La Sát Hải, vậy coi như phiền toái.”

Hai người bọn họ đang nói, ngoài cửa bỗng nhiên trốn vào một đạo bạch quang, rơi xuống đất hóa thành một người mặc trắng như tuyết chảy sa váy dài uyển chuyển nữ tử, nàng sau khi hạ xuống liền hướng đài cao bên trên đánh cờ hắc bạch thần sứ ôm quyền nói:

“Khởi bẩm hai vị đại trưởng lão, Cốt Ma Tông cốt ma chưởng môn cầu kiến.”

Hắc trưởng lão nghe vậy, liền lập tức cầm trong tay quân cờ đầu nhập bàn cờ, độn thân rời đi, chỉ lưu một thanh âm trong đại điện này kêu.

“Ta đi xem một chút.”

Bạch trưởng lão nhìn xem mặt bàn thế cuộc, cũng không quay đầu, cứ như vậy mặt không thay đổi nói: “An Linh Lung, khi ta Hắc Bạch Thần Điện linh lung thần nữ, còn quen thuộc?”

An Linh Lung lại độ thi cái lễ, nhẹ nói: “được hai vị đại trưởng lão thu lưu, đệ tử mọi chuyện đều tốt.”

“Ân, vậy thì đi xuống đi.”

Là

An Linh Lung nghe vậy quay người, hóa thành một đạo trắng như tuyết độn quang rời đi.

Chờ nó sau khi đi, Bạch trưởng lão khoát tay, đem Hắc trưởng lão cuối cùng ném trên bàn cờ cái kia mấy cái màu đen quân cờ lấy đi, sau đó hắn lại độ đem trong tay bạch kỳ rơi xuống.

Một con cờ, vây giết Đại Long!

“…...”

Ba năm sau.

Cốt Yểm Tông  Đại Mộng đảo bên trong.

Xếp bằng ở 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong Kế Duyên cũng không biết trôi qua bao lâu, chính bế quan tu hành hắn, bỗng nhiên chau mày.

Giờ khắc này hắn, lại độ cảm nhận được cái kia cổ phần cảm giác quen thuộc...... Toàn bộ thức hải đột nhiên điên cuồng quay cuồng lên, hung ác khí tức tàn phá bừa bãi tại tàn phá bừa bãi hết thảy.

Nguyên bản bao phủ thần hồn chiếc kia Trấn Hồn Chung, cũng là rung động không thôi, nó tản mát ra kim quang phổ chiếu toàn bộ thức hải.

Không giống với lần trước yếu ớt kim quang, lần này Trấn Hồn Chung tản mát ra kim quang, trong mơ hồ đều có có thể trấn áp thức hải cảm giác...... Không!

Kế Duyên rất nhanh liền phát giác, để cho cái này Trấn Hồn Chung tản mát ra nồng đậm kim quang, cũng không phải là cái này Trấn Hồn Chung bản thể.

Mà là Trấn Hồn Chung nội bộ...... Thần hồn!

Chỉ thấy ngũ tâm hướng nguyên xám trắng thần hồn trên thân, có một cỗ nồng đậm đến cực điểm thần hồn chi lực tản mạn ra, cuối cùng bị cái này Trấn Hồn Chung hấp thu.

Nhưng tương tự, cái này Trấn Hồn Chung hấp thu cái này thần hồn chi lực sau, lại tại trả lại thần hồn.

Như thế lẫn nhau chế thành, mới để cho cái này Trấn Hồn Chung toả hào quang rực rỡ.

Nhưng lập tức mang tới biến hóa chính là Kế Duyên thần hồn ngũ quan, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên rõ ràng, trước kia cái kia cổ phần vẩn đục hỗn độn cảm giác, đang tại dần dần tiêu thất.

Thiên thanh địa minh!

Đây mới thật sự là thiên thanh địa minh!

Thần thức...... Cuối cùng lại độ nghênh đón đột phá!

Rốt cuộc phải từ cái này nửa bước Nguyên Anh chi cảnh, triệt để bước vào Nguyên Anh kỳ sao?!

Thiên thanh địa minh cảm giác bao phủ quanh thân Kế Duyên, cảm thấy đại khoái ý, tâm tình kích động trong lòng càng là khó mà nói nên lời.

Nhưng tương tự, hắn cũng không dám thư giản chút nào, ngược lại hung hăng vận chuyển 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 dùng cái này mở rộng trên thức hải trống không Trấn Hồn Chung, lại mượn do nó trả lại thần hồn.

Bằng không thì cái này nếu là còn đột phá thất bại...... Kế Duyên không dám nghĩ.

Hoàn toàn không dám nghĩ.

Thần hồn đột phá quá trình tới không tính là nhanh, Kế Duyên cũng mượn cơ hội tinh tế cảm thụ được cỗ này tựa như tính mạng chuyển tiếp cảm giác.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.....

......