Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (3)

Chương 376: Đột phá! Nguyên Anh thần thức! (3)

Mười ngày sau.

Nguyên bản từ đầu đến cuối hai mắt nhắm nghiền Kế Duyên đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ thấy hắn trong đôi mắt một vệt thần quang thoáng qua, cả người trên thân đều nhiều hơn một cỗ khí định thần nhàn tư thái.

Đây là thần hồn bước vào Nguyên Anh kỳ sau, trả lại tâm cảnh mang đến tự tin.

Nguyên Anh kỳ thần thức, chẳng lẽ không phải một loại Nguyên Anh kỳ?

Nhục thể, thần hồn, pháp lực, chỉ cần có một mạch có Nguyên Anh thực lực, vậy đều không phải là Kết Đan tu sĩ có thể so sánh.

Xếp bằng ngồi dưới đất Kế Duyên chậm phút chốc, thêm chút thích ứng một chút mình bây giờ siêu cường thần thức, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Hắn thả ra thần thức, quét qua chính mình xung quanh hai tòa hòn đảo, tất nhiên là cũng cảm giác được chính mình cửa ra vào cái kia hai tôn Kết Đan sơ kỳ thi khôi.

Hắn Nguyên Anh kỳ thần thức quét qua cái này hai tôn thi khôi, rất nhanh liền tìm được Ma Quỷ lưu lại nơi này thi khôi thể nội thần hồn ấn ký.

Kết Đan đỉnh phong thần hồn ấn ký...... Kế Duyên bây giờ chỉ cần nghĩ, hoàn toàn có thể nhất niệm đem ấn ký này xóa đi.

Theo lý thuyết, chỉ cần hắn nghĩ, bây giờ hoàn toàn liền có thể đem cái này hai cỗ Kết Đan sơ kỳ thi khôi đoạt lấy.

Có thể, nhưng không cần thiết, thật muốn như thế đoạt lấy mà nói, nhưng là bại lộ.

Vì chỉ là hai cỗ Kết Đan sơ kỳ thi khôi, liền bại lộ chính mình Nguyên Anh thần thức, lợi bất cập hại.

Ân

Kế Duyên thần thức quét qua hòn đảo đồng thời, bỗng nhiên phát hiện mình cái này Đại Mộng đảo bên ngoài vậy mà nhiều một cái đưa tin ngọc bài, bên trên truyền đến vẫn là Hỏa Linh quỷ mẫu khí tức.

Hắn thần thức xâm nhập trong đó, Hỏa Linh quỷ mẫu âm thanh lập tức tại nó trên thức hải bầu trời vang lên.

“Ngươi như xuất quan, mau tới Mộng Yểm đảo gặp ta.”

........ Vội vã như vậy, chẳng lẽ là La Sát Hải có tin tức?

Kế Duyên theo bản năng nghĩ đến.

Nếu không, cái này lão ma sẽ không như thế gấp gáp mới đúng, cũng không biết cái này đưa tin ngọc bài là lúc nào đặt ở ta cửa ra vào, cũng đừng bế quan mấy năm, món ăn cũng đã lạnh.

Nhưng mà nghĩ lại một chút, Kế Duyên lại cảm thấy rất không có khả năng.

Bởi vì Ma Quỷ thi khôi còn ở lại chỗ này cửa ra vào, thật muốn La Sát Hải mở....... Thi khôi nhất định sẽ bị mang đi, cái kia hai lão ma chắc chắn cũng sẽ không nói lời nào đem chính mình mang vào.

Kế Duyên tay nâng lấy cái cằm, suy nghĩ lấy.

Hơn phân nửa chính là La Sát Hải có động tĩnh, cũng được, vậy thì xuất quan đi xem một chút lại nói, chỉ có điều lần này xuất quan nếu là còn không có đột phá, vậy thì không nói được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền tản đi 《 Liễm Tức Quyết 》.

Kết Đan trung kỳ khí tức tùy theo từ trên người hắn tản mạn ra.

Hắn lại bước ra một bước, liền đã đến cái này Đại Mộng đảo bên ngoài, cái kia hai cái thi khôi giống như là nhận qua Ma Quỷ mệnh lệnh gì, bây giờ thấy trong đảo có người đi ra, liền cùng nhau xoay người lại, trong đôi mắt lập tức dấy lên lục hỏa.

Ân

Kế Duyên nhìn xem hướng chính mình vồ giết tới cái này hai đầu thi khôi, trong lòng lập tức hiểu rồi Ma Quỷ tính toán nhỏ nhặt.

“Nực cười!”

Trong lòng Kế Duyên cười nhạo một tiếng, lập tức vung lên hai tay, khoảng chừng hai cánh tay lòng bàn tay riêng phần mình bốc cháy lên một cỗ càng thêm âm trầm lục hỏa.

Âm Thi ma hỏa chỉ vừa hiện thế, thiên địa ở giữa liền lại nổi lên khói mù.

Khí tức âm lãnh bao phủ bốn phía đồng thời, Kế Duyên liền đối với cái này hai đầu thi khôi, đưa trong tay Âm Thi ma hỏa văng ra ngoài.

Bành

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, không gì không thiêu cháy Âm Thi ma hỏa rơi vào cái này hai cỗ thi khôi trên thân, lập tức cháy hừng hực đứng lên.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem cái này hai cỗ Kết Đan sơ kỳ thi khôi tại chính mình Âm Thi ma hỏa phía dưới hóa thành bột mịn, đồng thời lấy ra Ma Quỷ đưa tin phù, đưa tin nói:

“tại hạ vừa mới xuất quan, gặp Ma sư huynh cái này hai cỗ thi khôi không hiểu quy củ lắm, liền ra tay dạy dỗ một hai, Ma sư huynh hẳn sẽ không sinh khí a?”

Nói xong, Kế Duyên liền thu hồi đưa tin phù, trực tiếp bay về phía Mộng Yểm đảo.

Cuối cùng tại cái này xuôi nam dọc đường, trong thoáng chốc Kế Duyên cũng có loại cảm giác...... Thần thức bước vào Nguyên Anh kỳ sau, tâm tình của mình giống như đích xác xảy ra một chút biến hóa.

Nếu là đặt ở phía trước, chính mình là nhất định không thể có thể như thế sát phạt quả đoán, liền xem như đụng phải loại sự tình này, cũng không khả năng giết quả quyết như thế.

Cho nên...... Đây chính là thực lực mang tới tự tin?

Cũng đúng, yên lặng lâu như vậy, cũng không thể lại co lại dưới đầu đi, nhất là kế tiếp lần này La Sát Hải hành trình trong đó.

Kế Duyên suy nghĩ, tốc độ toàn bộ triển khai phía dưới, rất nhanh liền từ Đại Mộng đảo đã tới Mộng Yểm đảo, hắn vững vững vàng vàng rơi vào khu nhà nhỏ này bên ngoài, chắp tay thi cái lễ.

“Đệ tử Hồ Bắc Chỉ cầu kiến sư tôn.”

“Đi vào chính là.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nhanh nhẹn âm thanh tại Kế Duyên bên tai kêu....... Nghĩ đến là gặp ta tu vi cuối cùng đột phá, tâm tình tốt mấy phần?

Chờ Kế Duyên tại khu nhà nhỏ này chỗ sâu tìm gặp Hỏa Linh quỷ mẫu thời điểm, mới biết được Ma Quỷ vì cái gì không có trả lời tin tức của hắn, bởi vì hắn cũng ở đây.

Cốt Yểm Lão Ma cũng tại.

Trừ cái đó ra, còn có một người tại cái này, ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Âm Cốt thượng nhân.

Cốt Ma Tông ngoại trừ Ma Quỷ bên ngoài một vị khác Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, liền xem như đặt ở toàn bộ Cực Uyên đại lục  đều xem như có uy tín Kết Đan đỉnh phong .

“Đệ tử gặp qua sư tôn, chưởng môn.”

Kế Duyên đầu tiên là tiến lên cho hắn hai thi cái lễ, lúc này mới đi theo hướng Âm Cốt thượng nhân cùng với Ma Quỷ ôm quyền.

“Hồ sư đệ cái này tu vi đột phá, phong độ chính là không giống nhau a.”

Ma Quỷ âm dương quái khí nói.

Hiển nhiên là đang oán trách Kế Duyên vừa xuất quan liền giết hắn hai cái thi khôi, nhưng cái này chính là chính hắn trước tiên sử tiểu động tác, hắn cũng không tốt cáo trạng.

Đến nỗi ÂmCốt thượng nhân nhưng là giống như lúc trước.

“Gặp qua Hồ tiền bối.”

“Ngồi đi.” Cốt Yểm Lão Ma híp mắt trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, sau đó đưa tay chỉ bên cạnh còn sót lại vị trí, “Đột phá liền tốt.

“Nhận sư tôn cùng chưởng môn đại nhân phúc.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, cũng liền thành thành thật thật đi tới ngồi xuống một bên .

“Tốt, người đều đến đông đủ, ta cũng sẽ không nhiều lời. “

Cốt Yểm Lão Ma thân thể hơi nghiêng về phía trước, trầm giọng nói: “La Sát Hải liền muốn hiện thế  đến lúc đó chúng ta Cốt Ma Tông muốn đi trước tu sĩ, chỉ chúng ta năm người.”

“Mà đối với cái này La Sát Hải, chúng ta Cốt Ma Tông cũng nắm giữ một chút tin tức, có cần thiết cùng các ngươi chia sẻ một chút, bằng không thì chờ tiến vào bí cảnh này sau, hai mắt đen thui, cái gì đều không rõ ràng, ngược lại mất tiên cơ.”

........ Cho nên đây là rốt cuộc phải cáo tri tình báo?

Xem ra lần này trở lại trở về Cốt Ma Tông, ngược lại là trở về tới đáng giá.

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, cũng là càng lên tinh thần.

“Cái này La Sát Hải, chính là trước kia nhất thống Cực Uyên Âm Quỷ Tông thánh địa, trong đó có thiên tài địa bảo vô số, còn có Âm Quỷ Tông lưu lại vô số truyền thừa, Kết Đan chi bí, Kết Anh chi bí, thậm chí liền Hóa Thần chi bí, trong đó đều có...... Những thứ này các ngươi cần phải đều biết, ta cũng sẽ không nhiều lời, bây giờ trọng điểm nói với các ngươi một chút cái này La Sát Hải đến cùng là thế nào trở về chuyện.”

Cốt Yểm Lão Ma nói đưa tay tại trong mấy người ở giữa phất qua, ba cái lớn nhỏ vòng quanh vòng tròn xuất hiện.

“La Sát Hải phân ngoại vực, nội vực, cùng với khu hạch tâm, cái này khu hạch tâm lại gọi là Thánh Điện, có thể vào trong đó, trên cơ bản cũng là Nguyên Anh tu sĩ, ba người các ngươi bất quá Kết Đan, đều ở đây nội ngoại hai vực hoạt động.”

“nội vực cùng ngoại vực, phân biệt đều có ba cái cửa ải, chỉ cần xông qua liền có thể thu được ban thưởng, hơn nữa một khi liên tiếp xông qua ba cái cửa ải, liền có thể tại cái này nội vực hoặc ngoại vực tùy ý hành động, đến lúc đó liền có thể đi nếm thử thu hoạch cái khác thiên tài địa bảo.”

Kế Duyên nghe nghiêm túc, xem ra đến bây giờ, cái này La Sát Hải cùng bình thường bí cảnh cũng không có gì khác nhau.

Nhưng trực giác nói cho Kế Duyên, hẳn là không đơn giản như vậy.

Nếu thật là đơn giản như vậy mà nói, Cốt Yểm Lão Ma hoàn toàn không cần thiết đem bọn hắn 3 người đều gọi qua, ở trước mặt căn dặn.

“Đây đều là bên ngoài cũng có thể lấy được đến tin tức, không coi là cái gì, sau đó nói những nội dung này, các ngươi nghiêm túc nghe kỹ.”

Cốt Yểm Lão Ma trong khi nói chuyện, còn lại độ mở ra khu nhà nhỏ này bên trong trận pháp.

Cho tới bây giờ Kế Duyên mới biết được, cái này Cốt Ma Tông ngoại trừ bên ngoài hộ tông đại trận bên ngoài, khu nhà nhỏ này bên ngoài vẫn còn có một tòa tứ giai trận pháp!

Cái này nói phải là nhiều mấu chốt tin tức, vậy mà chính thức như thế?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, thì thấy Cốt Yểm Lão Ma trong tay xuất hiện hai dạng đồ vật.

“Trong tay các ngươi...... Nhưng có vật này?”

Hắn nói xong, ánh mắt liền tại Kế Duyên 3 người ở giữa bồi hồi.

Kế Duyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy xuất hiện tại Cốt Yểm Lão Ma lòng bàn tay, rõ ràng là một cái Khô Lâu Giới Chỉ, cộng thêm một cái khô lâu lệnh thương hiệu.

Thứ này....... Kế Duyên trong tay có hai cái nhẫn, cộng thêm ba tấm lệnh bài.

Bất quá hiện nay đều hợp thành.

“Chưa từng thấy qua.”

Âm Cốt thượng nhân lên tiếng trước nhất.

“Vật này ta chỗ này có một cái, chính là lúc trước từ trong Lẫm Đông thành mua được.”

Ma Quỷ lấy ra một cái Khô Lâu Giới Chỉ.

Kế Duyên nhưng là lắc đầu, “Ta cũng chưa từng thấy qua.”

Cốt Yểm Lão Ma trực tiếp đem Ma Quỷ trong tay Khô Lâu Giới Chỉ lấy đi  sau đó mới giải thích nói:

“Đây đều là Âm Quỷ Tông chi vật, giới chỉ đại biểu Âm Quỷ Tông thân phận, một chiếc nhẫn chính là đệ tử, hai cái nhẫn là chấp sự, ba cái giới chỉ chính là trưởng lão, nhiều hơn nữa cũng vô dụng, hơn nữa giới chỉ có thể hợp hai làm một."

“Lệnh bài nhưng là đại biểu có khả năng đi khu vực, một cái lệnh bài chỉ có thể tại ngoại vực hoạt động, hai cái lệnh bài nhưng là có thể đi nội vực, nếu là có ba cái lệnh bài...... Khu hạch tâm cũng có thể đi.”

“Cái gì?!”

Ma Quỷ trước hết nhất kinh ngạc lên tiếng.

Kế Duyên cũng là kinh ngạc, bởi vì trong tay hắn là thật có cái đồ chơi này!

Âm Cốt thượng nhân nhíu mày ngoài, càng là lên tiếng nói: “Nếu như thế, chưởng môn đại nhân sao không sớm đi báo cho ta biết nhóm tin tức này, chúng ta cũng tốt chuẩn bị sớm....... Bây giờ có thể cũng được.”

“Đúng vậy a sư phụ, ta bây giờ liền điều động ám vệ, để cho bọn hắn ra ngoài tìm kiếm thứ này.”

Ma Quỷ lập tức tỏ thái độ.

“Đừng nóng vội, ta còn không có nói hết lời đâu.”

Cốt Yểm Lão Ma đưa tay ép ép.

Vốn là đều chuẩn bị đứng dậy Ma Quỷ không thể làm gì khác hơn là ngồi trở về đi.

“Mặc kệ là chiếc nhẫn này, vẫn là lệnh bài.”

Cốt Yểm Lão Ma ước lượng một chút, sau đó cười nhạo nói: “đều phải các ngươi lựa chọn thêm vào Âm Quỷ Tông sau đó, mới có hiệu quả, nếu như các ngươi lựa chọn là tán tu thân phận....... Vậy vật này đối với các ngươi tới nói, cũng không có có tác dụng gì .”

Thêm vào Âm Quỷ Tông?

Còn có thể lựa chọn tán tu thân phận?

Kế Duyên khẽ nhíu mày, rất có loại kiến thức nửa vời cảm giác.

Chẳng lẽ nói, cái này La Sát Hải bên trong đầu, còn có thể lựa chọn riêng phần mình trận doanh hay sao?

“Sư phụ đây là ý gì?”

Ma Quỷ không hiểu, dẫn đầu hỏi.

( Đi hết cái này phó bản, Kế lão ma không sai biệt lắm liền phải Kết Anh  đến lúc đó liền đem chính thức nghênh đón giao phó kỳ.)

( Hôm nay là ngày cuối cùng gấp đôi nguyệt phiếu, không có ném tốc ném a!).