Chương 377: La Sát Hải quy tắc (1)

Chương 377: La Sát Hải quy tắc (1)

“Tin tức này là Hắc Bạch Thần Điện tiết lộ cho chúng ta Bát thánh địa. “

Cốt Yểm Lão Ma trầm ngâm nói: “Giới hạn tại chúng ta Bát thánh địa hạch tâm tu sĩ biết được, cho nên ta mới chỉ cùng các ngươi 3 người nói.

Lời này vừa ra, Kế Duyên 3 người đều vểnh tai, thậm chí đều xuống ý thức đến gần chút.

Liền nhìn đứng lên già nhất Âm Cốt thượng nhân cũng không ngoại lệ.

“Mỗi một cái tiến vào Hắc Bạch Thần Điện người, đều có thể thu được một cơ hội lựa chọn trận doanh....... Kỳ thực cũng phải là nắm giữ chiếc nhẫn này cùng lệnh bài người, mới có thể tuyển, không có hai thứ đồ này, đều nhất luật bị cho rằng là tán tu.”

“Mà hữu dụng hai thứ đồ này, liền có thể tự mình lựa chọn trận doanh, nhìn là thêm vào Âm Quỷ Tông, vẫn là lựa chọn làm một cái tán tu.

“Vậy cái này hai cái thân phận, khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Âm Cốt thượng nhân không chịu được hỏi.

“Hỏi rất hay.”

Cốt Yểm Lão Ma ứng tiếng, sau đó tiếp tục giải thích nói: “Nếu là lựa chọn thêm vào Âm Quỷ Tông, thành Âm Quỷ Tông đệ tử, vậy liền có thể thu được an toàn....... Cũng là tương đối tại an toàn, bởi vì cái này La Sát Hải trong đó rất nhiều nơi, sẽ không công kích Âm Quỷ Tông đệ tử, thế nhưng là sẽ công kích tán tu, hơn nữa thật như gặp phải nguy cơ sinh tử gì, nói ví dụ gặp phải tán tu vây giết, như vậy cái này Âm Quỷ Tông đệ tử còn có thể điều động một tia trận pháp chi lực, tiến hành phản kích.”

“Nói như vậy, cái kia không được lựa chọn Âm Quỷ Tông một phương mới được? Trở thành tán tu chỉ có bị đánh phần.”

Ma Quỷ nghi hoặc nói.

“Nếu thật như vậy, ngươi sư phụ sớm đem ngươi đi thu thập cái này Âm Quỷ Tông giới chỉ cùng lệnh bài .”

Ngồi ở một bên Hỏa Linh quỷ mẫu cười nhạo nói.

Ma Quỷ cười cười xấu hổ, ngượng ngùng cúi đầu.

“Trở thành Âm Quỷ Tông đệ tử, cũng không phải là tất cả đều là chuyện tốt.” Cốt Yểm Lão Ma lắc đầu, “Vừa tới, cái này tán tu thực lực như đầy đủ, ngươi liền có thể từ ngoại vực giết đến nội vực, thậm chí lại giết đến khu hạch tâm đều được, nhưng mà lựa chọn thêm vào Âm Quỷ Tông...... Ngươi muốn đi đâu, liền phải nhìn trong tay ngươi lệnh bài  nếu là chỉ có một khối lệnh bài, coi như ngươi có thực lực Nguyên Anh kỳ, cũng chỉ có thể tại cái này ngoại vực du đãng."

“Cái này thứ hai mà nói, chính là Âm Quỷ Tông đệ tử lấy được ban thưởng rất ít, muốn cầm tới chân chính đồ tốt, đều phải lựa chọn trở thành một tên tán tu mới được.”

“Thứ ba chính là Hắc Bạch Thần Điện đã cho chúng ta Bát thánh địa thả ra tin tức, lần này người đi vào Hắc Bạch Thần Điện, toàn bộ đều có thể lựa chọn thêm vào Âm Quỷ Tông một phương, cho nên hắn đề nghị chúng ta đều lựa chọn trở thành tán tu.”

Cốt Yểm Lão Ma lúc nói lời này, hai mắt híp lại, trong mắt đều là âm tàn.

“A? Hắc Bạch Thần Điện đây là muốn theo chúng ta Bát thánh địa trước hết giết một cuộc? Chiến trường chính là trong chọn trúng tại cái này La Sát Hải đầu.”

Ma Quỷ nắm giữ tin tức nhiều nhất, cho nên cũng là trước hết nhất phản ứng lại cái này Hắc Bạch Thần Điện ý đồ.

Cốt Yểm Lão Ma nghe xong cũng là khẽ gật đầu, rõ ràng, hắn đối với việc này...... Cũng là thái độ như vậy.

“Vậy chúng ta Bát thánh địa lần này xác thực trước tiên có thể đo cân nặng Hắc Bạch Thần Điện cân lượng .” Âm Cốt thượng nhân chậm rãi nói.

“Ngươi có cái gì muốn hỏi?”

Cốt Yểm Lão Ma bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một mực tại cau mày Kế Duyên.

Mấy người còn lại cũng đi theo nhìn lại, Kế Duyên vội vàng đứng dậy chắp tay, tại Cốt Yểm Lão Ma ra hiệu xuống, hắn ngồi xuống lần nữa, lúc này mới lên tiếng hỏi: “Cái này La Sát Hải nếu là Âm Quỷ Tông thánh địa, như vậy vì sao là trở thành tán tu mới có thể được đến càng nhiều đồ tốt?”

“Đồ tốt không phải là ưu tiên cho mình trong môn đệ tử sao?”

Kế Duyên hỏi trong lòng mình hoang mang.

“Thuộc hạ cũng tò mò điểm ấy.”

Âm Cốt thượng nhân bổ sung nói.

“Vấn đề này ta cũng cân nhắc qua, còn hỏi thăm qua thánh địa khác. “Cốt Yểm Lão Ma nhíu nhíu mày, chợt liền dùng một cỗ không quá xác định ngữ khí giải thích nói:

“Hắc Bạch Thần Điện không có cho ra trả lời, ta đoán chừng bọn hắn cũng không có đáp án xác thực, nhưng theo chúng ta mấy nhà thánh địa đến xem, có thể là nguyên nhân này......"

Cốt Yểm Lão Ma đưa tay chỉ trước mặt vòng tròn, trầm giọng nói:

“Trước kia Âm Quỷ Tông nhất thống thiên hạ, trong môn đệ tử cùng tán tu, trong mắt bọn hắn kỳ thực khác biệt không lớn.”

“Hơn nữa cái này La Sát Hải cần phải chính là bọn hắn dùng để bồi dưỡng tán tu chỗ, bồi dưỡng trong môn đệ tử...... Có khác chỗ khác, cái này La Sát Hải là bọn hắn cho tán tu tấn thăng thông đạo, đồng thời cũng là vì cho Âm Quỷ Tông đệ tử một chút áp lực, để cho bọn hắn có thể có đối thủ.”

....... Thuyết pháp này, ngược lại là có chút đạo lý.

Trong lòng Kế Duyên làm nghĩ như vậy, bởi vì trừ cái đó ra, cũng không có gì cái khác có thể giải thích thông.

“Cái kia theo sư phụ ý tứ là, chúng ta đều lựa chọn tán tu một phương a.” Ma Quỷ nói.

Ân

Cốt Yểm Lão Ma nói chắp hai tay sau lưng đứng dậy, tại trong nội viện này tới trở về rục rịch, đồng thời nói: “Hắc Bạch Thần Điện tất nhiên bày ra cái này thế cuộc, chúng ta nếu không ứng chiến, ngược lại lộ ra chúng ta e ngại ."

“Hơn nữa coi như tuyển Âm Quỷ Tông một phương, cũng lấy không được vật gì tốt, an toàn.......”

Cốt Yểm Lão Ma nói cười nhạo nói: “Nếu muốn an toàn, vậy cũng chớ đi cái này La Sát Hải được rồi, không được nữa liền đi làm phàm nhân, phàm nhân thọ nguyên bất quá mấy chục năm, ngược lại là an toàn vô cùng.”

“Này ngược lại là, hắc hắc hắc hắc.”

Ma Quỷ cười.

Âm Cốt thượng nhân đi theo cười nói: “Lão phu còn nghĩ mượn cơ hội này, nhìn có thể hay không nhất cử Kết Anh đâu.”

Mọi người đều cười, Kế Duyên cảm giác được bản thân nếu là không cười, liền có vẻ hơi không thích sống chung  thế là hắn cũng đi theo một khối, “Kiệt kiệt kiệt ” cười.

Hắn tiếng cười kia vừa ra, mấy người còn lại đều không chịu được quay đầu nhìn về phía hắn.

Âm Cốt thượng nhân càng là không chịu được mở miệng nói: “Hồ tiền bối tiếng cười kia....... Ngược lại là quái tà tính.”

“Tiểu tử này, quỷ rất nhiều.”

Cốt Yểm Lão Ma cười mắng câu, lúc này mới nói tiếp: “Ta suy đoán tuyển Âm Quỷ Tông những người kia, liền sẽ ở bên trong bên ngoài hai vực ngăn cản chúng ta những tán tu này, thì tương đương với bọn hắn là thủ thành phương, chúng ta là phe tấn công, đến lúc đó cụ thể như thế nào trở về chuyện....... Sau khi đi vào liền hiểu rồi.”

“Nhớ lấy, chúng ta đều tuyển tán tu.”

Là

Kế Duyên 3 người nhao nhao ôm quyền chắp tay.

“Ân.” Cốt Yểm Lão Ma gật đầu nói: “Đây là còn lại Bát thánh địa, cùng với một chút đỉnh tiêm tán tu tin tức, các ngươi cầm trở về đi xem thật kỹ một chút, nhất là Hắc Bạch Thần Điện mấy cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, cùng với Bát thánh địa hạch tâm truyền nhân.”

Cốt Yểm Lão Ma nói xong, ba cái ngọc giản bay ra, Kế Duyên trong tay cũng nhiều một cái.

Trong lúc hắn muốn dùng thần thức điều tra một hai, nhưng lại nghe Cốt Yểm Lão Ma nói: “được rồi, hai ngươi lui ra đi, Hồ Bắc Chỉ lưu lại.”

“trở về đi chuẩn bị cẩn thận, cần phải không dùng đến mấy tháng, chúng ta liền xuất phát.”

Là

Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân ôm quyền sau đó rời đi.

Nhất là Ma Quỷ, trước khi đi còn mắt nhìn Kế Duyên, trên mặt nụ cười kia, ngược lại là rất có loại ý vị thâm trường cảm giác.

Đợi hắn hai sau khi đi, Cốt Yểm Lão Ma mới nhìn thấy Kế Duyên cười nói: “Tiểu tử ngươi ngược lại là một vận đạo tốt, chậm thêm mấy tháng đột phá, ta liền phải đi vào đem ngươi xách đi ra.”

“Hắc hắc, nắm chưởng môn đại nhân phúc.”

Kế Duyên cười cười.

“Đi, không nói nhiều thừa thải, ngươi sau khi đi vào liền một mục tiêu, nghĩ biện pháp làm ra tới một cái Hoàn Nguyên quả, thứ này, trong đó nhất định là có, ngươi là chính mình xông qua cửa ải sau đó hối đoái, vẫn là giết người đoạt bảo, cái kia đều tùy ngươi .”

Cốt Yểm Lão Ma nói bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, giảm thấp xuống tiếng nói, dữ tợn nói:

“Chỉ cần ngươi cầm tới cái này Hoàn Nguyên quả, ta liền đem cái kia một tia thần hồn trả cho ngươi.”

...... Ha ha, sợ là chỉ cần ta cầm tới thứ này, ngươi liền muốn lập tức luyện hóa ta đi!

Bất quá ngươi yên tâm, chờ vừa tiến vào cái này La Sát Hải, ngươi liền có thể thu đến ta đã bỏ mình tin tức....... Kế Duyên thầm nghĩ lấy, mặt ngoài nhưng là một mặt nghiêm nghị nói:

“Chưởng môn sao lại nói như vậy, vừa là sư tôn cùng chưởng môn cần, đệ tử liền xem như liều mạng cái mạng nhỏ này, cũng phải cầm tới cái này Hoàn Nguyên quả!”

“Ngươi có phần tâm này như vậy đủ rồi.”

Cốt Yểm Lão Ma cười vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, ngồi trở về đi.

Kế Duyên nhìn xem hai người bọn họ, không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi có khó xử, cuối cùng vẫn là giẫy giụa mở miệng nói: “Sư tôn, chưởng môn đại nhân, trong cái này La Sát Hải này nguy hiểm khắp nơi, đệ tử đoán chừng đến lúc đó không chỉ đến đề phòng bí cảnh hung hiểm, còn có thêm vào Âm Quỷ Tông Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, thậm chí liền giống như chúng ta tán tu....... Cũng phải cẩn thận.”

“Đệ tử bây giờ miễn cưỡng Kết Đan trung kỳ, đến lúc đó cái này bí cảnh trong đó nhất định không thiếu Kết Đan hậu kỳ thậm chí Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, liền đệ tử điểm ấy tu vi, là thật là sợ hữu tâm vô lực a.”

“Không phải liền là lấy ít hộ thân pháp bảo đi, dễ nói.”

Cốt Yểm Lão Ma một lời xuyên thủng Kế Duyên ý nghĩ.

" Cái này......".