Chương 377: La Sát Hải quy tắc (2)

Chương 377: La Sát Hải quy tắc (2)

Kế Duyên giả bộ lộ ra cái nụ cười lúng túng.

Cái này đều chuẩn bị chạy, tự nhiên là có thể nhiều thêm chút chỗ tốt liền nhiều thêm chút chỗ tốt, tránh khỏi không duyên cớ lãng phí tài nguyên.

“Trương này chân bảo ngươi lại nhận lấy chính là, thời khắc mấu chốt vận dụng, nhất định có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi không ngại.”

Cốt Yểm Lão Ma nói ném ra một tấm bùa chú.

Kế Duyên vội vàng hai tay tiếp lấy, chỉ thấy bùa này toàn thân đen như mực, liền tựa như từ mực ao trong đó vớt ra tới đồng dạng, mà bùa này mặt ngoài nhưng là dùng kim phấn buộc vòng quanh một nhánh...... Lông sói!

Cho nên đây chính là Cốt Yểm Lão Ma bản mệnh pháp bảo, lại là một cây bút?

“Là, đệ tử cảm ơn chưởng môn ban thưởng bảo.”

Kế Duyên vẫn là lần thứ nhất cầm tới trong truyền thuyết chân bảo, trong lòng tự có chút mừng rỡ, nhưng mà nghĩ lại, đây là chính mình lấy mạng ghép tới, cũng không có cái gì tốt mừng rỡ .

“Được rồi, đi thôi, trong khoảng thời gian này cũng đừng ra bên ngoài vừa chạy  hết thảy nghe ta hiệu lệnh.”

Cốt Yểm Lão Ma phất phất tay.

“Là, đệ tử cáo lui.”

Kế Duyên khoảng chừng thi cái lễ, lúc này mới thu hồi chân bảo, khống chế độn quang rời đi, trực tiếp trở lại trở về Đại Mộng đảo.

Ngoại nhân tất cả đều rời đi, Cốt Yểm Lão Ma lúc này mới ngồi trở về bên cạnh Hỏa Linh quỷ mẫu.

“Phu quân. “

Hỏa Linh quỷ mẫu không chịu được đưa tay cầm Cốt Yểm Lão Ma hai tay, âm thanh lo nghĩ, ánh mắt e ngại.

“Nương tử đừng sợ, hết thảy đều có vi phu ở đây.” Cốt Yểm Lão Ma đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Hỏa Linh quỷ mẫu mu bàn tay, nhẹ giọng trấn an nói.

Mắt thấy Hỏa Linh quỷ mẫu còn nghĩ mở miệng, Cốt Yểm Lão Ma liền lại độ nói:

“Vẫn là lần trước lời kia, lần này đi vào La Sát Hải...... Hắc Bạch Song Sát nhất định là hướng về phía Hóa Thần chi bí đi, điểm ấy không có người cùng bọn hắn cướp, cũng không người giành được qua.”

“Hai ta chỉ cần một chút thích hợp đột phá dùng tài nguyên, điểm ấy chúng ta nhiều lắm là chỉ cần những cái này Nguyên Anh trung kỳ tranh đoạt, tại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong đó, ngươi ta hai vợ chồng liên thủ, ai cũng không sợ.

Hỏa Linh quỷ mẫu nghe thấy lời này, trong lòng mới dần dần bình tĩnh trở lại.

“Cái kia Hồ Bắc Chỉ bên kia......”

“Hắn mà nói, không cần lo lắng, mạng nhỏ cùng Hoàn Nguyên quả ở giữa, hắn biết như thế nào lựa chọn, huống chi lấy trước mắt hắn thực lực, cộng thêm có cái kia Âm Thi ma hỏa cùng với ta cho chân bảo, tại Kết Đan hậu kỳ trong đó, cần phải đều không mấy cái có thể so sánh hắn mạnh .”

Cốt Yểm Lão Ma trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

“Đến lúc đó cái này Hồ Bắc Chỉ lấy Hoàn Nguyên quả, Ma Quỷ xem như hậu chiêu, đi đoạt cái kia có thể duyên thọ hai mươi năm Trường Xuân quả, chúng ta lại đi lấy cái kia đột phá cơ duyên, ba thứ kết hợp....... Coi như thật có một bước nào gây ra rủi ro, cũng không có gì liên quan quá nhiều.”

Hỏa Linh quỷ mẫu có thể cũng là bị Cốt Yểm Lão Ma nụ cười tự tin lây, không khỏi an tâm rất nhiều.

“Ngôn nhi, còn tốt có ngươi. “

Hỏa Linh quỷ mẫu không chịu được đưa tay sờ lấy Cốt Yểm Lão Ma gương mặt xinh đẹp, động tình nói.

“Ta cũng còn tốt có ngươi đây.”

Cốt Yểm Lão Ma trong ánh mắt, hiển thị rõ ôn hòa.

“......”

“Ta phải thêm vào Âm Quỷ Tông trận doanh, tuyệt không thể trở thành tán tu!”

Đây là Kế Duyên suy nghĩ một đường, trở lại Đại Mộng đảo sau làm thứ nhất quyết định.

Nguyên nhân cũng đơn giản, người khác là không được chọn, hắn là có tuyển.

Hai cái nhẫn, ba cái lệnh bài, mang ý nghĩa toàn bộ La Sát Hải, liền không có Kế Duyên không thể đi chỗ, thậm chí liền cái này khu hạch tâm...... Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đều không chắc chắn có thể đánh vào, nhưng là hắn có thể đi vào.

Thứ hai chính là an toàn.

Tuy nói Cốt Yểm Lão Ma thổi thiên hoa loạn trụy, nhưng Kế Duyên vẫn như cũ tin tưởng, trở thành Âm Quỷ Tông đệ tử muốn tốt.

Nói trắng ra là.

Cái kia bí cảnh là có chủ, hư hư thực thực trận linh quỷ sứ đều sống sót, đến lúc đó Âm Quỷ Tông đệ tử chính là người nhà  huống chi nói mình còn là một cái đi qua nó nhận chứng Âm Quỷ Tông đệ tử.

Trình độ nào đó tới nói, cái này Âm Quỷ Tông đệ tử liền có thể xem như chủ nhân nhà.

Mà những tán tu kia....... Chính là kẻ xông vào!

Kế Duyên rất tự nhiên vừa trở về nhớ tới hắn lần trước tại tiểu bí cảnh kinh nghiệm, lúc đó cái kia quỷ sứ thế nhưng là rất chán ghét Hắc Bạch Thần Điện người, nhưng lần này tất cả Hắc Bạch Thần Điện đệ tử đều lựa chọn trở thành Âm Quỷ Tông đệ tử.

Vậy nó lại làm như thế nào đối đãi?

Kế Duyên không biết, tóm lại hắn là quyết định chủ ý, một khi tiến vào La Sát Hải, liền muốn kiên định không thay đổi lựa chọn trở thành một tên Âm Quỷ Tông đệ tử.

Đến lúc đó theo sát quỷ sứ bước chân mới đúng.

Đến nỗi Cốt Yểm Lão Ma cần cái gì Hoàn Nguyên quả, Kế Duyên không cần, thật muốn có cơ hội này, hắn thà bị hối đoái một chút thích hợp Kết Đan kỳ đột phá tài nguyên, cùng với kiến trúc thăng cấp dùng tài liệu.

Giống như Kế Duyên lần trước tại tiểu bí cảnh gặp Âm Dương Thổ cùng với Nghiêu Thổ sa  những vật này bên ngoài không tìm thật kĩ, nhưng mà tại cái này La Sát Hải trong đó....... Cần phải có thể dễ dàng rất nhiều.

Hạ quyết tâm sau, Kế Duyên cũng liền lấy ra Cốt Yểm Lão Ma cho ngọc giản, thần thức xâm nhập, bắt đầu tinh tế điều tra trong đó tin tức.

Trong đó này ghi lại, đại bộ phận cũng là một chút Kết Đan hậu kỳ cùng với Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Bát thánh địa, Hắc Bạch Thần Điện, cùng với một chút nổi danh tán tu, trong đó đều có ghi chép tỉ mỉ.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có chút cảm thán cái này Cốt Ma Tông mạng lưới tin tức cường đại.

“Bát thánh địa trong đó, bình quân xuống mỗi một nhà đều có hai đến ba cái Kết Đan hậu kỳ cùng với Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, chỉ riêng điểm ấy đến xem...... Cực Uyên đại lục liền muốn so Thương Lạc đại lục mạnh không phải là một chút điểm.

“Hắc Bạch Thần Điện thì càng khỏi phải nói, đơn này một nhà, liền có 20 cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ...... Bất quá Cốt Yểm Lão Ma cũng đã nói, Hắc Bạch Thần Điện không có khả năng toa cáp, cho nên lần này bọn hắn có thể vào 10 cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ còn kém không nhiều lắm, còn sót lại Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ngược lại là đi vào không thiếu. “

Trừ cái đó ra, Cốt Yểm Lão Ma còn tống ra Nguyên Anh tu sĩ phía dưới tối cường ba cái Kết Đan tu sĩ.

Rốt cục mạnh đến mức nào?

Đó đều là có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ qua mấy chiêu tồn tại, thậm chí còn từ Nguyên Anh tu sĩ dưới tay trốn ra được qua.

Kế Duyên nhìn xem phần danh sách này...... Để cho hắn không nghĩ tới.

Bị Cốt Yểm Lão Ma xếp tại đệ nhất, lại là một cái tên là Tuân Thiên Cơ tán tu, đồng dạng là một tam giai trận sư, theo Cốt Yểm Lão Ma cho tin tức nhìn, người này đỉnh phong chiến tích chính là từ một Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dưới tay trốn qua một mạng.

Mà cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thật vừa đúng lúc chính là cùng Kế Duyên đã từng quen biết Phệ Hồn tôn giả.

Cũng coi như là có chút duyên phận .

Hai người khác chính là tông môn đệ tử, theo thứ tự là xuất từ Hắc Bạch Thần Điện Tiêu Huyền cùng với xuất từ Thiên Sát Sơn Ngô Bất Thắng.

Kế Duyên cường điệu nhớ kỹ ba người này tin tức.

Cuối cùng hắn còn nghĩ xem Nguyên Anh tu sĩ tin tức, nhưng mà phần danh sách này bên trên lại là cái gì cũng không có.

Nghĩ đến là Cốt Yểm Lão Ma liền không có nghĩ tới để cho ba người bọn họ đi khu hạch tâm.

....... Bất quá có những thứ này cũng đủ rồi, đổi thành ta đều không có chỗ đi làm đến cặn kẽ như vậy tin tức.

Chờ Kế Duyên sau khi xem xong, hắn cũng liền bắt đầu chuẩn bị lần này xuất phát cần thiết mang theo đồ vật.

Kiến trúc lời đã không thành vấn đề.

Mấy cái kia chủ yếu kiến trúc, hiện nay cũng đã được thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, còn lại không thu vào đi, cũng có thể thiếp thương hiệu mở ra.

Chính là phải cẩn thận, tại trong đó La Sát Hải mở ra kiến trúc hiệu quả, có thể hay không bị quỷ sứ phát hiện.

Tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng là như thế, không đến vạn bất đắc dĩ, nhất định không thể vận dụng.

Nếu không bị nó để mắt tới, vậy coi như phiền toái.

Mặt khác chính là cái này rất nhiều linh sủng .

Ong chúa kiến vương Hàn Băng Giao, cộng thêm còn có Mộng Điệp bực này phá ảo cảnh lợi khí, cũng không thể rơi xuống.

Bản mệnh pháp bảo mà nói, Thương Lan Kiếm đã hoàn toàn đủ dùng rồi.

Thậm chí có thể nói, Kế Duyên bây giờ căn bản thao túng không được nhiều như vậy phi kiếm.

Một phen suy nghĩ xuống, Kế Duyên liền một cái cảm giác.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Hắn đang chờ đợi lấy, Ma Quỷ đồng dạng đang đợi.

Kể từ gặp xong Cốt Yểm Lão Ma sau, hắn liền đem trong môn lớn nhỏ thủ tục toàn bộ cũng giao ra ngoài, một lòng chuẩn bị tiếp xuống La Sát Hải chi đi.

Cùng lúc đó.

Âm Cốt thượng nhân chỗ Âm Cốt trong đảo, trong một mảnh âm khí quấn quanh, hắn nhìn xem trong tay một cái Khô Lâu Giới Chỉ, cộng thêm một cái khô lâu lệnh bài, như có điều suy nghĩ.

“......”.