Chương 377: La Sát Hải quy tắc (3)

Chương 377: La Sát Hải quy tắc (3)

Hai tháng sau.

Kế Duyên đang tại 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 dùng cái này đề cao tu vi, nhưng vào lúc này, hắn bên trong túi trữ vật một cái đưa tin phù bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng rung động.

Cốt Yểm Lão Ma có tin tức!

Kế Duyên lấy ra, pháp lực rót vào, trong thức hải lập tức vang lên cái kia lão ma âm thanh.

“Mộng Yểm đảo, mau tới!”

Thật đơn giản năm chữ.

....... Cho nên cái này La Sát Hải, rốt cuộc phải mở ra sao.

Kế Duyên lúc này đóng lại kiến trúc hiệu quả, cùng với bảo hộ đảo sử dụng điên đảo bắc đẩu trận, chỉ còn lại một môn nhị giai trận pháp tại cái này làm sơ che lấp.

Đến nỗi Vân Thiên Tái cho Điên đảo giang hồ trận  nhưng là sớm đã bị hắn thu lại.

Thân hình hắn qua, thẳng tắp xuôi nam.

Nửa đường còn gặp một khối từ phía tây chạy tới Âm Cốt thượng nhân, hai người nhìn nhau, riêng phần mình gật đầu một cái, liền coi như là chào hỏi.

Chờ Kế Duyên hai người đuổi tới đại điện này trước, Ma Quỷ đã sớm tới.

Cốt Yểm Lão Ma cùng Hỏa Linh quỷ mẫu đồng dạng ở đây.

“Đều chuẩn bị xong chưa?”

Cốt Yểm Lão Ma ánh mắt quét qua, trầm giọng hỏi.

Kế Duyên 3 người tất nhiên là liền vội vàng gật đầu.

“Xuất phát!”

Thật đơn giản ra lệnh một tiếng, một đạo rực rỡ lưu quang liền từ Cốt Ma Tông dâng lên, thẳng tắp lướt về phía tây phía nam.

“Lần này là Hắc Bạch Thần Điện đồng thời cho chúng ta Bát thánh địa đưa tin, chúng ta Cốt Ma Tông khoảng cách gần nhất, ngoại trừ những tán tu kia bên ngoài, nhất định là chúng ta trước hết nhất đuổi tới, đến lúc đó cố ép cũng có thể coi là chiếm đoạt tiên cơ.

Xuôi nam dọc đường, Ma Quỷ còn cùng Kế Duyên hai người giới thiệu nói.

“Hắc Bạch Thần Điện nếu có thể ngờ tới cái này La Sát Hải mở ra thời gian, vậy bọn hắn chính mình sớm đi vào không phải tốt, vì sao còn phải thông tri chúng ta Bát thánh địa?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

Ma Quỷ mặt bên trên lộ ra mà biết người nụ cười, “Điểm ấy Hồ sư đệ liền không hiểu được, chúng ta Bát thánh địa cùng Hắc Bạch Thần Điện đồng khí liên chi, đại sự như thế, Hắc Bạch Thần Điện không dám không cho chúng ta biết, việc này nếu là không nói, hắn cùng chúng ta Bát thánh địa đều không tốt giao phó.”

“Hồ Bắc Chỉ nói có lý.”

Đằng trước Cốt Yểm Lão Ma bỗng nhiên mở miệng, trực tiếp vạch trần Ma Quỷ huyễn tưởng.

“Ta với ngươi sư nương đều cân nhắc qua, Hắc Bạch Thần Điện nếu có thể biết được mở ra thời gian, sớm đi vào chính là, không cần thiết thông tri chúng ta, chuyện này sợ là có chút kỳ quặc, chờ đến Tây Bắc Sa Ngục sau, nghe ta hiệu lệnh hình thức, nhất định không thể hành động thiếu suy nghĩ. “

Là

Ma Quỷ vội vàng gật đầu.

Kế Duyên cùng Âm Cốt chân nhân ứng thanh.

Cũng liền như thế một việc sau đó, Ma Quỷ cũng không dám lên tiếng nữa, thẳng đến mấy người đi qua vô tận hải, thành công đến Tây Bắc Sa Ngục, nhưng mà Cốt Yểm Lão Ma vẫn như cũ dẫn mấy người xuôi nam.

Như thế lại là qua hơn 10 ngày.

Cốt Yểm Lão Ma tại một chỗ trên sa mạc khoảng không dừng lại, Kế Duyên xa xa đã nhìn thấy không thích hợp, bây giờ hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới chân vùng sa mạc này trung tâm, bỗng nhiên có cái phương viên mấy trăm trượng cực lớn hố sâu.

Hắn híp mắt nhìn lại, lấy hắn rèn gân cảnh hậu kỳ thể phách, vậy mà đều không nhìn thấy cái này hố sâu dưới đáy.

Mà tại cái này hố sâu bát phương, cũng đã bị lũy lên tám tòa đài cao, cùng cao đồng dạng mấy trăm trượng, cháy hừng hực đống lửa nhưng là vây quanh điểm một vòng, đem đêm tối chiếu rọi tựa như ban ngày.

Cốt Yểm Lão Ma dẫn mấy người thẳng tắp rơi xuống phía chính bắc toà kia đài cao bên trên.

Hắn một ngựa đi đầu, dáng người thướt tha Hỏa Linh quỷ mẫu đứng tại hắn bên cạnh thân, Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân đứng ở phía sau.

Kế Duyên nhưng là theo thói quen đem mọi người che ở trước người.

Có lẽ là phát giác Cốt Yểm Lão Ma khí tức, một đạo màu vàng đất lưu quang từ cái này hố sâu dưới đáy bay lên, chợt lóe lên, cuối cùng dừng ở cái này phía chính bắc đài cao bên ngoài, hóa thành một cái râu tóc bạc phơ chắc nịch lão đầu thân ảnh.

“Cốt Yểm huynh ngược lại là tới cũng nhanh.”

Lão đầu đầu tiên là hướng Cốt Yểm Lão Ma lên tiếng chào hỏi, sau đó lại cùng Hỏa Linh quỷ mẫu thi cái lễ, đến nỗi phía sau Ma Quỷ 3 người, hắn liền tựa như không nhìn thấy đồng dạng.

“Dù sao cách rất gần chút.”

Một bộ áo xanh Cốt Yểm Lão Ma cười ha hả nói.

Ma Quỷ nhưng là thừa cơ truyền âm Kế Duyên cùng Âm Cốt thượng nhân giới thiệu nói: “Đây là Hắc Bạch Thần Điện Bàn Thạch Chân Quân, Nguyên Anh sơ kỳ."

Hai người đang nói, đã thấy phía nam lại có một vệt sáng thoáng qua, cuối cùng rơi xuống chính đông phương đài cao bên trên.

Bàn Thạch Chân Quân trở về đầu ngắm nhìn, cười nói: “Thiên Sát huynh đến đây, lão phu trước đi qua chào hỏi. “

“Bàn Thạch huynh làm việc trước.” Cốt Yểm Lão Ma vẫn là bộ kia cười ha hả bộ dáng.

Kế Duyên theo Bàn Thạch Chân Quân bay đi phương hướng híp mắt nhìn lại.

Trên thức hải khoảng không, Ma Quỷ vẫn tại giới thiệu.

Thiên Sát Sơn hết thảy tới 6 người, Nguyên Anh trung kỳ Thiên Sát lão ma, cũng là Thiên Sát Sơn chưởng môn, còn một người khác Nguyên Anh sơ kỳ Quật Mộ Lão Quỷ.

Thiên Sát lão ma nhìn còn chính vào tráng niên, nhưng mà cái kia Quật Mộ Lão Quỷ nhìn liền cùng không mấy năm sống đầu giống như, xem chừng giống như Hỏa Linh quỷ mẫu, cũng là vì đi vào tìm kiếm đột phá thời cơ.

Còn lại 4 cái cũng là Kết Đan tu sĩ, hai Kết Đan đỉnh phong, hai Kết Đan hậu kỳ.

Kế Duyên đều từ Cốt Yểm Lão Ma cho ngọc giản trong đó nhìn đã đến những người này tin tức, cái kia hai Kết Đan hậu kỳ, Kế Duyên tự giác đối với hắn không có gì uy hiếp.

Chính là cái kia hai Kết Đan đỉnh phong....... Một cái tên là Nghiêm Chi Nhu nữ tu, một cái khác nam tử gọi là Phòng Trung, Kế Duyên luôn cảm thấy tên của hắn thiếu đi cái chữ.

Từ Cốt Yểm Lão Ma cho ra tin tức đến xem, hai người này đều cực kỳ khó chơi, nhất là cái kia Nghiêm Chi Nhu  nghe nói cũng có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ qua mấy chiêu.

Kế Duyên đang quan sát bọn hắn, bọn hắn cũng tương tự đang quan sát Cốt Ma Tông một nhóm người.

Bất quá cường điệu cũng là đang đánh giá Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân.

Chợt có một ánh mắt rơi xuống trên thân Kế Duyên, nhưng cũng cũng là khẽ quét mà qua, không có chút nào dừng lại.

Loại cảm giác này, để cho Kế Duyên vô cùng có an toàn cảm giác.

Cốt Ma Tông cùng Thiên Sát Sơn là cách Tây Bắc Sa Ngục gần nhất thánh địa, hai cái này tông môn sau khi đến, liền đợi chừng một ngày thời gian, mới có cái tiếp theo thánh địa đến.

Đồng dạng là Ma đạo thánh địa, cũng là Cốt Yểm Tông hàng xóm cũ —————— Luyện Hồn Điện.

Người tới không nhiều, hết thảy đều chỉ có ba cái.

Luyện Hồn Điện Hồn Điện Chủ, cộng thêm một cái Kết Đan đỉnh phong cùng với một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Kết Đan đỉnh phong người kia là cùng Kế Duyên một dạng, cũng có Âm Thi ma hỏa Mặc Đồ Sinh, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ....... Không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có điều Hồn Điện Chủ vừa tới, Bàn Thạch Chân Quân đều không có nói với hắn mấy câu, liền có một đạo lưu quang từ đông phía nam bay tới, cuối cùng rơi xuống cái này tám cái cột đá to lớn bên ngoài, thân hình hiển hóa, càng là chỉ có một người.

Người đến chính là một cái giống như Cốt Yểm Lão Ma, người mặc trường sam màu xanh nam tử, chỉ có điều bộ dáng nhìn lại là muốn già nua rất nhiều.

“Tán tu, Thanh Thành Tử, là cái nhanh đến thọ nguyên đại nạn Nguyên Anh sơ kỳ.”

Kế Duyên trên thức hải khoảng không vừa vang lên Ma Quỷ âm thanh.

Thanh Thành Tử...... Bắp đùi của ta tới!

Kế Duyên mặt ngoàibất động thanh sắc, nhưng mà trong lòng nhưng trong nháy mắt lên tinh thần.

Chỉ thấy cái này Thanh Thành Tử tới đây sau, nhìn hai bên một chút, phát hiện không có còn sót lại đài cao, liền đã đến cái này Hồn Điện Chủ bên cạnh, giống như là truyền âm ngôn ngữ vài câu.

Hồn Điện Chủ rất nhanh hướng về đứng bên cạnh đứng, nhường ra cái vị trí cho cái này Thanh Thành Tử .

Sau đó cái này Nguyên Anh tán tu vừa xa xa cùng Cốt Yểm Lão Ma cùng với Thiên Sát lão ma chắp tay, quả thực là một chén nước quả nhiên rất phẳng.

Về phần hắn cái này chọn vị trí cũng rất có ý tứ.

Bởi vì liền Luyện Hồn Điện chỉ một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Sau đó ngày thứ ba, lại là tới một Nguyên Anh sơ kỳ tán tu, kỳ danh Ưng Trường Không.

Theo vạn sự thông Ma Quỷ Giới Thiệu Thuyết, cái này Ưng Trường Không nuôi một đầu tứ giai ưng loại linh sủng, cho nên mặc kệ là tốc độ trốn chạy, vẫn là tự thân chiến lực đều rất mạnh.

Người cũng còn chưa tới thọ nguyên đại nạn, cho nên lần này tới đây, hơn phân nửa cũng là vì tìm kiếm cơ duyên đột phá .

Sau đó Thiên Công Cốc, Huyền Thanh Môn cùng với Thính Đào Các cái này ba cái Chính đạo tông môn gần như đồng thời đến.

Ma Quỷ Giới Thiệu Thuyết, bọn hắn cách tây Bắc Cực xa, hơn phân nửa cũng là vận dụng trong môn truyền tống trận, trực tiếp truyền đến Hắc Bạch Thành.

Lại mượn nói Lẫm Đông thành, chạy đến cái này Tây Bắc Sa Ngục.

Thiên Công Cốc đồng dạng chỉ một cái Nguyên Anh tu sĩ, còn không phải chưởng môn, mà là một cái Nguyên Anh sơ kỳ lão đầu, hào “Bách Chùy Chân Quân ” .

Kế Duyên nghe tên liền biết hắn thiện con đường luyện khí, hơn phân nửa là cái tứ giai luyện khí sư .

Thính Đào Các tới hai vị Nguyên Anh tu sĩ, theo thứ tự là Nguyên Anh trung kỳ Thính Đào Các chủ, cùng với một cái Nguyên Anh sơ kỳ Bách Hoa Tán Nhân.

Trong đó cái này Bách Hoa Tán Nhân còn là một cái bộ dáng nhìn xem rất là trẻ tuổi nữ tử, dáng người cũng sinh vô cùng tốt, bất kể thế nào nhìn, cũng không giống là nhanh đến đại hạn người.

Huyền Thanh Môn nhưng là cái này Cực Uyên đại lục Chính đạo người đứng đầu, nghe nói trong môn cũng là có Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ, nhưng lần này tới vẫn là một vị Nguyên Anh trung kỳ Huyền Thanh Chân Quân, cùng với một vị Nguyên Anh sơ kỳ Huyền Hoàng Tử.

Bọn hắn lại vừa tới, tràng diện liền náo nhiệt nhiều.

Dù sao tốt hơn một chút Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải thường xuyên gặp mặt, có chút chia tay một cái chính là cân nhắc mười năm không thấy, lần này hiếm thấy tụ họp, tất nhiên là phải chào hỏi một chút .

Còn lại Kết Đan tu sĩ cũng gần như, coi như không có bằng hữu, nhưng cái này cừu nhân lúc nào cũng không thiếu.

Giống như là Kế Duyên, liền có thể cảm thấy cái kia Mặc Đồ Sinh ánh mắt lúc nào cũng thỉnh thoảng rơi xuống trên người hắn.

Hai người cũng biết này Âm Thi ma hỏa, tăng thêm cũng là xuất từ Ma đạo nguyên nhân, cho nên thiên nhiên có sẵn chút không hợp nhau.

Như thế lại qua mấy ngày, cái này Huyền Xà Phủ Nguyên Anh tu sĩ cũng đến .

Tới chỉ có một người, đó chính là Nguyên Anh trung kỳ Huyền Xà Phủ Chủ.

Nhìn thấy cái kia khuôn mặt âm nhu, tóc đều rất giống cuộn thành dạng trường xà nam tử.

Trong lòng Kế Duyên lập tức liền nhớ lại tới một sự kiện.

Trên người hắn thế nhưng là có một cái lân phiến, muốn tặng cho cái này Huyền Xà Phủ Chủ.

Vẫn là trước kia Kế Duyên từ Đọa Tiên Câu  từ cái kia Thánh Ngư Vương cầm trong tay tới.

Chỉ có điều lần này nhiều người, Kế Duyên cũng không tốt cho.

Chỉ có thể suy nghĩ chờ tiến vào La Sát Hải sau, nhìn có cơ hội hay không cho hắn .

Nếu là không được, đợi ngày sau đi Nam Cảnh thành lại cho cũng giống như nhau.

Bát thánh địa tới Thất thánh địa.

Cuối cùng cách xa nhất, cũng là sống một mình hải ngoại đảo hoang Vân Nhai Quan, lững thững tới chậm.

Chỉ có điều cái này người Vân Nhai Quan vừa tới, Kế Duyên liền lên tinh thần.

Thậm chí cũng không chỉ là Kế Duyên, còn lại Thất thánh địa nhìn thấy cái này người Vân Nhai Quan, đều có chút chấn kinh.

Bởi vì cái này Vân Nhai Quan tới đây, càng là Nguyên Anh trung kỳ Hoan Hỉ nương nương cùng Nguyên Anh sơ kỳ Phệ Hồn tôn giả!

Phệ Hồn tôn giả gia nhập Vân Nhai Quan cái này trở về chuyện, bọn hắn thật là hiểu rõ.

Nhưng Hoan Hỉ nương nương...... Bọn hắn lờ mờ đã nghe qua một chút nghe đồn, nhưng chưa từng nghĩ, càng là thật.

“Đạo hữu nhìn lạ mặt, sợ không phải chúng ta người Cực Uyên đại lục a?”

Huyền Xà Phủ đài cao, cách Vân Nhai Quan gần nhất, cho nên Huyền Xà Phủ Chủ liền rất tự nhiên dựng mà nói.

Hoan Hỉ nương nương vốn là tu song tu công pháp, giỏi giao thiệp, đối với loại tràng diện này càng là muốn gì được nấy.

Cho nên nàng lắc mông chi tiến lên một bước, che miệng khẽ cười nói: “Nô gia chính là cái kia ly biệt quê hương người, mới tới quý bảo địa, còn phải nhận được các vị đạo hữu thu lưu đâu.”

Nàng tiếng nói vừa ra, thỏa đáng Huyền Xà Phủ Chủ suy nghĩ tiếp tục đáp lời.

Đã thấy lấy hai thân ảnh giống như đỏ thẫm quán nhật đột nhiên xuất hiện tại cái này hố sâu trên không, xuất hiện tại cái này đông đảo đài cao vây tụ trung tâm.

Hai thân ảnh, một đen một trắng.

Mà hai người bọn họ chỉ vừa xuất hiện, liền có một cỗ nặng nề uy áp tản ra.

Một đám Nguyên Anh tu sĩ còn dễ nói, còn lại Kết Đan tu sĩ...... Tại uy áp này xuống, lại là cùng nhau cúi đầu.

Kế Duyên trên thức hải trống không Trấn Hồn Chung hơi hơi chấn động, liền thay hắn triệt tiêu cỗ uy áp này.

Nhưng hắn vẫn như cũ thức thời cúi đầu.

Nhưng cứ như vậy sơ qua khác thường, lại đều bị người phát giác.

“Tiểu tử, thần hồn không tệ, hắc hắc hắc.”

Kế Duyên trên thức hải khoảng không bỗng nhiên kêu một đạo thanh âm xa lạ.

( Yên tâm, Cừu Lão Ma cùng Kế lão ma sẽ tại cái này La Sát Hải gặp mặt.).