Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (1)

Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (1)

...... Mẹ, cái này đều có thể phát hiện?!

Kế Duyên gần như trước tiên liền kịp phản ứng, nhất định là cái này Hắc Bạch Song Sát bên trong trong đó một cái, phát hiện mình thoát khỏi chống cự!

Nhưng hắn vẫn không dám nói lời nào, thậm chí ngay cả ngẩng đầu cũng không dám.

Trong lòng của hắn chỉ có chấn kinh, chấn kinh tại cái này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thủ đoạn cùng thực lực.

“Tốt, xem ra cái kia tới đều tới.”

Chắp tay sau lưng sau lưng Hắc trưởng lão thuận miệng nói.

Mà hắn mới mở miệng, tại chỗ cái kia cỗ trầm trọng uy áp liền theo một trong tùng.

Giống như là Ma Quỷ bọn hắn những thứ này Kết Đan tu sĩ đều có thể ngẩng đầu.

Kế Duyên lúc này mới đi theo ngẩng đầu, lại cũng chỉ dám dùng cái kia ngưỡng vọng ánh mắt nhìn đỉnh đầu hai đạo thân ảnh kia.

...... Vừa mới nói chuyện, không phải đạo thanh âm này.

Cho nên phát hiện ta thần hồn dị thường, là cái này Bạch trưởng lão?

Kế Duyên mắt nhìn cái kia đưa lưng về mình thân ảnh, không tự chủ thoáng cúi đầu.

Thậm chí ngay cả thân hình đều xuống ý thức lui về phía sau hơi co lại.

“La Sát Hải sắp mở, không muốn đi, hiện tại đi còn kịp...... Nếu như chờ bí cảnh này mở ra, còn nghĩ chạy, vậy coi như chậm!”

Hắc trưởng lão trầm giọng nói xong, gặp không ai dám mở miệng nói chuyện.

Lúc này mới bỗng nhiên đưa tay hướng xuống vỗ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nổ tung, ngay sau đó lấy hắn làm tâm điểm, từng đạo vầng sáng màu vàng óng liền tùy theo chậm rãi lan tràn ra.

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem, phát hiện những hào quang này giống như là một loại nào đó bí pháp, nhưng lại giống như là tứ giai trận văn.

Hơn nữa cái này trận văn một khi mở ra, liền không cần cái này Hắc trưởng lão để ý tới, hắn vậy mà có thể một cách tự nhiên hướng về bốn phương tám hướng dọc theo đi.

Mãi đến bao phủ toàn bộ hố sâu, cũng đem cái này tám tòa đài cao bao phủ trong đó.

Cũng liền tại cái này trận văn bao phủ lại đài cao một khắc này, cái này tám tòa đài cao trụ cột bên trên, càng là đồng thời xuất hiện từng đầu kim sắc Chân Long.

Kim Long trên thân còn nổi lên từng đạo kim sắc xiềng xích, xiềng xích kết nối lấy đỉnh đầu trận văn.

Xiềng xích không ngừng lan tràn, tại trong cái này màu vàng trận văn giống như xe chỉ luồn kim hướng về phía trước chui vào.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, những thứ này kim sắc xiềng xích liền hội tụ đến cái này trận văn chính giữa, cũng tức là cái này Hắc Bạch Song Sát dưới chân.

Sau đó thì thấy lấy hai người bọn họ cùng nhau giơ tay phải lên, bỗng nhiên hướng cái này trận văn vỗ.

Bành

Một tiếng tiếng vang ầm ầm đi qua, những xiềng xích này tựa như cùng đám mây che trời đồng dạng thẳng tắp rơi vào, chui vào mặt đất trong hố sâu, không thấy dấu vết.

Như thế đi qua thời gian mấy hơi thở, kim sắc xiềng xích liền bị thẳng băng.

Cái kia tám đầu Kim Long liền hướng riêng phần mình phương hướng, ra bên ngoài bơi đi.

Chân Long lôi kéo, xiềng xích một chút xíu di động, mà lòng đất này nhưng là truyền đến từng đạo “Ken két” Âm thanh.

Kế Duyên lúc này đã hoàn toàn bị cái này dị tượng hấp dẫn, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ xuất thủ.

Chiến trận này, cái này tràng diện!

Bất quá rất nhanh hắn liền giật mình tỉnh lại, hắn lặng yên không tiếng động hướng về phụ cận còn lại mấy cái đài cao nhìn lại.

Kết quả phát hiện kia từng cái Nguyên Anh tu sĩ cũng là thần sắc nghiêm túc, có chút thậm chí chau mày.

Đều là một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

‘ Như vậy nhìn tới, Hắc Bạch Song Sát lộ chiêu này, là cho bọn hắn không nhỏ áp lực a.’

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ nói.

Lúc đến nước này khắc, liền xem như không cần nhìn, hắn đều biết Cốt Yểm Lão Ma biểu tình trên mặt.

‘ Bất quá ngay bây giờ đến xem, cái này Hắc Bạch Song Sát là có thể đem cái này La Sát Hải đại môn kéo lên?’

‘ Nguyên Anh hậu kỳ tuy mạnh, nhưng cũng không bản lãnh này a?’

Kế Duyên hơi nghi ngờ, hắn cảm thấy cái này Hắc Bạch Song Sát thật muốn có mạnh như vậy, cần phải đã sớm đánh vào cái này La Sát Hải đi mới đúng, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

‘ Ta có thể nghĩ đến điểm này, bọn hắn chắc chắn cũng có thể nghĩ đến, chỉ sợ đây mới là bọn hắn bây giờ hồ nghi điểm.’

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên Cốt Yểm Lão Ma âm thanh.

“Có vẻ như có bẫy, một hồi mặc kệ phát sinh cái gì, đều không cần hành động thiếu suy nghĩ, chờ ở bên cạnh ta liền tốt.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên trước hết nhất phản ứng lại, không chịu được hướng Cốt Yểm Lão Ma đến gần chút.

Ân...... Chưởng môn đại nhân vẫn là đáng tin, nhất là bây giờ.

“Ken két” Âm thanh không ngừng vang lên.

Giống như là vang ở trong lòng mọi người, trong lúc nhất thời, cái này rất nhiều đài cao bên trên mặc dù không có vừa mới bắt đầu cái kia cỗ trầm trọng uy áp, nhưng mà không khí này lại không chút nào nhẹ nhõm, ngược lại là càng nặng nề.

Như thế đi qua ước chừng thời gian nửa nén hương.

Một mực ra bên ngoài du động cái kia tám đầu Kim Long bỗng nhiên dừng lại.

Tất cả xiềng xích trong nháy mắt thẳng băng.

Kế Duyên theo bản năng cúi đầu hướng về hố sâu nhìn lại, thế nhưng chính là tại hắn thò đầu một khắc này...... Một cỗ cực kỳ bàng bạc lại nồng đậm đến cực điểm âm khí đột nhiên từ cái này hố sâu dưới đáy bừng lên!

Cái này âm khí hóa thành một đạo thô to màu xám cột sáng, cơ hồ trong nháy mắt liền tách ra trên hư không phương trận pháp.

Cho dù Hắc Bạch Song Sát cùng nhau trấn áp, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem cái này âm khí cột sáng đánh tan.

Hắn ầm vang nổ tung, nồng đậm âm khí tản ra, cơ hồ trong nháy mắt liền đem cái này tám tòa đài cao bao phủ, thậm chí còn không ngừng ra bên ngoài dọc theo đi.

Kế Duyên phát hiện mình trong nháy mắt liền đã mất đi cảm giác, thị giác, thính giác, tất cả đều tiêu thất.

Chỉ có hắn Nguyên Anh thần thức vẫn như cũ có hiệu quả, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ chung quanh ba tòa đài cao.

“Có bẫy, dựa đi tới...... Cmn hai Lão bức đăng !”

Kế Duyên vẫn là lần đầu nghe thấy Cốt Yểm Lão Ma chửi bậy, chợt cũng là không nói hai lời, lập tức lách mình đứng ở Cốt Yểm Lão Ma cùng Hỏa Linh Quỷ Mẫu ở giữa.

Tốc độ kia thậm chí so Ma Quỷ còn nhanh thêm vài phần.

Cho nên khi Ma Quỷ tìm phương hướng đụng lên tới, lại phát hiện Kế Duyên đứng ở trước mặt mình lúc, nhịn không được lên tiếng hỏi: “Hồ sư đệ ngươi không phải tại ta phía sau sao?”

Kế Duyên: “Nghe chưởng môn, đừng nói chuyện.”

Ma Quỷ không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng.

Phía trước trong âm khí, hình như có từng đạo khí thế chấn động truyền đến, Kế Duyên không dám quá mức rõ ràng thả ra thần thức điều tra, chỉ có thể căn cứ vào những thứ này dị động, đại khái đoán ra...... Có người muốn chạy trốn.

Nhưng rất nhanh, tiếng vang lớn hơn liền từ Kế Duyên bọn hắn chỗ đứng đài cao ngay phía trước truyền đến.

Cái kia tràn lan ra tới cường đại khí thế, thậm chí đều ép Cốt Yểm Lão Ma đưa tay thi pháp mới có thể ngăn phía dưới.

“Nguyên Anh giao thủ.”

Cốt Yểm Lão Ma truyền âm nói.

“Vì cái gì giết......”

Một đạo the thé chói tai duệ âm thanh đột nhiên vang dội, Kế Duyên đều mới vừa vặn nghe ra cái này người nói chuyện là ai, âm thanh liền đã ngừng tiếp.

Cái này dị động dừng lại, toàn bộ mê vụ đều an tĩnh lại.

Cũng dẫn đến những thứ này dày đặc đến cực điểm âm khí, đều giống như mới vừa bị giao thủ sinh ra động tĩnh xua tan.

Kế Duyên phát hiện mình thần thức có khả năng dò xét đến phạm vi dần dần biến rộng, hắn lại trước tiên thu hồi chính mình thần thức.

Ngay sau đó thị giác cùng thính giác cũng khôi phục.

Ma Quỷ nhìn thấy đứng tại năm người chính giữa Kế Duyên, khóe miệng nhịn không được co quắp phía dưới, nhưng cũng không nói nên lời.

Bởi vì tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt đều bị chính nam phương đài cao hấp dẫn.

Chỉ thấy nguyên bản chờ cao tám tòa đài cao, lúc này chính nam phương toà kia đài cao lại vô căn cứ bị lột một nửa.

Trên đài nguyên bản đứng là tới trễ nhất Vân Nhai Quan.

Nhưng bây giờ, nguyên bản tới năm người Vân Nhai Quan, chỉ còn dư 4 người.

Ba tên Kết Đan tu sĩ đều tại, nhưng mà cái kia hai tên Nguyên Anh tu sĩ...... Lại chỉ còn lại Hoan Hỉ nương nương một người.

Hơn nữa nàng cũng là sắc mặt trắng bệch, ngực chập trùng kịch liệt lấy, lại không có khi trước cái kia cỗ mị hoặc.

Có chỉ là sâu đậm sợ hãi.

...... Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Phệ Hồn Tôn Giả, không thấy.

Kế Duyên vừa mới nghe được cuối cùng tiếng kia kêu thảm, chính là đến từ Phệ Hồn Tôn Giả.

Nhưng bây giờ......

Chỉ thấy nguyên bản là đứng tại đám người phía trên Hắc trưởng lão vung lên tay phải của hắn, trong tay đang mang theo một khỏa đẫm máu đầu người.

Không phải cái kia Phệ Hồn Tôn Giả, là ai?

Giờ khắc này, Kế Duyên bén nhạy phát hiện, nhiều Nguyên Anh tu sĩ cũng là con ngươi co rụt lại, rõ ràng đều bị cái này tràng diện khiếp sợ đến.

“Phệ Hồn, cấu kết Hải Uyên Yêu Tộc, phản bội Nhân tộc, kỳ tội nên trảm.”

Hắc trưởng lão vô cùng đơn giản nói xong, liền đem đầu lâu này ném vào dưới đáy hố sâu.

Một vị nhìn như có thể ngang dọc Cực Uyên Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ, cứ như vậy chết không rõ ràng.

Thậm chí ngay cả phản kháng đều không có.

“Vân Nhai Quan, nhưng có gì lời nói?”

Hắc trưởng lão nói xong liền quay đầu nhìn sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch Hoan Hỉ nương nương.

Cái sau mặt không thay đổi lắc đầu.

Hắc trưởng lão lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Bạch trưởng lão tiến lên một bước, ha ha cười nói: “Chỉ là xảy ra chút xíu ngoài ý muốn, cùng đại gia hỏa chỉ đùa một chút thôi.”

“Khoảng cách La Sát Hải chân chính mở ra thời gian, còn có 3 tháng, chư vị có thể tại cái này chờ đợi, cũng có thể về trước riêng phần mình tông môn, đều được.”

“Nếu là nghĩ đến chúng ta Hắc Bạch Thần Điện ngồi một chút, chúng ta cũng là hoan nghênh.”.