Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (2)

Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (2)

Nói xong hắn liền cười lớn một tiếng, đi theo Hắc trưởng lão một khối, cùng nhau rời đi nơi đây.

Chỉ để lại cái kia Hắc Bạch Thần Điện Bàn Thạch Chân Quân, xếp bằng ngồi dưới đất mặt đất cát bên trên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, yên lặng không nói.

Đồng dạng trầm mặc còn có đài cao bên trên những thứ này Nguyên Anh tu sĩ.

Hoan Hỉ nương nương một phen do dự, cuối cùng cũng chỉ được mang theo ba vị kia Kết Đan tu sĩ, thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Nghĩ đến xảy ra đại sự như vậy, nàng hơn phân nửa là muốn trở về cùng Vân Nhai Quan mặt khác hai cái Nguyên Anh tu sĩ thương thảo một chút đối sách.

Đến mức kế tiếp La Sát Hải hành trình, tham gia hay không tham gia đều không biết.

“Cho nên, cái này Hắc Bạch Song Sát chỉnh lớn như thế chiến trận, kỳ thực mục đích thật sự chính là vì giết cái này Phệ Hồn Tôn Giả?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu đưa tay chống ra một đạo cách âm cấm chế, lên tiếng nói.

“Giết ai kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn cần giết cái Nguyên Anh tu sĩ.”

Cốt Yểm Lão Ma nói chuyện phía trước, cũng là đưa tay củng cố một chút cấm chế này.

“Lập uy?!”

Âm Cốt thượng nhân trong nháy mắt hiểu được.

Ân

Cốt Yểm Lão Ma gật đầu một cái, “Các ngươi thì nhìn a, bọn hắn giết cái này Phệ Hồn Tôn Giả sau, Bát thánh địa đều có thể trung thực không thiếu...... Ân, cũng bao quát chúng ta Cốt Yểm Tông .”

Ma Quỷ cũng theo sát lấy nói: “Đều lúc này, Hắc Bạch Thần Điện còn dám hành sự như thế, hơn phân nửa là có cái gì cậy vào.”

“Mặc kệ có hay không, bây giờ tất cả mọi người là ngầm thừa nhận hắn có, không có người nào dám ở lúc này vuốt râu hùm.”

Cốt Yểm Lão Ma thở dài.

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nhưng là cười lạnh nói: “Đến cùng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lúc trước nói rất hay tốt, bây giờ Hắc Bạch Thần Điện vừa phát uy, liền đều thành thành thật thật.”

“Hơn nữa các ngươi liền không có phát hiện sao? Hắc Bạch Thần Điện lựa chọn cái này lập uy đối tượng, cũng là rất có xem trọng...... Hồ Bắc Chỉ  ngươi đến nói một chút vì cái gì.”

Cốt Yểm Lão Ma lời nói xoay chuyển, nhìn về phía từ đầu đến cuối không có mở miệng Kế Duyên.

“Cái này......”

Kế Duyên đang muốn mở miệng cự tuyệt, Cốt Yểm Lão Ma lại thúc giục nói: “để ngươi nói ngươi liền nói, ấp úng làm cái gì.”

...... Cái này lão ma đang thử thăm dò ta?

Bằng không thì hắn muốn ta nói cái gì, ta gia nhập vào Cốt Yểm Tông sau, ngoại trừ lần trước ra ngoài cửa, liền không có đi qua địa phương khác, hơn nữa liền xem như lần trước, cũng đều mảy may ẩn giấu đi thân phận tin tức đi.

Ta nói không nên lời mới đúng, thật muốn có thể nói ra cái một hai ba tới, đó mới kỳ quái.

Kế Duyên trong lòng hơi động, giống như là nhắm mắt mở miệng nói: “Đệ tử đều mới vừa vặn biết được cái này Phệ Hồn Tôn Giả gia nhập Vân Nhai Quan, đối với trong đó môn đạo...... Thật là không biết.”

Cốt Yểm Lão Ma cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt, tự lo nói:

“Đầu tiên là từ Cực Uyên Đại Lục tới Hoan Hỉ nương nương gia nhập Vân Nhai Quan, sau đó nàng lại câu được cái này Phệ Hồn, hai người cùng nhau gia nhập vào sau, trong mơ hồ cùng Vân Nhai Quan Càn Trận Lão Quái cùng với cái kia Tô Bạch Trạch liền tạo thành tư thế ngang nhau.”

“Lại thêm Hoan Hỉ Cung công pháp tính đặc thù, đến mức Vân Nhai Quan rất nhiều tu sĩ bắt đầu đầu nhập môn hộ, một chút vừa gia nhập vào Vân Nhai Quan thì càng khỏi phải nói, đại bộ phận kỳ thực cũng là vào Hoan Hỉ Cung môn hạ.”

“Cho nên nói trắng, cái này Hoan Hỉ Cung gia nhập vào Vân Nhai Quan chi sau, liền có loại đoạt môn tư thế.”

Cốt Yểm Lão Ma nói xong, Hỏa Linh Quỷ Mẫu lập tức liền kịp phản ứng.

“Phu quân có ý tứ là...... Hắc Bạch Thần Điện giết Phệ Hồn, kỳ thực là Càn Trận Lão Quái bọn hắn ám chỉ, thậm chí là nói rõ?”

Kế Duyên cũng nghĩ đến điểm ấy, có thể nghe Hỏa Linh Quỷ Mẫu nói ra sau, vẫn như cũ có chút kinh ngạc.

Liền cái này thủ đoạn...... Bát thánh địa Nguyên Anh tu sĩ nhóm, minh tranh ám đấu đều như vậy khoa trương sao?

“Có chút ít khả năng này.”

Cốt Yểm Lão Ma đối với vấn đề này từ chối cho ý kiến, “Nhưng có thể xác định chính là, Hắc Bạch Song Sát muốn giết Phệ Hồn việc này, Càn Trận Lão Quái chắc chắn là biết đến.”

“Nếu bọn họ thật không có chút nào hiểu rõ tình hình...... Tùy tiện cùng một nhà thánh địa khai chiến, cho dù là Hắc Bạch Thần Điện cũng đều đến ước lượng lấy điểm.”

Âm Cốt thượng nhân nói: “Như vậy nhìn tới, cái kia Hoan Hỉ nương nương gấp gáp như vậy trở về, sợ cũng chính là suy nghĩ minh bạch điểm ấy.”

“Tất nhiên là như thế, a, chỉ là một cái ngoại lai chó nhà có tang, cũng dám ở chúng ta Cực Uyên Đại Lục thi những thứ này thủ đoạn? Thật coi mình là một nhân vật!”

Ngồi ở một bên Ma Quỷ khinh thường cười lạnh nói.

Nhưng chờ lấy Cốt Yểm Lão Ma lúc gặp lại, hắn liền lập tức lời nói xoay chuyển, liếm láp khuôn mặt cười nói: “Đương nhiên, đây là tại trước mặt sư phụ mới có thể dạng này.”

Kế Duyên nhưng là trầm mặc như trước kiệm lời.

Nhưng cũng may Cốt Yểm Lão Ma cũng không quá mức làm khó hắn.

Nói xong cái này sau đó, Cốt Yểm Lão Ma lại dặn dò vài câu cẩn thận các loại, lúc này mới ngược lại cùng Hỏa Linh Quỷ Mẫu nhẹ nói: “Nương tử ở chỗ này chiếu khán chút, ta ra ngoài cùng mấy vị khác tâm sự giao tình.”

Tốt

Cốt Yểm Lão Ma đi, vẫn là thẳng tắp đi bên cạnh Luyện Hồn Điện chỗ đài cao.

Hắn nhìn xem cùng cái kia Hồn Điện Chủ cực kỳ quen thuộc, nhưng mà cùng Thanh Thành Tử nhưng thật giống như chỉ là sơ giao, cho dù gặp mặt cũng không nhiều lời.

Kế Duyên nhưng như cũ nghĩ đến Hắc Bạch Thần Điện giết Phệ Hồn chuyện này.

Hắn cảm thấy trong đó còn có nguyên nhân, không biết là Cốt Yểm Lão Ma tận lực né tránh, vẫn là nói hắn thật sự không nghĩ tới.

Hắc Bạch Thần Điện giết Phệ Hồn...... Có thực lực cân bằng tất cả thánh địa hiềm nghi, Bát thánh địa ngoại trừ Thiên Sát Sơn bên ngoài, còn lại mấy nhà trên cơ bản cũng là một môn ba Nguyên Anh.

Vân Nhai Quan trước kia càng là chỉ có hai cái, hiện nay một chút tăng vọt đến 4 cái.

Tất nhiên sẽ đánh vỡ một loại nào đó cân bằng, cho nên Hắc Bạch Thần Điện liền tiện thể mượn cơ hội này, một lần nữa duy trì một loại nào đó cân bằng.

Sau đó Kế Duyên cũng liền đánh giá còn lại mấy nhà thánh địa tình huống, Chính Đạo bên kia nhìn xem đều rất tốt.

Ngoại trừ đã rời đi Vân Nhai Quan bên ngoài.

Còn sót lại Huyền Thanh Môn cùng Thính Đào Các đều đi tới Thiên Công Cốc đài cao bên trên, Huyền Thanh Môn đi chính là chưởng môn Huyền Thanh Chân Quân, Thính Đào Các đi cũng là Thính Đào Các chủ.

Hai người bọn họ cùng Thiên Công Cốc Bách Chùy Chân Quân tụ ở một khối, không biết đang thương thảo cái gì.

Đến mức Ma Đạo bên này, liền có chút nghiền ngẫm.

Cốt Yểm Tông cùng Luyện Hồn Điện gom lại một khối, nhưng mà Huyền Xà Phủ Huyền Xà Phủ Chủ...... Lại không người để ý tới.

Thiên Sát Sơn cũng là như thế.

Đang lúc Kế Duyên cho là Ma Đạo nội bộ quan hệ bất hòa, đã thấy Cốt Yểm Lão Ma lại lách mình đến Thiên Sát Sơn bên kia, một phen ngôn ngữ đi qua, Thiên Sát lão ma liền đi theo hắn một khối, đi tới Luyện Hồn Điện đài cao bên trên.

Còn sót lại Huyền Xà Phủ Chủ...... Vẫn như cũ không người để ý.

Nguyên Anh tu sĩ nhóm tại riêng phần mình trao đổi, rất nhanh, tới chỗ này Kết Đan tu sĩ, cũng đều bắt đầu tìm kiếm người quen.

Nhưng đại khái đến xem, Kết Đan tu sĩ nhóm quan hệ, kỳ thực cũng giống là Nguyên Anh quan hệ kéo dài.

Giống như là không người để ý Huyền Xà Phủ Chủ, cho dù hắn mang tới Kết Đan tu sĩ, cũng không người để ý tới.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đã thấy một đạo lục sắc độn quang thoáng qua, một thân ảnh liền từ Luyện Hồn Điện đài cao bên trên, đi tới Cốt Yểm Tông đài cao bên trên, hóa thành một cái sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên.

Chờ thân hình đứng vững, hắn liền đi trước hướng về Hỏa Linh Quỷ Mẫu ôm quyền thi cái lễ.

“Gặp qua Hỏa Linh tiền bối.”

Ân

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nhàn nhạt gật đầu một cái, ngay cả con mắt đều không nhìn trúng một mắt.

Nhưng rất nhanh người này ánh mắt liền rơi xuống trên thân Kế Duyên, dường như muốn mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là cùng quen nhau Ma Quỷ cùng với Âm Cốt thượng nhân chào hỏi.

Kế Duyên tự nhiên cũng đã sớm nhận ra thân phận của người này.

Luyện Hồn Điện, Mặc Đồ Sinh.

Hắn biết kẻ này tới mục đích chủ yếu vẫn là vì thấy hắn.

Quả nhiên, cái này Mặc Đồ Sinh cùng Ma Quỷ không nói vài câu, ánh mắt liền lần nữa rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“Chắc hẳn vị này chính là Hỏa Linh tiền bối cao đồ, Hồ Bắc Chỉ Hồ đạo hữu a?”

“Tại hạ Mặc Đồ Sinh, lễ ra mắt.”

Mặc Đồ Sinh đang khi nói chuyện còn cùng Kế Duyên thi cái lễ, bộ dáng tư thái nhìn, cùng Cốt Yểm Lão Ma ngược lại giống như một cái khuôn đúc ra tới, cũng là loại kia ngụy quân tử cảm giác.

Nghĩ đến cũng là, đều có thể luyện chế ra Âm Thi ma hỏa...... Không phải vật gì tốt?

Kế Duyên tin tưởng, cái này Mặc Đồ Sinh cũng là nghĩ như vậy hắn.

“Không dám, gặp qua Mặc huynh.”

Kế Duyên dựa lưng vào Hỏa Linh Quỷ Mẫu, ai cũng không sợ.

Mà cái này Mặc Đồ Sinh cũng không quá khách qua đường bộ, chào hỏi sau, liền lập tức đi thẳng vào vấn đề mà nói nói:

“Nghe Hồ huynh cũng luyện chế được cái này Âm Thi ma hỏa?”

Nói xong, tay phải hắn nâng lên, vỗ tay cái độp, ngón trỏ cùng ngón tay cái ở giữa, chính là xuất hiện một chiếc màu xanh lá cây quỷ hỏa.

“May mắn thôi.”

Kế Duyên cũng không luống cuống, mà là dùng đồng dạng thủ pháp, thả ra chính mình Âm Thi ma hỏa.

Một bên Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân cứ như vậy nhìn xem, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít có chút chờ mong.

Dù sao đây chính là Âm Thi ma hỏa a...... Nếu có được đến đây vật tương trợ, đối bọn hắn thực lực mà nói, cũng là tăng lên cực lớn.

“Rất tốt.”

Mặc Đồ Sinh thấy thế tựa như cực kỳ vui vẻ, “Ta đang lo không có đồng đạo một khối giao lưu, sau này ngược lại là tốt, có Hồ huynh tại...... Chúng ta nhưng phải nhiều đi lại, trao đổi một chút cái này luyện hỏa tâm đắc a!”

“Phải, chỉ cần Mặc huynh không chê tại hạ đạo hạnh nông cạn liền tốt.”

Kế Duyên khiêm tốn cười cười.

Đến mức giao lưu cái gì, hắn là không tin, hắn càng tin tưởng cái này Mặc Đồ Sinh là tới điều nghiên địa hình, chờ lấy tiến vào La Sát Hải sau, liền chuẩn bị đem mình giết, đoạt ma hỏa lấy cung cấp tự thân tu hành.

“Hồ huynh sao lại nói như vậy.”

Mặc Đồ Sinh cười ha hả, lại quan sát trên dưới Kế Duyên một mắt, dường như muốn đem hắn hình dạng khí tức đều nhớ kỹ, sau đó lại quay đầu cùng Ma Quỷ tán gẫu.

Âm Cốt thượng nhân vốn là cái ít nói tính tình, lúc này núp ở cái này hắc bào thùng thình bên trong, toàn thân tản ra mùi hôi thối.

Ngoại trừ sau lưng cái kia chín đầu xiềng xích thỉnh thoảng phát ra một chút âm thanh, còn lại thời điểm cũng là không nói một lời.

Kế Duyên cùng bọn hắn cũng không quen, lúc này chính là canh giữ ở cái này sau lưng Hỏa Linh Quỷ Mẫu, yên lặng ngồi xuống điều tức, đồng thời cũng tại chú ý đến toàn bộ trên sân động tĩnh.

Nói ví dụ cái nào hai nhà thánh địa người lại quấy sống đến một khối, những cái kia tu sĩ nhìn như không có giao lưu, nhưng trên thực tế có thể là tại thần thức truyền âm.

Bất quá không đợi bao lâu, thật đúng là bị hắn thấy được một cái.

Hay là hắn kế tiếp đùi, vị kia tán tu Thanh Thành Tử...... Lúc trước hắn còn chờ tại Luyện Hồn Điện trên đài cao, nhưng thấy lấy mấy cái Ma Đạo Nguyên Anh hội tụ đến một chỗ, hắn lại không có tới gần.

Lúc này càng là thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng, đi tới duy nhất tại chỗ một cái không người chiếu cố đài cao bên trên.

Huyền Xà Phủ.

Hắn cái này dị động lập tức hấp dẫn còn lại Nguyên Anh tu sĩ chú ý.

Chính ma hai đạo ánh mắt thậm chí cùng nhau rơi vào toà kia đài cao bên trên..