Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (3)

Chương 378: Giết Nguyên Anh lấy lên tay! (3)

Đứng đội.

Kế Duyên sao lại nhìn không ra, hiện nay cái này La Sát Hải sắp mở không mở, đúng là bọn họ những thứ này Nguyên Anh tu sĩ hùn vốn đứng đội thời điểm.

Chuẩn bị kế tiếp ở đó khu hạch tâm bên trong, có sự khác biệt.

Chính ma hai bên mỗi người chia trận doanh tất nhiên là không cần phải nói, còn sót lại Huyền Xà Phủ Chủ bản thân chỉ có một người, không nghĩ tới hiện nay cái này Thanh Thành Tử vậy mà chủ động xẹt tới.

Không chỉ có như thế, cái này Thanh Thành Tử vừa mới đứng vững, lại là một vệt sáng thoáng qua, rơi vào cái kia đài cao bên trên.

Tán tu, Ưng Trường Không!

Đến nước này, tại chỗ vẻn vẹn có hai tên Nguyên Anh tán tu, lúc này đều rơi xuống Huyền Xà Phủ Chủ đài cao bên trên.

Hai người bọn họ đến sau, Huyền Xà Phủ Chủ liền chống ra một đạo cách âm cấm chế, đồng thời còn che đậy đám người còn lại ánh mắt.

Ít nhất Kế Duyên trong tình huống không có vận dụng Nguyên Anh thần thức, là thấy không rõ.

Bất quá hắn thấy thế nhưng là trong lòng thầm nghĩ nói: “Chính Đạo liên minh, Ma Đạo liên minh, bây giờ tăng thêm Huyền Xà Phủ Tán Tu Liên Minh, cùng với thế lực tối cường nhưng lại cũng không chính thức lộ diện Hắc Bạch Thần Điện...... Toàn bộ La Sát Hải bên trong Nguyên Anh tu sĩ, liền phân bốn phái.”

“Nghĩ đến cũng là đủ loạn.”

“Nghĩ gì thế, nhập thần như vậy?”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trên thức hải khoảng không lại bỗng nhiên vang lên Hỏa Linh Quỷ Mẫu truyền âm.

Hắn bất động thanh sắc ngẩng đầu, lại phát hiện Hỏa Linh Quỷ Mẫu không nhúc nhích tí nào, hiển nhiên là tư để hạ trao đổi.

Hắn nghĩ nghĩ, lúc này mới trả lời: “Đệ tử đang suy nghĩ, cái này không có người nguyện ý tiếp xúc Huyền Xà Phủ, vì cái gì đột nhiên liền chiêu mộ hai tên Nguyên Anh tán tu.”

“Cái này có gì rất muốn, tiền tài động nhân tâm thôi, Huyền Xà Phủ Chủ kéo cái kia hai người trôi qua, hơn phân nửa là bỏ ra không thiếu, hơn nữa cái kia hai tán tu bản thân cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, đích xác cần dựa nổi một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mới được.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu thuận miệng đã nói đi ra.

“Vậy vì sao cái này Huyền Xà Phủ...... Không có người nguyện ý tới gần? Hắn không cùng chúng ta một dạng, cũng là Ma Đạo sao?”

Kế Duyên hiếu kỳ, lần nữa hỏi.

Chỉ có điều vấn đề này lại là để cho Hỏa Linh Quỷ Mẫu trầm mặc phút chốc, mới nói tiếp:

“Bởi vì cái này Huyền Xà Phủ Chủ tính cách quỷ quyệt, hại người bên cạnh chưa từng nương tay...... Cùng con rắn độc đồng dạng, cho nên không có người nguyện ý cùng hắn làm bạn.”

“Còn có một cái thuyết pháp là là......” “ cái gì?”

“Nói hắn kỳ thực là một đầu hóa hình đại yêu, thực sự tứ giai xà yêu, chỉ có điều thuyết pháp này chân đứng không vững, dù sao nếu thật là hóa hình đại yêu...... Hắc Bạch Thần Điện sớm liền nên động thủ mới đúng.”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu giải thích xong, Kế Duyên nhưng là nhịn không được lần nữa hướng Huyền Xà Phủ chỗ đài cao mắt nhìn.

Hỏa Linh Quỷ Mẫu nói rất không có khả năng, nhưng mà Kế Duyên lại biết...... Cái này hơn phân nửa chính là thật!

Bởi vì cầm trong tay hắn Thánh Ngư Vương cho lân phiến, hơn nữa cái này Thánh Ngư Vương lúc đó để cho Kế Duyên truyền tin thời điểm còn nói qua, Huyền Xà Phủ đầu kia lão trường xà, chính là Huyền Xà Phủ Chủ.

Hắn còn để cho Kế Duyên hỏi một chút cái này Huyền Xà Phủ Chủ, có phải hay không quên những lời thề ước......

Hóa hình đại yêu là thế nào lên làm thánh địa chi chủ?

Cái này trên căn bản cũng đã là có Nhân tộc thân phận a, Hắc Bạch Thần Điện thật sự không có biết một chút nào?

Cái này sao có thể?!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên trong lòng hoang mang càng nhiều.

Bất quá nghĩ đến những chuyện này cùng hắn cái này nho nhỏ Kết Đan trung kỳ tu sĩ cũng không liên quan quá nhiều, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng.

Như thế đi qua ước chừng một ngày thời gian, chính ma hai đạo mới câu thông hoàn tất, ngay sau đó Ma Đạo bên này Thiên Sát lão ma liền cùng Chính Đạo Huyền Thanh Chân Quân cùng nhau tại Vân Nhai Quan đài cao bên trên, sẽ một mặt.

Thương thảo nửa ngày sau, lại đem Huyền Xà Phủ Chủ cũng hô trôi qua.

Lần nữa thương thảo nửa ngày, sau đó 3 người riêng phần mình tan cuộc.

Thiên Sát lão ma sau khi trở về, lại cùng Cốt Yểm Lão Ma cùng với Hồn Điện Chủ thương thảo nửa ngày, đám người lúc này mới ai đi đường nấy.

Kế Duyên mặc dù không biết bọn hắn cụ thể thương thảo nội dung gì, nhưng nhất định là cùng cái này La Sát Hải có liên quan rồi.

Hơn nữa bọn hắn cũng không tận lực tránh đi, cứ như vậy ngay trước mặt Hắc Bạch Thần Điện tại mưu đồ bí mật.

Kế Duyên còn phát hiện, cái này Cốt Yểm Lão Ma sau khi trở về, sắc mặt trở nên có chút kích động.

Một câu nói cũng không nói, cứ như vậy thẳng tắp ngồi ở bên cạnh Hỏa Linh Quỷ Mẫu.

Không cần nhiều lời Kế Duyên cũng biết, hai người bọn họnhất định là tại truyền âm thương thảo vừa mới nội dung.

“Hai vị, thế nào?”

Âm Cốt thượng nhân âm thanh tại Kế Duyên thức hải vang lên.

Ngay sau đó Ma Quỷ đã nói nói: “Ta vừa hỏi thăm Thiên Sát Sơn Phòng Trung, hắn nghe Quật Mộ tiền bối nói...... Tựa như là trong truyền thuyết Phù Đồ Sơn, liền tại đây La Sát Hải khu hạch tâm bên trong.”

“Phù Đồ Sơn?”

Kế Duyên theo bản năng nói.

“Hồ sư đệ ngươi biết?”

Ma Quỷ truy vấn.

“Không biết...... Nhưng luôn cảm thấy danh tự này tựa hồ có chút quen tai.”

Điểm ấy Kế Duyên ngược lại là không có nói láo, bởi vì hắn mới bắt đầu đích xác là không biết, nhưng mà rất nhanh hắn liền nhớ lại tới.

Nghĩ tới mình rốt cuộc là ở nơi nào, nghe qua Phù Đồ Sơn ba chữ.

Đọa Tiên Câu  Giao nhân tộc tổ địa, khi lấy được thần sấm mây chỗ.

Lúc đó cái kia đã tọa hóa, không biết tên lão tiền bối liền từng đã nói với Kế Duyên.

Hắn nói tốc độ chân chính nhanh kỳ thực là cái này Đạp tinh luân.

Mà cái này Đạp tinh luân, chính là tại trên đó Phù Đồ Sơn.

Cần phải nghĩ lấy được Đạp tinh luân, liền muốn lấy được trước cái này thần sấm mây...... Kế Duyên bây giờ đã có thần sấm mây.

“Ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy......”

Âm Cốt thượng nhân chậm rãi nói.

“Âm Cốt huynh nhanh chóng nói tới.” Ma Quỷ không kịp chờ đợi hỏi.

Dù sao cái này Phù Đồ Sơn, thế nhưng là có thể để cho một đám Nguyên Anh tu sĩ đều như vậy hiếu kỳ, thậm chí là kích động chỗ.

Không phải do Ma Quỷ không hiếu kỳ.

“Ta cũng là từ một phần không trọn vẹn cổ tịch bên trong nhìn tới, không biết thực hư.” Âm Cốt thượng nhân trước tiên cho mình lưu lại con đường lui, lúc này mới nói tiếp:

“Nói cái này Phù Đồ Sơn kỳ thực là từ chỗ khác đại lục bay tới một tòa Thần sơn, bên trong có giấu vô số kỳ bảo, cùng với thích hợp với Nguyên Anh tu sĩ đủ loại thiên tài địa bảo, cho nên cái này Phù Đồ Sơn mỗi một lần xuất hiện, đều có thể dẫn tới toàn bộ Cực Uyên Đại Lục một hồi gió tanh mưa máu.”

“Cái này...... Khó trách sư phụ bọn hắn kích động như thế.”

Ma Quỷ lẩm bẩm nói.

Ba người bọn họ chuyện chính âm nói, đã thấy Cốt Yểm Lão Ma đột nhiên xoay người lại, lần nữa chống ra cấm chế nói:

“Hết thảy theo kế hoạch ban đầu làm việc, nhớ lấy muốn lựa chọn trở thành một tên tán tu, nhất định không thể gia nhập Âm Quỷ Tông!”

Kế Duyên 3 người liếc nhau, cùng nhau gật đầu một cái.

Tốt

“Còn có, Ma Quỷ, Âm Cốt hai người các ngươi đến đem hết toàn lực đánh vào khu hạch tâm tới, đoán chừng đến lúc đó nơi đó mới là quyết chiến chỗ, Hồ Bắc Chỉ lời nói...... Thực lực ngươi không đủ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ liền ra khỏi a.”

Cái này cũng là Cốt Yểm Lão Ma tinh tế cân nhắc qua sự tình.

Hồ Bắc Chỉ tại đồng bậc bên trong tuy mạnh, nhưng thật nếu là đi vào khu hạch tâm liền không đáng chú ý.

Cùng để hắn chết tại bên trong, không bằng lưu hắn đi ra, để hắn làm làm Hỏa Linh Quỷ Mẫu tu hành dùng quân lương.

Là

Kế Duyên lên tiếng trước nhất đáp ứng.

Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân nhưng là liếc nhau, cuối cùng vẫn là Ma Quỷ nhỏ giọng dò hỏi: “sư phụ, thế nhưng là Phù Đồ Sơn xuất hiện?”

“Tám, chín phần mười, cho nên đến lúc đó các ngươi cũng tranh thủ thử một lần, nhìn có thể hay không tìm được Kết Anh thời cơ.”

Là

Nghe xong Kết Anh, Âm Cốt thượng nhân liền đáp ứng lập tức xuống tới.

Mà tương tự đối thoại, cũng tại còn lại vài toà đài cao bên trên vang lên.

Chỉ có điều đối với Phù Đồ Sơn, Cốt Yểm Lão Ma liền không có giảng giải nhiều lắm.

Hoặc là hắn cũng biết, nơi này đối với Ma Quỷ bọn hắn tới nói, cơ hội không lớn.

Hoặc chính là hắn biết đến cũng không nhiều.

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Thời gian mấy tháng này bên trong, Thất thánh địa lại không có người rời đi, nhưng mà tương phản chính là tới rất nhiều Kết Đan kỳ tu sĩ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không dám tới gần, chỉ dám xa xa nhìn quanh.

Bát thánh địa đều tới, nói rõ cái này đại bí cảnh nhất định là sẽ phải xuất thế!

Tin tức này một truyền mười, mười truyền trăm.

Qua lại nơi này Kết Đan tu sĩ thì càng nhiều.

Kế Duyên thậm chí hoài nghi còn có một số cái Nguyên Anh tu sĩ núp trong bóng tối, chỉ chờ đục nước béo cò, thừa cơ tiến vào.

Ban ngày.

Kế Duyên chính như mọi khi đồng dạng, tại đài cao này bên trên nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời cũng tại yên lặng tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》 nắm chặt hết thảy thời gian, hết khả năng tăng cao thực lực.

Trong thoáng chốc, hắn chợt phát hiện, lòng đất này chỗ sâu dường như truyền đến một tiếng thở dài.

Ngay sau đó chính là có một hồi thanh âm rất nhỏ vang lên.

Bành

Thanh âm này không lớn không nhỏ, nhưng lại vang ở trái tim của mỗi người, giống như là có một phiến đóng chặt cửa đá...... Đột nhiên mở ra.

Kế Duyên cơ hồ trong nháy mắt liền đứng lên, hắn đang muốn bên trên phía trước, có thể cuối cùng lại cảm giác được cái gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái này màn trời phía trên, không biết lúc nào vậy mà xuất hiện một tòa vô cùng cực lớn thanh đồng môn nhà, hắn vắt ngang màn trời, khu mây tạnh sương mù.

Thậm chí liền cái này Sa Ngục bên trong đầy trời bão cát, đều ở đây thanh đồng môn trấn áp xuống, trở nên thành thành thật thật.

Thanh đồng môn, chính là Âm Quỷ Tông lệnh bài có khả năng thúc đẩy sinh trưởng ra tới cái kia cánh cửa, tạo hình cũng là giống nhau như đúc.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đã thấy cái này thanh đồng môn bỗng nhiên mở ra một đạo...... Khe hở.

Hắn lại một cái chớp mắt, liền trông thấy một đen một trắng hai vệt thần quang từ đằng xa lướt đến, thẳng tắp trốn vào môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Thiên Sát lão ma hét lớn một tiếng.

Thiên Sát Sơn, Cốt Yểm Tông  Luyện Hồn Điện cái này Ma Đạo ba tông liền cùng nhau dâng lên, thẳng tắp hướng về màn trời bên trên thanh đồng môn bay đi.

Kế Duyên, cũng ở trong đó!.