Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (1)

Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (1)

Lưu quang cùng nổi lên, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, cùng nhau đụng vào thanh đồng môn, biến mất không thấy gì nữa.

Thoạt đầu là Ma Đạo ba tông, sau đó là Chính Đạo ba tông.

Cuối cùng mới là Huyền Xà Phủ Chủ mang theo cái kia hai tên Nguyên Anh tán tu.

Cho tới bây giờ, Vân Nhai Quan vẫn không có đến, nhưng bây giờ rõ ràng không có ai đi quản, cũng không có ai đi để ý, La Sát Hải đều mở, còn quản nhiều như thế làm cái gì?

Chờ bảy tòa đài cao bên trên thánh địa đệ tử sau khi tiến vào, tràng diện đầu tiên là an tĩnh một cái hô hấp.

Sau đó càng xa xôi những cái kia, nguyên bản đứng tại sa mạc ngoại vi Kết Đan tu sĩ liền nhịn không được, từng cái thân hóa độn quang bay lên, chen lấn đụng vào trong thanh đồng môntrong.

Chỉ sợ chậm một tia, liền bỏ lỡ cơ hội này.

Cùng lúc đó, lòng đất, hố sâu nội bộ.

Hắc Bạch Thần Điện những cái kia Kết Đan kỳ tu sĩ, đang đặt song song thành hàng, tạo thành từng cái phương trận, tiến nhập trong phía trước thanh đồng môntrong, mà tại cái này thanh đồng môn hai bên trái phải...... Mấy tên Nguyên Anh đứng thẳng.

Trên trời có cửa, lòng đất có đường.

Vào hết La Sát Hải.

“......”

Ân

Chờ Kế Duyên kịp phản ứng lúc, liền phát hiện trước mắt cổ mộc chọc trời, Quỷ Vụ lượn lờ, chỗ rừng sâu càng là có từng đợt quỷ khóc sói gào âm thanh truyền đến.

Hắn trước tiên chống ra hộ thể linh quang, đồng thời gọi ra Lôi Cức, Thương Lan cùng với Huyết Sát ba Kiếm, hiện lên “phẩm(品)” Hình chữ bảo hộ ở quanh người.

Thân kiếm lôi quang bốn phía.

Hắn lúc này mới có thể thả ra thần thức, vốn nghĩ hướng bốn phương tám hướng dò xét mà đi.

Nhưng thần thức chỉ là vừa vừa để xuống ra, Kế Duyên cũng cảm giác được một cỗ bị áp chế cảm giác.

Đối với hắn Nguyên Anh thần thức tới nói, cỗ này áp chế có thể cũng không phải là rõ ràng như vậy, nhưng đích thật là tồn tại.

Đúng lúc này, Kế Duyên còn chưa kịp tinh tế cảm giác, hắn liền phát hiện một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức buông xuống đến trên người mình.

Sau đó hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên một đạo thanh âm lạnh như băng.

“Âm Quỷ tín vật hai cái, thông hành lệnh ba cái, có thể nhập ta Âm Quỷ Tông, ngươi là có hay không nguyện ý?”

...... Quả thật giống như Cốt Yểm Lão Ma nói tới như vậy, nắm giữ Khô Lâu chiếc nhẫn cùng người lệnh bài có thể tự mình lựa chọn trận doanh!

Kế Duyên vừa định nói “Nguyện ý” nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói:

“Tiền bối, Quỷ Sứ tiền bối, là ta à, Tiểu Kế!”

Trước đây cùng Hình Sương tiến vào cái kia tiểu bí cảnh, Kế Duyên bởi vì giết sạch những cái kia Âm Thú, cũng đã sớm gặp được cái này tên là “Quỷ Sứ” Trận linh.

Lúc đó nó còn căn dặn, nói chờ La Sát Hải mở, liền để Kế Duyên từ trước kia cái kia tiểu bí cảnh đi tìm nó.

Mà Kế Duyên nói xong lời này sau, thanh âm này đầu tiên là biến mất thời gian mấy hơi thở, sau đó lần nữa vang lên, liền không có cái kia cỗ cảm giác lạnh như băng.

“Là ngươi a, ta không phải là để ngươi từ lúc đó con đường kia tới tìm ta sao?”

“Đệ tử bên ngoài suy thoái, bị người bức hiếp, bị bắt vào, cho nên không có cách nào cho tới bây giờ lúc đường tiến vào.”

Kế Duyên cúi đầu nói.

“Được chưa.”

Quỷ Sứ tùy ý nói: “Nếu là ngươi cũng không cần tuyển, bản thân ngươi chính là ta Âm Quỷ Tông đệ tử.”

Thanh âm này vừa mới hạ xuống, Kế Duyên liền phát hiện trên người mình vô căn cứ nhiều hơn một cái ngân biên vân xám pháp bào, khoác ở trên người đồng thời, còn cho hắn tăng thêm mấy phần uy nghiêm bá khí cảm giác.

Trừ cái đó ra, Kế Duyên còn phát hiện viên kia lệnh bài một lần nữa rơi xuống trong tay hắn, chỉ có điều lúc trước hắc thiết bộ dáng lệnh bài, hiện nay đã đã biến thành một mặt kim quang lóng lánh lệnh bài.

“Ngân bào chấp sự có thể để ngươi chỉ điểm đồng bào đệ tử, kim quỷ lệnh có thể để ngươi qua lại La Sát Hải bên trong ba cái khu vực.”

“Đi, đi thôi.”

Mắt thấy Quỷ Sứ hình như liền muốn rời đi, Kế Duyên lập tức nói: “Quỷ Sứ đại nhân, chính mình người, chính mình người a.”

Lúc này lại không đòi hỏi điểm chỗ tốt, cái kia còn lúc nào đòi hỏi?

Lại nói, đây thật là chính mình người, không phải ngoại nhân.

“A? Âm Quỷ Tông tự có Âm Quỷ Tông quy củ, cho dù là ta cũng không thể ngoại lệ.”

Quỷ Sứ mở miệng chính là cự tuyệt.

Đang lúc Kế Duyên cho là không có biện pháp, chỉ có thể thời điểm như thế.

Nhưng lại nghe cái này Quỷ Sứ nói: “Nhớ không lầm, ngươi thật giống như không phải cái này Hắc Bạch Thần Điện người?”

“Không phải, đệ tử sinh là Âm Quỷ Tông người, chết là Âm Quỷ Tông quỷ.”

Kế Duyên đứng thẳng người, một mặt nghiêm nghị nói.

“Được rồi được rồi.”

Quỷ Sứ hoàn toàn không tin, thêm chút trầm mặc một hai cái thời gian hô hấp, hắn liền lần nữa mở miệng nói ra:

“Cũng được a, đã ngươi thật là chúng ta Âm Quỷ Tông đệ tử, vậy thì cho ngươi điểm cái kia có thân phận tốt.”

Quỷ Sứ âm thanh hạ xuống, Kế Duyên liền cảm giác trên người mình lại tùy theo chợt nhẹ.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn hai bên một chút, lại phát hiện trên người mình không biến hóa chút nào.

“Tiền bối, đây là......”

“Y phục của ngươi có thể tự mình cởi ra, tốt, tiến vào cẩu vật quá nhiều, ta phải đi gọi một chút, chính ngươi nhìn xem đến đây đi.”

Quỷ Sứ nói xong, liền triệt để rời đi nơi đây.

Kế Duyên nhưng là còn đang suy nghĩ, cái gì gọi là quần áo có thể cởi ra?

Hắn suy nghĩ, tâm niệm khẽ động, liền phát hiện chính mình bên ngoài thân cái này thân ngân biên vân xám pháp bào biến mất, ngược lại xuất hiện ở trên người hắn, vẫn là hắn lúc trước mặc thanh sam.

Hắn lại tâm niệm khẽ động, liền phát hiện cái này ngân biên vân xám pháp bào xuất hiện ở trên thân.

Không phải...... Đây coi như là cái gì cái kia có thân phận?

Kế Duyên còn đang nghi hoặc, trong đầu lại là đột nhiên thông suốt, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Chính mình y phục này mặc lên người, liền nói rõ chính mình là Âm Quỷ Tông đệ tử.

Nhưng nếu thu hồi...... Vậy không phải thành tán tu?

Chẳng lẽ nói cái khác Âm Quỷ Tông đệ tử quần áo, một khi mặc vào, liền không thể cởi ra không được?

Không đợi Kế Duyên suy nghĩ nhiều, hắn liền phát hiện một cỗ hấp lực vô căn cứ buông xuống đến trên người hắn, cái này hấp lực kéo lấy hắn, chậm rãi dâng lên.

Hắn không rõ ràng cho lắm, nhưng lại vội vàng đem trên thân dán vào Dịch Hình Phù thay.

Cũng tức là từ Hồ Bắc Chỉ biến thành bộ dáng Lý Trường Thọ.

Bất kể nói thế nào, cũng là đáp ứng Cốt Yểm Lão Ma không gia nhập Âm Quỷ Tông, cái này vạn nhất nếu là sau khi tiến vào, bị phát hiện sẽ không tốt.

Thân hình càng lên càng cao, chờ cách mặt đất ước chừng một thước sau, Kế Duyên cảnh tượng trước mắt liền đột nhiên biến đổi.

Vừa còn tại một chỗ viễn cổ rừng rậm hắn, hiện nay lại là đi tới thư giãn một chút khoát vô cùng quảng trường bên trên.

Hắn sau khi hạ xuống, liền lập tức thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng dọc theo đi.

Đồng thời cũng tại hiếu kỳ đánh giá bốn phía tràng cảnh.

Từng đạo bạch quang liên tiếp lấp lóe.

Mỗi thoáng qua một đạo bạch quang, hắn trong tầm mắt liền nhiều một người, cái này một số người giống như hắn mặc pháp bào màu xám, chỉ có điều pháp bào này ranh giới tơ bên cạnh hơi có khác biệt.

Tuyệt đại bộ phận trên thân người mặc cũng là màu đồng tơ bên cạnh.

Chỉ có một số nhỏ người mới giống như hắn, mặc chính là tơ bạc bên cạnh pháp bào màu xám.

Còn có ăn mặc tơ vàng bên cạnh, bất quá này liền càng ít, Kế Duyên nhìn chung toàn trường...... Một đôi tay đều có thể đếm được.

“Cho nên đây chính là Âm Quỷ Tông đệ tử điểm tập kết? Dựa theo Cốt Yểm Lão Ma thuyết pháp đến xem...... Ta bây giờ có khả năng nhìn thấy những thứ này, tất cả đều là Hắc Bạch Thần Điện người.”

Kế Duyên một bên thả ra chính mình Nguyên Anh thần thức cảm giác, trong lòng một bên âm thầm suy nghĩ lấy.

“Một chiếc nhẫn chính là đồng bào đệ tử, giống ta loại này hai cái nhẫn chính là ngân biên chấp sự, ba cái chiếc nhẫn chính là kim bào trưởng lão.”

“Từ tu vi đến xem, đồng bào đệ tử cũng là Kim Đan trung kỳ, ngân biên chấp sự chính là Kim Đan hậu kỳ, đến mức ít ỏi mấy cái kia kim bào trưởng lão...... Chính là Kết Đan đỉnh phong, ta nhận ra mấy cái, cũng là Cốt Yểm Lão Ma cho ngọc giản bên trong nhân vật hung ác...... Không đúng! Mẹ, làm sao còn có một Nguyên Anh lão quái!”

Kế Duyên thần thức càng dò xét càng xa.

Thẳng đến tìm được một cái kim bào trưởng lão trên người, hắn thô sơ giản lược cảm giác phát hiện là người Kết Đan đỉnh phong, hắn vốn nghĩ nhìn nhiều vài lần, xem có thể hay không nhìn ra thân phận của người này......

Dù sao Kế Duyên dùng hắn Nguyên Anh kỳ thần thức tới dò xét Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đơn giản không cần quá an toàn.

Thế nhưng đúng lúc này, tại hắn chuẩn bị tinh tế cảm giác thời điểm, lại đột nhiên phát hiện lão đầu kia ngẩng đầu lên, trên thân Nguyên Anh sơ kỳ khí tức chợt lóe lên.

Dọa đến Kế Duyên lập tức thu hồi thần thức.

Hắn vốn nghĩ lại thi triển một chút 《 Liễm Tức Quyết 》 để cho tu vi ngã xuống Kết Đan sơ kỳ, nhưng nghĩ lại, tại chỗ ngân bào chấp sự cũng là Kết Đan hậu kỳ.

Chính mình cái này Kết Đan trung kỳ ngân bào chấp sự liền đã đủ chói mắt, nếu còn lại tự hạ tu vi, cái kia liền thành linh vật!

Kế Duyên thu hồi thần thức sau, liền cùng cái khác hắc bạch...... Không đúng, Âm Quỷ Tông đệ tử một dạng, hiếu kỳ nhìn chung quanh.

Hắn cũng phát hiện cái kia Nguyên Anh lão quái thần thức từ trên người chính mình đảo qua, không có chút nào dừng lại.

Quảng trường, một bộ áo bào màu vàng Ngọc Lộ Tán Nhân chau mày.

Hắn vừa rõ ràng cảm nhận được có Nguyên Anh kỳ thần thức đang dò xét, nhưng chờ lấy hắn phản công trôi qua thời điểm, lại phát hiện đối phương thần thức không có tin tức biến mất...... Cái này thì cũng thôi đi.

Đáng sợ là, hắn thậm chí ngay cả vị trí của đối phương đều không tìm gặp.

Đừng nói Nguyên Anh tu sĩ, liền xem như Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đều không thêm ra một cái, tất cả đều là bọn hắn Hắc Bạch Thần Điện mấy cái kia..