Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (2)

Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (2)

Cái này nói rõ cái gì?

Hoặc là đối phương ẩn tàng quá tốt, hoặc chính là nói rõ đối phương tu vi viễn siêu chính mình...... Nguyên Anh trung kỳ đều không thực lực này, ít nhất phải là Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ là làm sao có thể?

Thật muốn có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, sớm cùng hắc bạch thần sứ đi đoạt cái kia “Hóa Thần chi bí” làm sao có thể cùng mình tại cái này nhà chòi?

Ngọc Lộ Tán Nhân không tin tà, lại dùng thần thức tinh tế dò xét một phen, kết quả vẫn như cũ cái gì đều không tìm gặp.

...... Ta ở ngoài sáng, địch ở trong tối.

Xem ra cần phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Trước kia còn không để ý Ngọc Lộ Tán Nhân, lập tức ngồi thẳng người, cảnh giác bốn phía.

Trái lại Kế Duyên, quan sát chưa thành, liền lập tức từ bỏ điều tra cơ hội, ngược lại thành thành thật thật đứng tại chỗ, dò xét bốn phía.

“Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, không giống như là ta trong Hắc Bạch Thần Điện người a.”

Kế Duyên bên tay trái vang lên một đạo nam tử ôn hòa tiếng nói.

Kế Duyên đã sớm chú ý tới người này rồi, Kết Đan hậu kỳ, giống như hắn là mặc áo bào bạc, kể từ hắn xuất hiện một khắc này, người này ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

Cho tới bây giờ, cuối cùng nhịn không được qua đây đáp lời.

Kế Duyên quay người nhìn xem hắn, mặt không thay đổi nói: “Phải hay không phải, còn phải cùng ngươi bẩm báo không được?”

“Đây cũng không phải.”

Người đến vội vàng đổi giọng, vốn nghĩ lần nữa nói lên vài câu, nhưng hắn nhìn xem Kế Duyên không giống như là dễ nói chuyện người, liền một chút ôm quyền.

“Quấy rầy.”

Nói xong hắn mới lui về.

Kế Duyên vẫn là bộ kia bướng bỉnh tư thái, liền nhìn đều không nhìn nhiều hắn một mắt.

Kết Đan trung kỳ mặc áo bào bạc, nói rõ cái gì?

Hoặc là ngoại lai hảo vận tu sĩ, dưới cơ duyên xảo hợp lấy được hai cái nhẫn, hoặc chính là tại Hắc Bạch Thần Điện bên trong rất có bối cảnh tu sĩ.

Kế Duyên không muốn gây chuyện, tất nhiên là cảm thấy phía sau cái lựa chọn này tốt hơn.

Cho nên mới có biểu hiện này.

Mà cái này bốn phía tu sĩ ngoại trừ ban đầu cái kia một hồi người tới rất nhiều, bạch quang liên tiếp không ngừng lóe lên.

Chờ qua cái kia một hồi sau đó, cái này lóe lên bạch quang cũng có chút thưa thớt.

Kế Duyên suy đoán là Hắc Bạch Thần Điện người cũng đã tiến vào không sai biệt lắm, lại phía sau tiến vào, khả năng cao chính là giống như chính mình, là cái “Tán tu”.

Hơn nữa cái này phía sau mỗi đi vào một cái, đều sẽ bị Hắc Bạch Thần Điện nhóm người kia trọng điểm chú ý.

Một chút đồng bào đệ tử thì cũng thôi đi, nhất là những cái kia mặc áo bào bạc, thậm chí đều có thể gây nên cái kia Nguyên Anh lão quái chú ý.

Kế Duyên may mắn còn tốt tự mình tới đến sớm.

Mà lần chờ này, chính là ước chừng một ngày thời gian, một ngày đi qua, mắt thấy đều không người nào tới.

Màn trời bên trên liền đột nhiên truyền đến một đạo khí tức uy nghiêm, quảng trường bên trên tất cả mọi người đều cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Kế Duyên cũng không ngoài ý muốn.

Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, thì thấy lấy cái này màn trời bên trên xuất hiện một cái cực lớn đầu lâu.

Cùng hắn lúc trước tại Âm Quỷ Tông chiếc nhẫn, cùng với Âm Quỷ Tông lệnh bài bên trên nhìn thấy không khác nhau chút nào.

Không chỉ có như thế, cái này đầu lâu hốc mắt nội bộ còn thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, bốn phía cũng có nồng đậm màu đen quỷ khí quấn quanh, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Đầu lâu trên không trung trên dưới nổi lơ lửng, một hồi cách mặt đất rất gần, giống như là muốn bổ nhào vào trên người bọn họ tới giống như, một chút nhát gan chút, còn bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Cuối cùng cái này đầu lâu tung bay ở giữa không trung, miệng lớn lúc khép mở, miệng nói tiếng người nói: “Tất cả đệ tử, phân vị!”

Một lời hạ xuống, Kế Duyên liền phát hiện thân thể hiện tại của mình lại không bị khống chế di động.

Không chỉ có như thế, tất cả mọi người tại chỗ cũng là như thế.

Cả đám đều giống như là chịu đến một loại nào đó dẫn dắt, tại quảng trường này bên trên di động.

Kế Duyên cũng không phản kháng, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

11 cái kim bào trưởng lão, bao quát cái kia Nguyên Anh lão quái đứng tại phía trước nhất.

Kế tiếp chính là Kế Duyên bọn hắn những thứ này ngân bào chấp sự.

Lại phía sau chính là đồng bào đệ tử, hơn nữa mỗi cái ngân bào chấp sự sau lưng cũng đứng đựng là cái đồng bào đệ tử.

...... Cho nên, phân vị ý tứ chính là phân đội ngũ?

Còn có, đỉnh đầu bên trên cái này đầu lâu, cần phải chính là cái này Quỷ Sứ a?

Là bản thể vẫn là hóa thân?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi quay đầu xem phía sau mình cái này một số người đến cùng là ai, nhưng lại nghe đầu này đỉnh phía trên Quỷ Sứ lần nữa trầm giọng nói:

“Hiện nay, ngoại địch xâm lấn, các ngươi thân là ta Âm Quỷ Tông đệ tử, nên hộ vệ tông môn!”

“Là, xin nghe Quỷ Sứ hiệu lệnh!”

Phía trước nhất cái kia 11 cái kim bào trưởng lão cùng nhau ôm quyền nói.

Sau đó chính là những thứ này ngân bào cùng đồng bào đệ tử, Kế Duyên không nghi ngờ gì, vội vàng đi theo hô to...... Về phần hắn trong lòng, lại là chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là nhập vai diễn như thế sâu sao?

Tham gia cái bí cảnh đoạt bảo, còn phải diễn kịch.

Chờ tất cả mọi người đều cùng nhau hô xong, hướng trên đỉnh đầu Quỷ Sứ liền lần nữa mở miệng nói:

“Hiện nay ngoại địch đã xâm lấn, nhưng đều bị vây ở Bách quỷ vụ lâm bên trong, các ngươi nhanh chóng tiến đến đem bọn hắn...... Giết chết bất luận tội!”

“Đây là các ngươi thân phận ngọc bài, bên trong sẽ ghi chép các ngươi thành tông môn làm ra tất cả cống hiến, đến lúc đó cống hiến càng cao, có khả năng đổi lấy tu hành tài nguyên liền càng tốt.”

“Nhớ lấy, hết thảy vì tông môn!”

Phía dưới đệ tử đi theo hô to, “Hết thảy vì tông môn.”

Kế Duyên nhưng là đưa tay tiếp nhận bay tới trước mặt hắn mặt này ngọc bài.

Hắn hướng về bên trong rót vào một tia pháp lực, trên ngọc bài khoảng không liền như cùng khi trước khô lâu lệnh bài một dạng, hiện ra một nhóm văn tự.

【 Ngân 13: 0 】

“Ngân 13 liền hẳn chính là số thứ tự của ta, 0 chính là cống hiến...... Cái này Quỷ Sứ thật đúng là, chỉ cần mới mở miệng, hoặc là giảng quy tắc, hoặc chính là giảng cống hiến.”

“Chỉnh cái này Âm Quỷ Tông giống như cái gì kỳ kỳ quái quái tổ chức.”

Lại chờ Kế Duyên thu hồi ngọc bài này sau, hắn liền phát hiện mình bên trái đằng trước đứng một vị Kết Đan đỉnh phong kim bào trưởng lão.

Hắn hai mắt thâm thúy, sống mũi cao, toàn bộ ngũ quan nhìn đều có một loại đao tước lập thể cảm giác...... Hắn dường như là gọi là Đổng Tu Văn?

Kế Duyên nhớ lại Cốt Yểm Lão Ma cho tin tức, rất nhanh liền nhận ra trước mắt cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ thân phận.

“kế tiếp La Sát Hải một nhóm, các ngươi liền nghe theo hiệu lệnh của ta, ta cũng không yêu cầu khác...... Nhớ lấy, hết thảy vì tông môn!”

Nói xong, ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt bảy vị ngân bào chấp sự, cuối cùng ánh mắt nhưng là rơi xuống trên thân Kế Duyên, hắn khẽ nhíu mày.

“Ngươi...... Không phải chúng ta Hắc Bạch Thần Điện người?”

Kế Duyên nghe được lời này, lập tức đang tiếng nói: “Tại hạ là là Âm Quỷ Tông đệ tử!”

Đổng Tu Văn nghe xong, lập tức bừng tỉnh.

“Không tệ, ngươi nói rất đúng!”

“Chúng ta cũng là Âm Quỷ Tông đệ tử, tốt, nói nhảm cũng không nói nhiều, các ngươi nhanh chóng tiến đến ngoại vực Bách quỷ vụ lâm, đem những đánh cắp chúng ta kia tông môn bảo vật tán tu, nhanh chóng giết chết!”

Đổng Tu Văn nói xong, Kế Duyên liền phát hiện bên cạnh bên cạnh những thứ này tu sĩ từng cái một hóa thành bạch quang tiêu thất.

Hắn lập tức thả ra một tia thần thức, bắt được tin tức.

Trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng “rời đi” thân hình liền từ quảng trường này biến mất.

Chờ hắn trước mắt tràng cảnh lần nữa rõ ràng lúc, liền phát hiện mình về tới lúc trước cái kia phiến Quỷ Vụ tràn ngập rừng rậm bên trong.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn còn đi theo lúc trước cái kia 5 cái Kết Đan trung kỳ đồng bào đệ tử.

Lúc trước ở đó quảng trường bên trên thời điểm, Kế Duyên tới không bằng nhìn kỹ, nhưng là bây giờ hắn liền có thời gian chậm rãi đánh giá.

Hắn quay đầu nhìn mình sau lưng năm người này.

Ba nam hai nữ.

Ba cái nam tu...... Nhắc tới cũng xảo, lão đầu, trung niên, thanh niên đều gom đủ.

Hai tên nữ tử nhưng là một cao một thấp, nhìn xem lẫn nhau còn giống như nhận biết, lúc này đang gắt gao đứng chung một chỗ, còn một mặt cảnh giác nhìn xem Kế Duyên.

“Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, sợ thật không phải là ta trong Hắc Bạch Thần Điện người a?”

Cái kia cao gầy nữ tử hiển nhiên là nghe thấy được vừa mới cái kia Đổng Tu Văn tra hỏi, cho nên lúc này cũng là có lần này hỏi thăm.

“Điều này rất trọng yếu sao?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

“Trọng yếu.”

Hai tên nử tử này cùng nhau gật đầu một cái, về phần ở bên cạnh ba cái kia nam tử...... Không nói gì, cứ như vậy đứng ở một bên.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, lần nữa hỏi: “Nói như vậy, các ngươi cũng là Hắc Bạch Thần Điện người?”

Là

Hai tên nữ tử lần nữa ứng thanh.

Mà cái này ba nam tử...... Nhưng là cùng nhau lắc đầu, “Không phải.”

Trong đó bộ dáng kia nhìn có chút thanh niên anh tuấn nhưng là còn một mặt châm biếm nói: “Hắc Bạch Thần Điện, chậc chậc, thật là không tầm thường a.”

Đã như thế, hai tên nử tử này lập tức đã rơi vào hạ phong, thậm chí đều xuống ý thức lui về phía sau mấy bước.

“Không có việc gì, ta là Hắc Bạch Thần Điện.”

Kế Duyên cười cười nói nói, “Bằng không thì chỉ ta cái này Kết Đan trung kỳ tu vi, là thế nào cầm tới hai cái nhẫn?”

“Cái gì?!”

Ba người đàn ông lập tức đổi sắc mặt.

Trái lại hai nữ tử này, nhưng là hướng Kế Duyên đến gần chút.

“Tốt, cũng là tới này bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên, hơn nữa gặp nhau là duyên, thêm lời thừa thãi không nói......”

Kế Duyên nói quay đầu mắt nhìn cái này chỗ rừng sâu, “Tự do hành động a.”

Tốt

Nói chuyện lúc nảy tên kia nam tử trẻ tuổi đáp ứng lập tức xuống tới.

Trái lại đối diện cái kia tướng mạo dáng người đều giống nhau cái loli nữ tử, tiến lên một bước, đang nghĩ ngợi mở miệng.

Nhưng lại bị cái kia dáng người cao gầy nữ tử kéo trở về, sau đó hướng về Kế Duyên chắp tay, nói khẽ: “Nghe chấp sự đại nhân.”.