Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (3)

Chương 379: Cừu lão ma cũng tới  (3)

“Chúng ta đi.”

Nói xong, hai tên nử tử này cùng đối diện ba người đàn ông liếc nhau, chính là cùng nhau hóa thành độn quang rời đi, chỉ có Kế Duyên một người lưu tại tại chỗ.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem bọn hắn rời đi, mãi đến triệt để thoát ly hắn thần thức phạm vi, hắn mới xoay tay phải lại, lần nữa lấy ra vừa mới viên kia thân phận ngọc bài.

Pháp lực rót vào, bên trên hiển lộ ra vậy được văn tự đồng thời, Kế Duyên đem ngọc bài này lật ra cái mặt.

Văn tự tiêu thất, ngược lại xuất hiện tại Kế Duyên lúc cũng làm bên trong, là một cái nho nhỏ mâm tròn.

Lúc này hắn mâm tròn kia bên trên, liền có thể nhìn thấy 5 cái trắng như tuyết điểm sáng đang nhanh chóng di động tới.

Bên trái ba cái, bên phải hai cái.

Kế Duyên cười, “Cho nên ta cái này làm đội trưởng, còn có thể nhìn thấy đội viên vị trí?”

Vậy cái này còn có cái gì tốt chạy?

Bất quá Kế Duyên nghĩ lại, “Ta có thể nhìn đến dưới tay mình vị trí, như vậy chẳng phải là nói, Đổng Tu Văn cũng có thể nhìn thấy vị trí của ta?”

“Như vậy ta nếu là cởi trên người tầng này tượng trưng cho Âm Quỷ Tông đệ tử quần áo, hắn còn có thể nhìn thấy vị trí của ta sao?”

“Nếu là có thể mà nói, liền phải tìm một chỗ, xem có thể hay không giết chết hắn......”

Bằng không thì một cái có thể tùy thời biết mình vị trí người tại, trong lòng Kế Duyên từ đầu đến cuối không có cảm giác an toàn gì.

Ngoài ra còn có một điểm chính là...... Hắc Bạch Thần Điện có vẻ như biết một chút cái gì, còn không có cùng còn lại Bát thánh địa lộ ra tin tức.

Để cho Kế Duyên có cái này ý nghĩ nguyên nhân chủ yếu, chính là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử lúc trước trên quảng trường lần kia “Nhập vai diễn” Phản ứng.

“Hết thảy vì tông môn!”

Khẩu hiệu này, kêu quả thực là vang dội.

Kế Duyên không biết Hắc Bạch Thần Điện đến cùng biết cái gì, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra cử chỉ này sau lưng mục đích.

Đó chính là muốn thật đem mình làm Âm Quỷ Tông đệ tử!

Chẳng lẽ đem mình làm Âm Quỷ Tông đệ tử, ban thưởng sẽ càng phong phú?

Kế Duyên không biết, hắn nghĩ nghĩ, cũng quyết định làm theo tốt.

Đến mức cái kia 5 cái thủ hạ...... Kế Duyên lười nhác để ý, chết thì đã chết, bằng không thì vậy còn muốn chính mình mang nhà mang người, hắn không có cái này ý nghĩ.

Chớ nói chi là bản thân liền là bèo nước gặp nhau.

Cho nên nhìn xem năm người này đều dần dần ngừng lại, Kế Duyên liền đem trong tay ngọc bài thu vào, ngược lại lấy ra mặt kia kim quỷ lệnh.

“kim quỷ lệnh, thế nhưng là có thể tại cái này La Sát Hải ba cái địa giới bên trong tùy ý di động, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.”

Kế Duyên suy nghĩ, lại hướng cái này kim quỷ lệnh bên trong rót vào pháp lực.

Pháp lực liên tục không ngừng rót vào, nhưng mà cái này kim quỷ lệnh lại không nhúc nhích tí nào...... Khá lắm, tiêu hao đại?!

Chốc lát sau, Kế Duyên đều cảm thấy chính mình hao phí ước chừng một cái Kết Đan sơ kỳ toàn bộ pháp lực, cái này kim quỷ lệnh lúc này mới hơi hơi rung động.

Chợt một đạo khí tức từ cái này lệnh bài nội bộ bay ra, rơi vào Kế Duyên trước người, hóa thành một đạo chỉ có thể dung nạp một người xuyên qua thanh đồng môn nhà.

...... Đây không phải là ta lúc trước nhìn thấy, nhưng mà đẩy không ra cửa sao?

Kế Duyên nói một bước tiến lên, đang muốn đem cánh cửa này đẩy ra.

Nhưng lập tức hắn trên thức hải khoảng không liền lần nữa vang lên Quỷ Sứ thanh âm lạnh như băng.

“Nội vực chưa mở ra, không cách nào tiến vào.”

“Phía trước......”

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ hô, nhưng nghĩ lại, liền xem như gọi tới cái kia Quỷ Sứ cũng vô dụng.

Nó chỉ có thể theo quy củ làm việc.

Nếu như thế, vậy không bằng trước tiên ở cái này ngoại vực tìm kiếm.

Kế Duyên tay phải Tố kiếm chỉ, tâm niệm gọi ra ba thanh phi kiếm, lúc này mới hướng về cái này chỗ rừng sâu lao đi.

Tốc độ của hắn không tính là nhanh, hơn nữa từ đầu đến cuối thả ra thần thức cảnh giác bốn phía.

Dù sao thần thức mặc dù bị áp chế, nhưng đối với hắn cái này Nguyên Anh thần thức tới nói...... Ảnh hưởng nhưng cũng không lớn.

Kế Duyên cứ như vậy hướng phía trước xuyên qua gần mười trượng, trong thoáng chốc, hắn cảm thấy chính mình hình như xuyên qua một tầng cấm chế, hoặc là trận pháp một dạng đồ vật.

Trước mắt hắn thấy Quỷ Vụ lập tức nồng nặc lên, hơn nữa cái này Quỷ Vụ đúng thần thức áp chế, càng rõ ràng.

Mà trong thức hải của hắn, nhưng là lần nữa vang lên Quỷ Sứ băng lãnh tiếng nói chuyện.

“Bách quỷ vụ lâm  vạn quỷ quá cảnh, ngươi có thể điều động u hồn, hoặc là thao túng trong tay huyễn ảnh trận, chế tạo mê cung huyễn cảnh, dùng cái này đánh giết địch tới đánh! Thành tông môn làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!”

...... Cho nên, đây chính là quy tắc của nơi này?

Bách quỷ vụ lâm  chính là cái này La Sát Hải bên ngoài vực cửa thứ nhất sao.

Kế Duyên không biết, hắn tin tưởng còn lại Bát thánh địa hơn phân nửa cũng không biết, chỉ có Hắc Bạch Thần Điện, có thể biết như vậy một chút điểm.

Dù sao cái này La Sát Hải, cũng đều là lần thứ nhất mở ra.

Bất quá nghĩ tới như vậy, cũng tốt tại có cái này Quỷ Sứ tồn tại, không đến mức hai mắt đen thui, cái gì đều không rõ ràng.

Kế Duyên cảm giác bốn phía, phát hiện mình Nguyên Anh sơ kỳ thần thức đều bị áp súc đến Kết Đan trung kỳ.

Như vậy thì chớ nói chi là cái khác Kết Đan kỳ tu sĩ.

Ân

Kế Duyên phát giác được trong tay dị động, cúi đầu xem xét, chỉ thấy bốn phía Quỷ Vụ hội tụ, cuối cùng rơi vào trong tay hắn, hóa thành một thanh màu xám trận kỳ.

Huyễn ảnh trận.

...... Như vậy nhìn tới, làm cái này Âm Quỷ Tông đệ tử thật đúng là rất tốt, thủ đoạn đầy đủ.

Đáng tiếc duy nhất chính là cái này Quỷ Vụ áp chế thần thức, địch ta chẳng phân biệt được.

“Âm Quỷ Tông đệ tử là quy tắc này, như vậy tán tu đâu?”

Kế Duyên thêm chút do dự, liền cởi ra trên người mình Âm Quỷ Tông đệ tử bào phục, biến trở về chính mình ban đầu bộ dáng.

Đúng lúc này, hắn trên thức hải khoảng không liền lần nữa vang lên âm thanh.

“Bách quỷ vụ lâm  vạn quỷ quá cảnh, ngươi có thể tiêu diệt nơi đây u hồn, phá huỷ huyễn ảnh từng trận kỳ, đánh giết Âm Quỷ Tông đệ tử, dùng cái này thu được điểm công lao, nếu có thể xông qua đạo thứ nhất thí luyện, liền có thể thu được đại lượng điểm công lao, dùng cái này hối đoái tu hành tài nguyên.”

Đâychính là tán tu quy tắc?

Giết u hồn, phá huyễn trận, đánh giết Âm Quỷ Tông đệ tử đều có thể thu được điểm công lao.

Xông qua cái này Bách quỷ vụ lâm  càng có thể thu được đại lượng điểm công lao.

Mặc dù không biết cùng Âm Quỷ Tông đệ tử đánh giết tán tu lấy được điểm công lao so sánh, chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu, nhưng liền Quỷ Sứ miêu tả này đến xem...... Đích thật là lựa chọn làm một cái tán tu, có khả năng lấy được lợi ích càng đại.

Điểm ấy Hắc Bạch Thần Điện ngược lại là không có gạt người.

Chỉ có điều Âm Quỷ Tông làm như vậy mục đích đến cùng là cái gì?

Muốn Âm Quỷ Tông đệ tử giết tán tu, cái này thì cũng thôi đi, dù sao hết thảy vì tông môn đi.

Nhưng bây giờ lại còn muốn tán tu đi giết Âm Quỷ Tông đệ tử, thậm chí còn có loại cổ động cảm giác.

Giống như là, rất muốn gặp đến hai phái người tại cái này sống mái với nhau?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên phát hiện mình thần thức phạm vi bao phủ bên trong, xuất hiện một cái...... Du hồn?

Toàn thân giống một chiếc thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục, nửa người trên còn có thể nhìn ra là một cái hình người, nhưng mà nửa người dưới lại trống rỗng.

Giống như là xuyên qua một kiện rộng lớn áo choàng, nhưng mà cái này áo choàng miễn cưỡng đến đầu gối vị trí, phía dưới liền thành hư vô.

Cái này du hồn cứ như vậy chẳng có mục đích phiêu đãng tại sương mù này rừng bên trong, không bao lâu, nó đến gần chút, giống như là cảm giác được Kế Duyên khí tức, liền thẳng tắp bay tới.

“Kết Đan sơ kỳ khí tức......”

Sau lưng Kế Duyên ba thanh phi kiếm hơi hơi chuyển động, mũi kiếm lập tức nhắm ngay cái này u hồn tới phương hướng.

Kế Duyên vốn nghĩ nhất cử tiêu diệt đi, có thể cuối cùng hắn lại thay đổi ý nghĩ.

Không bằng xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào lại nói.

Khoảng cách mười mấy dặm, cái này u hồn hô hấp mà tới.

Mắt thấy hắn xuyên qua mê vụ, tiến nhập tầm mắt của mình trong phạm vi, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trên thân liền lập tức mặc vào cái này Âm Quỷ Tông chấp sự pháp bào.

Nguyên bổn muốn phốc đem lên tới u hồn ngạnh sinh sinh ngừng, đứng tại tại chỗ.

Đầu tiên là ngẩn người, sau đó lại bắt đầu chẳng có mục đích du đãng.

...... Cho nên, cái đồ chơi này thật sự chỉ công đánh tan tu?

Quỷ Sứ thế nhưng là còn nói, nói Âm Quỷ Tông đệ tử là có thể điều động cái này u hồn, cái này muốn làm sao điều động?

Kế Duyên suy nghĩ liền lấy ra chính mình túi trữ vật bên trong thân phận ngọc bài.

Ngọc bài cái vừa xuất hiện trong tay, chính là lóe lên tránh tản ra màu tuyết trắng ánh sáng.

Giống như là cảm giác được phụ cận có u hồn.

Kế Duyên thử nghiệm hướng về bên trong rót vào một tia pháp lực, ngọc bài lập tức toả hào quang rực rỡ, vốn là còn ở bên cạnh hắn bồng bềnh u hồn, lập tức liền bị hút vào ngọc bài bên trong.

Tùy theo Kế Duyên cũng liền biết được cái này u hồn tình huống.

Kết Đan sơ kỳ, công kích thủ đoạn chủ yếu là hai cái, một cái là có thể chế tạo huyễn tượng, mê hoặc tán tu, còn một cái là...... Phụ thân!

Một khi bị nó phụ thân, cái này tu sĩ liền sẽ mất đi thần trí, công kích toàn phương diện người chung quanh, mà cái này u hồn thì sẽ thừa cơ thôn phệ tu sĩ thần hồn, mãi đến đem hắn giết chết.

U hồn thôn phệ người tu tiên thần hồn, còn có thể mở rộng thực lực.

Chỉ là Kết Đan sơ kỳ u hồn...... Giữ lại cũng không có gì dùng, Kế Duyên lại đưa nó từ ngọc bài bên trong phóng ra.

U hồn thành thành thật thật phiêu đãng tại bên cạnh Kế Duyên, cũng liền tại lúc này, vốn là còn khoác lên Âm Quỷ Tông chấp sự bào phục Kế Duyên, đột nhiên tháo xuống ngụy trang.

U hồn sững sờ, lập tức phản ứng lại, đang nghĩ ngợi đánh giết.

Nhưng Kế Duyên lại tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp vận dụng ba thanh phi kiếm, xuyên thủng cái này u hồn thân thể.

Chỉ là một đạo Tử Tiêu thần lôi hạ xuống, liền đem cái này u hồn cơ thể đánh thành hư vô.

Ân

Kế Duyên lại đem ngọc bài lấy ra, pháp lực rót vào, chỉ thấy bên trên văn tự nhảy lên.

【 Ngân 13: Hai 】

Cho nên, một đầu Kết Đan sơ kỳ u hồn, chính là hai cái điểm công lao?

Cái này thật là mẹ nó khó khăn kiếm lời a.

Cũng không biết đi giết cái khác Âm Quỷ Tông tu sĩ, cái này điểm công lao góp nhặt có thể hay không mau mau.

Bất quá cái này cũng không an toàn...... Bảo đảm nhất chính là dùng Âm Quỷ Tông thân phận, đến gần u hồn, tiếp đó đột nhiên dỡ xuống ngụy trang, bạo khởi giết người!

Biện pháp này ổn thỏa, thu lấy điểm công lao cũng nhanh.

“Ta muốn thật như vậy làm, bị Quỷ Sứ phát hiện...... Nó sợ là phải bổ ta không thành.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại phát hiện chính mình thần thức phạm vi bao phủ bên trong, xuất hiện một cái...... Người.

Trên thân không có mặc Âm Quỷ Tông bào phục, đó chính là tán tu.

Bất quá đang lúc Kế Duyên cho là chính là, hắn liền trơ mắt nhìn người này...... Phủ thêm một kiện Âm Quỷ Tông đệ tử bào phục.

Kế Duyên: “???”

Mẹ nó người này như thế nào giống như lão tử?

Quỷ Sứ đại nhân, cho nên yêu sẽ biến mất, đúng không?

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại.

“......”

Cùng lúc đó.

Tây Bắc Sa Ngục, hố sâu bên ngoài, kèm theo một đạo huyết quang thoáng qua, một cái thân xuyên huyết sắc bào phục tuổi trẻ nam tử liền bỗng nhiên xuất hiện ở đất cát bên trên.

“Mẹ nó, sư phụ, ta không nói cái này La Sát Hải đã đóng lại, chúng ta tới chậm!”

Cừu Thiên Hải tại thức hải bên trong mắng.

“Không có việc gì, đóng lại lại như thế nào? Sơn nhân tự có diệu kế.”

Mộng Yểm Chân Quân cười ha hả nói, tựa hồ cũng không đem chuyện này để ở trong lòng.

“Ngươi có biện pháp nào?”

Cừu Thiên Hải đối với cái này cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn thấy, chính mình sư phụ bản thân liền là cái gần như không gì không thể tồn tại.

“Bởi vì ngươi sư phụ ta à...... Bản thân liền là cái Âm Quỷ Tông đệ tử.”

“Cái này chính mình đệ tử trở về chính mình sơn môn, còn có thể bị ngăn lại không được?”

Cừu Thiên Hải nghe xong cười hắc hắc nói: “Nếu như thế, vậy liền để bọn hắn lại nếm thử bị Kế lão ma chi phối sợ hãi a!”.