Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (1)

Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (1)

“Quỷ Sứ sở dĩ sẽ cho ta cái này làm tên khốn kiếp cơ hội, là bởi vì hắn lúc trước nhận định ta là Âm Quỷ Tông đệ tử, ta khi tiến vào Tiểu bí cảnh thời điểm, nắm giữ Âm Quỷ kỳ cùng Thiên Hồn Phiên, hơn nữa tu Âm Quỷ Tông thần hồn bí pháp.”

“Như vậy nhìn tới, người trước mắt này hơn phân nửa cũng là sớm bị Quỷ Sứ nhận định Âm Quỷ Tông đệ tử thân phận.”

Trong lòng Kế Duyên âm thầm suy nghĩ lấy...... Nói trắng ra là, chính là người này cũng đã nhận được Âm Quỷ Tông truyền thừa!

Mặc dù không biết hắn lấy được cái gì, nhưng liền Kế Duyên khi trước kinh nghiệm đến xem, Âm Quỷ Tông đồ vật, mặc kệ là trận pháp vẫn là công pháp, đó cũng đều là đồ tốt!

Giống như là Kế Duyên ban đầu tại Vân Vũ Trạch lấy được Âm Quỷ trận, lúc đó cũng là cái gì tu vi?

Cái kia đều vẫn là Luyện Khí kỳ.

Kết quả đây?

Mình bây giờ thần thức đều bước vào Nguyên Anh kỳ, cái đồ chơi này vẫn như cũ còn có thể cần dùng đến.

Thiên Hồn Phiên thì càng khỏi phải nói, Kế Duyên cảm giác phải đợi pháp lực mình bước vào Nguyên Anh kỳ, đem hắn đề thăng đến Vạn Hồn Phiên sau, nhất định lại là một cường lực thủ đoạn.

《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 cũng là như thế.

Bây giờ mặc dù chỉ là lấy được nửa bộ phận trên, vẫn là bản thiếu, nhưng mà hắn đối thần thức đề thăng...... Kế Duyên cảm giác phải tự mình sau này nếu là có thể bước vào Luyện Hư, hoặc là Hợp Thể kỳ.

Công pháp này vẫn như cũ có thể giúp đến chính mình.

Cho nên nói, Âm Quỷ Tông xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!

Kế Duyên lần nữa dùng thần thức đánh giá nam tử này, trên thân vừa mới mặc vào Âm Quỷ Tông đệ tử bào phục, vóc người trung đẳng, khuôn mặt tầm thường, tu vi lời nói...... Khá lắm, Kết Đan đỉnh phong!

Kế Duyên lúc trước mặc dù cũng từng điều tra, nhưng mà phát hiện nam tử này là cái Kết Đan kỳ...... Sau đó thật giống như theo bản năng không để ý đến?

“Xem ra người này hơn phân nửa là tu hành cái gì che lấp tu vi bí thuật, nếu không tinh tế điều tra mà nói, vẫn thật là bị lừa đi qua.”

Kế Duyên suy nghĩ, cũng liền lần nữa phủ thêm Âm Quỷ Tông chấp sự bào phục......

“......”

‘ Khó khăn làm, ta còn tưởng rằng tại cái này bên trong giết người sau đó, liền một dạng có thể thu được đối phương Âm Quỷ Tông chiếc nhẫn cùng lệnh bài đâu, kết quả thế nhưng không dùng, khiến cho ta hiện tại cũng chỉ có thể làm người đệ tử, còn chỉ có ngân quỷ lệnh.’

‘ Cái này ngân quỷ lệnh nhiều lắm là đi nội vực, không đi được khu hạch tâm...... Một dạng không có tác dụng gì a.’

Tề Hưu một bên thả ra thần thức cảnh giác bốn phía, trong lòng một bên âm thầm suy nghĩ nói: ‘Sớm biết như vậy, liền không đem cái kia ngân bào chấp sự còn có cùng ta một đội mấy cái kia đệ tử giết chết, bằng không thì có bọn hắn tại, ít nhất còn có thể thay ta làm che lấp.’

‘ Khiến cho ta bây giờ một người hành tẩu tại cái này Bách quỷ vụ lâm bên trong, muốn nhiều nổi bật liền có nhiều nổi bật.’

Tề Hưu muốn lấy tâm niệm khẽ động, trong đan điền liền bay ra một thanh phi đao màu đỏ ngòm, phi đao lơ lửng ở bên cạnh hắn, tâm tùy ý động.

Nhưng vào lúc này, chợt có một người xông vào hắn thần thức phạm vi bao phủ, hắn theo bản năng liền hướng về phương hướng tây bắc nhìn lại, trùng hợp phát hiện người kia cũng hướng về chỗ ở mình phương hướng nhìn lại.

Tuy là cách vô số cây rừng, hai người ánh mắt lại tựa như tại trên không này giao hội.

...... Hắn phát hiện ta!

Điểm ấy là không thể nghi ngờ, Tề Hưu thần thức đảo qua, kết quả phát hiện cái này dùng thần thức phát hiện mình người, vậy mà bất quá Kết Đan sơ kỳ!

Riêng là điểm ấy cũng đủ để cho Tề Hưu kinh ngạc, hắn tuy là Kết Đan đỉnh phong, nhưng lúc này thần thức lại bị áp chế đến Kết Đan sơ kỳ, đây vẫn là hắn tu hành thần hồn bí pháp duyên cớ, nếu không, đoán chừng phải bị đè trở về Giả Đan, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong, cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng trước mắt này người đâu...... Kết Đan sơ kỳ, thần hồn vậy mà không có bị áp chế?

Vẫn là nói, giống như chính mình, là cái ngụy trang cực tốt Kết Đan đỉnh phong?

Tề Hưu kinh ngạc, Kế Duyên cũng tương tự kinh ngạc, hắn không nghĩ tới còn cách xa như vậy, liền bị kẻ này phát hiện, như vậy xem ra, thần hồn của hắn cũng muốn vượt qua cùng giai tu sĩ.

Tất nhiên lẫn nhau cũng đã phát hiện đối phương, Kế Duyên cũng không có cất, mà là hướng về người này vị trí tùy ý ôm quyền, dẫn đầu hỏi:

“Đạo hữu nhìn xem lạ mặt, hình như không phải ta trong Hắc Bạch Thần Điện người a.”

“Đích xác không phải, ta chính là Đông cảnh tán tu Tề Hưu, gặp qua vị đạo hữu này.” Tề Hưu cười đáp lễ lại.

“Hắc Bạch Thần Điện...... Cừu Thiên Hải .”

Cái khác tên đều bị dùng không sai biệt lắm, vừa vặn Cừu Thiên Hải danh tự này...... Rất lâu vô dụng, tăng thêm cái này La Sát Hải bên trong cũng không ngoại nhân, mượn dùng một chút danh hào này, nên sẽ không có vấn đề gì a?

“Cừu huynh tuổi như vậy, vậy mà liền có thể trở thành ngân bào chấp sự, đúng là thanh niên tài tuấn a.”

Tề Hưu cảm thán nói.

Kế Duyên tất nhiên là có thể nghe ra trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài ý tứ, đơn giản chính là đang nói mình tu vi thấp như vậy hơi, lại có thể nắm giữ hai cái Âm Quỷ Tông chiếc nhẫn thôi.

“Cũng là trong nhà lão tổ nâng đỡ.”

Kế Duyên cười cười, nói xong hơi có một tia không vui, “Vốn là ta liền cái này La Sát Hải cũng không muốn tới, nhưng mà trong nhà lão tổ một mực tại nói, thật sự là không có cách nào.”

A

Tề Hưu nghe xong, ánh mắt lập tức thanh tịnh chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

...... Kết Đan sơ kỳ, còn muốn nói là trong nhà lão tổ, vẫn là tại Hắc Bạch Thần Điện loại địa phương này, đều tại nói rõ, người này đứng sau lưng một vị Nguyên Anh lão quái.

‘ Chỉ là họ Cừu Nguyên Anh tu sĩ, tựa hồ cũng không có nghe nói a.’

Tề Hưu nghi ngờ trong lòng, nhưng nghĩ tới đây là tại Hắc Bạch Thần Điện, cũng liền có thể lý giải.

Dù sao Hắc Bạch Thần Điện bên trong có bao nhiêu vị Nguyên Anh tu sĩ, đây chính là liền Bát thánh địa đều không biết, chớ nói chi là chính mình cái này nho nhỏ tán tu.

“Cừu huynh lời này nói, cơ duyên này thế nhưng là bao nhiêu người đều hâm mộ không tới đâu.”

Hai người đang khi nói chuyện, cũng liền bất tri bất giác đều hướng đối phương đến gần chút, chờ lấy sau khi nói xong, hai người cũng liền tại cái này rừng rậm bên trong mặt đối mặt.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, tựa như đang tìm kiếm cái gì, sau đó mới lên tiếng: “Đạo hữu ký tới cái này Bách quỷ vụ lâm  sao lẻ loi một mình?”

“Ai, chuyện này thì khỏi nói.”

Tề Hưu thở dài một cái, “Vốn là chúng ta cũng còn tốt tốt, cũng không có từng muốn, vừa mới đến cái này bách quỷ rừng rậm, liền bắt gặp hai cái tán tu...... Nếu không phải ta tu vi coi như có thể, chỉ sợ cũng giống như mấy vị kia đạo hữu, giao phó ở đó.”

“A? Ai? Thực lực vậy mà như thế cường hãn?”

Kế Duyên phối hợp với hỏi.

“Thiên Sát Sơn hai cái, Ngô Bất Thắng cùng Nghiêm Chi Nhu!”

Tề Hưu cắn răng nghiến lợi nói: “Hai người bọn họ thực lực như thế cường hãn, vậy mà không gia nhập Âm Quỷ Tông, ngược lại đi làm cái tán tu, quả thực là không biết nghĩ như thế nào.”

“Cái gì? Lại là bọn hắn!”

Kế Duyên kinh ngạc lên tiếng.

Ngô Bất Thắng......

Cốt Yểm Lão Ma phái ra Nguyên Anh phía dưới tối cường 3 người bên trong, trong đó có danh hào của hắn.

Theo lý thuyết tại toàn bộ Cực Uyên Đại Lục Kết Đan tu sĩ bên trong, cái này Ngô Bất Thắng cũng là có thể xếp vào trước ba tồn tại.

Bất quá cũng chính là bởi vì lời này...... Kế Duyên biết cái này Tề Hưu là đang nói láo.

Bởi vì Kế Duyên lúc trước ở đó trên đài cao nhìn thấy qua Thiên Sát Sơn đệ tử, bọn hắn tới Kết Đan tu sĩ...... Chỉ có Phòng Trung cùng Nghiêm Chi Nhu.

Cái này Ngô Bất Thắng căn bản là không tới đây La Sát Hải.

Cho nên nói...... Là cái này Tề Hưu giết hắn đồng đội?

Kế Duyên cảm giác đến tám, chín phần mười, chính là nguyên nhân này.

“Chính là.”

Tề Hưu gật gật đầu, “Ai, đừng nói ta, Cừu đạo hữu sao cũng một người?”

“Lúc trước ở đó quảng trường, tổ cái đội ngũ, trừ ta ra, còn lại tất cả đều là tán tu...... Đường đường chính chính tán tu, bọn hắn gặp ta là Hắc Bạch Thần Điện người, tu vi cũng thấp như vậy, liền bỏ lại ta chạy.”

Kế Duyên hai tay mở ra, “Vừa vặn, ta một người còn mừng rỡ không bị ràng buộc.”

“A, một đám có mắt không tròng người.”

Tề Hưu nói lấy bĩu môi, “Đi theo Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, lại còn không biết đủ.”

...... Lời này liền có chút nịnh hót hiềm nghi, cho nên nghe cái này Tề Hưu mà nói, hắn hẳn chính là muốn cùng ta tổ cái mới đội ngũ?

Hắn để mắt tới ta!

Kế Duyên nghĩ tới đây, liền nhíu nhíu mày, hỏi dò: “Gặp nhau là duyên, ngươi ta cũng đều là lẻ loi một mình, nếu không thì ta tổ cái mới đội ngũ, cùng nhau đi chiếu cố những tán tu kia như thế nào?”

“Vậy ta nhưng là dính vào Cừu huynh đùi.”

Tề Hưu cười lớn chắp tay, “Đến lúc đó còn phải Cừu huynh chiếu cố nhiều hơn chiếu cố.”

“Tề huynh sao lại nói như vậy.” Kế Duyên đi theo cười ha hả, “Chỉ cần Tề huynh không chê ta tu vi thấp liền tốt.”

Nói xong hai người nhìn nhau nở nụ cười, rất có loại toàn bộ đều không nói cái gì bên trong cảm giác.

Kế Duyên là trước tiên điều tra được cái này Tề Hưu thân phận, biết được trên người hắn có cái này Âm Quỷ Tông truyền thừa, cho nên mới suy nghĩ tiếp cận một chút.

Nhưng cái này Tề Hưu......

Chẳng lẽ chỉ là nhìn trúng ta Hắc Bạch Thần Điện đệ tử thân phận?

Ta đều tiết lộ nói sau lưng ta đứng một vị Nguyên Anh lão quái, hắn còn dám có ý đồ với ta...... Xem ra cũng là ngoan nhân, khó trách có thể cầm tới Âm Quỷ Tông truyền thừa.

Sau đó hai người liền cùng nhau tại cái này Bách quỷ vụ lâm bên trong du đãng, giống như hai cái u hồn..