Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (2)

Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (2)

Trong lúc đó Kế Duyên cũng từ cái này Tề Hưu trên thân giải được một chút tình huống, tỉ như nói bọn hắn những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử có khả năng ép buộc u hồn, tu vi tối cao cũng chỉ có thể cùng chính mình ngang bằng.

Hơn nữa tối đa chỉ có thể ép buộc ba con u hồn.

Giống như là Tề Hưu trên thân, liền có hai cái Kết Đan hậu kỳ u hồn.

Cuối cùng hắn lại cho Kế Duyên tìm một cái Kết Đan sơ kỳ u hồn, mà trong quá trình cái này tìm kiếm, hai người cũng còn bắt gặp một cái Kết Đan trung kỳ tán tu.

Kết quả Tề Hưu không nói hai lời, liền dùng một thanh phi đao màu đỏ ngòm đem hắn đâm chết.

Một vị khổ tu mấy trăm năm Kết Đan trung kỳ tu sĩ, vốn nghĩ đi vào mạo hiểm tìm cái đột phá cơ duyên, cũng không có từng muốn, cơ duyên này còn không có nhìn thấy, chính mình ngược lại trước tiên không có.

Thậm chí ngay cả đối thủ là ai đều không thấy rõ.

...... Tu hành tu hành, khó như lên trời a.

Bất quá chỉ từ điểm ấy, cũng có thể nhìn ra cái này Tề Hưu lòng dạ độc ác.

“Không biết cái này một cái Kết Đan trung kỳ tán tu, có thể có bao nhiêu cái điểm cống hiến?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Tán tu gọi là điểm công lao, Âm Quỷ Tông đệ tử nhưng là gọi là điểm cống hiến, nhưng cả hai kỳ thực cũng là một vật.

Kế Duyên đương nhiên sẽ không phạm dạng này sai nhỏ.

“Mới 1 cái, rất tiện nghi, không đáng tiền.”

Tề Hưu thuận miệng nói.

Kế Duyên nhưng là còn so sánh một chút...... Nếu là cái này Tề Hưu không có nói dối mà nói, như vậy cái này Âm Quỷ Tông đệ tử cùng tán tu so sánh, chênh lệch thật sự rất lớn.

Kế Duyên lúc trước giết đầu kia Kết Đan sơ kỳ u hồn, đều lấy được hai cái điểm công lao.

Hiện nay Tề Hưu giết cái Kết Đan trung kỳ tán tu, đều chỉ có 1 cái điểm cống hiến.

Vẫn là nói, cái này điểm công lao không giống với điểm cống hiến giá trị, có khả năng hối đoái đồ vật cũng không giống nhau?

Trong lòng Kế Duyên suy đoán.

Mặt khác cái này Tề Hưu cũng tiết lộ một tin tức, đó chính là đánh chết tán tu sau, cũng không khó thu được đối phương điểm công lao.

Bằng không thì thu hoạch này, còn có thể lớn chút nữa.

Thế là kế tiếp trong khoảng thời gian này, hai người liền từ đầu đến cuối cùng một chỗ hành động.

Trong lúc đó gặp phải đại bộ phận tán tu, cũng là bị Tề Hưu giải quyết.

Nhưng hắn cũng không hoàn toàn là như thế, trong lúc đó đụng tới Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, hắn vẫn sẽ “Để” Cho Kế Duyên, hơn nữa ở bên cạnh hỗ trợ lược trận.

Thậm chí còn “Tiễn đưa” Hai cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ cho Kế Duyên, cái này cái gọi là tiễn đưa, chính là hắn hiện đem đối phương đánh cái gần chết, tiếp đó đem một kích cuối cùng lưu cho Kế Duyên.

Loại này thân thiết sự tình, ngược lại để Kế Duyên đều hơi kinh ngạc.

Chỉ bất quá hắn nhưng trong lòng thì đối cái này Tề Hưu càng cảnh giác.

Mấy ngày đảo mắt trôi qua.

Ban ngày, Kế Duyên cùng cái này Tề Hưu một khối, đang trong rừng này chậm rãi di động tới.

Có thể cuối cùng Kế Duyên giống như là đột nhiên phát giác cái gì giống như, lấy ra thân phận ngọc bài của mình, đem hắn xoay chuyển qua đây sau, thần thức rót vào trong đó.

Vòng tròn sáng lên, chỉ thấy ban đầu 5 cái điểm sáng, vậy mà đã biến thành ba cái.

Mặt khác hai cái nhưng là đã biến thành ảm đạm điểm đen.

Hơn nữa từ vị trí đến xem, cái kia 5 cái điểm sáng cách hắn bây giờ vị trí, đều không xa.

“Đây là......”

Tề Hưu vẫn là lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này.

Trong mơ hồ, hắn tuy là đoán được cái gì, nhưng lại thật không dám tin tưởng, liền lên tiếng hỏi.

“Đây là ta mấy cái kia đội viên vị trí, bây giờ đến xem, hẳn chính là chết mất hai cái...... Ba cái...... 4 cái!”

Kế Duyên đang nói, liền phát hiện còn sót lại ba cái kia điểm sáng màu trắng, vậy mà cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Cuối cùng chỉ còn lại một cái điểm trắng, đang lấy tốc độ cực nhanh điên cuồng bỏ chạy, từ thân phận này trên ngọc bài đến xem, hắn trốn chui phương hướng, còn chính là Kế Duyên bọn hắn đang ở phương hướng!

“Mẹ, chết hung ác như thế?!”

Tề Hưu tận mắt nhìn đến cảnh tượng này, đều không chịu được trừng lớn hai mắt.

Ân

Kế Duyên cũng cảm thấy không đúng.

Ban đầu chết cái kia hai người, hắn đoán chừng chính là Hắc Bạch Thần Điện hai người con gái kia, còn sót lại là ba cái kia tán tu nam tử, hiện tại lời nói, cũng chỉ còn lại có một cái tán tu nam tử.

Kế Duyên ý niệm vừa mới hạ xuống, liền phát hiện hắn còn sót lại cái kia “Đội viên” Xông vào hắn thần thức phạm vi.

Rõ ràng là ba cái kia nam tử bên trong già nhất cái kia.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh cũng dùng thần thức phát hiện Kế Duyên hai người tồn tại.

Hắn không chút do dự, lập tức dời đi phương hướng, đồng thời truyền âm hô:

“Chấp sự đại nhân, đại nhân, cứu mạng a!”

Lão nhân này đã là Kết Đan hậu kỳ, có thể đối mặt hiện nay vẫn là Kết Đan sơ kỳ Kế Duyên, vẫn không có mảy may do dự la lớn.

Quả thực là điểm ấy, cũng đủ để nói rõ hắn không tầm thường.

...... Lúc trước lúc chia tay, ta nhớ được hắn đồng dạng là Kết Đan trung kỳ tới.

Bây giờ mới phân biệt mấy ngày, hắn đã đột phá đến Kết Đan hậu kỳ?

Hơn nữa ta lúc trước là Kết Đan trung kỳ, bây giờ là Kết Đan sơ kỳ, hắn vậy mà cũng không biểu hiện ra kinh ngạc chút nào.

“Hắn đến đây!”

Tề Hưu nói chuyện ở giữa, còn gọi ra hắn chuôi này phi đao màu đỏ ngòm, nhắm ngay lão nhân này tới phương hướng.

Đến mức đến cùng là đang đề phòng ai, cũng không biết được.

Khoảng cách mấy chục dặm, lại không cái gì u hồn ngăn cản, cái này Kết Đan hậu kỳ lão đầu chỉ tốn hai cái thời gian hô hấp liền bay tới.

Hắn thân hình lóe lên, rơi xuống Kế Duyên trước mặt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển khí thô.

“Đại nhân, Cứu...... Cứu mạng a!”

“Ai giết các ngươi?”

Mấy người bọn hắn cũng là Âm Quỷ Tông đệ tử, có thể giết bọn hắn giết hung ác như thế, nhất định chính là thực lực mạnh mẽ tán tu!

Lão đầu hơi hơi nâng người lên thân, trên mặt thoáng qua một tia nghĩ lại mà sợ.

“Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân...... Tuân Thiên Cơ.”

“Cái gì, lại là hắn?!”

Tề Hưu nghe được cái tên này, cũng đều đổi sắc mặt.

Người tên, cây có bóng.

Tuân Thiên Cơ cái này Nguyên Anh phía dưới người thứ nhất thân phận, cũng không phải gió lớn thổi tới, mà là chính hắn thực sự đánh ra!

“Đáng chết, hắn tại sao lại ở chỗ này!”

Tề Hưu nhìn có chút kinh hoảng, đến mức Kế Duyên hoài nghi hắn có phải hay không cùng cái này Tuân Thiên Cơ từng có quan hệ thế nào, nói ví dụ lúc trước có thể giao thủ qua các loại.

“Như thế nào, Tề huynh đánh không lại hắn sao?”

Kế Duyên dường như mang theo một tia khách sáo hỏi.

“A, cha hắn là Cực Đạo Ma Quân, ai có thể đánh thắng được?” Tề Hưu trên mặt thoáng qua một tia trào phúng tựa như nụ cười.

“Cực Đạo Ma Quân? Hắn còn sống sao?!”

Vừa chạy thoát lão đầu một mặt khiếp sợ hỏi ngược lại.

...... Cực Đạo Ma Quân, Kế Duyên đã từng nghe nói qua cái này nhân vật số một.

Chẳng qua là từ sách sử bên trên nhìn đến, hắn khi còn sống mà nói, chính là được công nhận “Ma Đạo đệ nhất nhân”.

Hắn tu vi có nói là đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, còn có chút nói là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Nhưng hắn Ma Đạo người mạnh nhất thân phận, lại không người hoài nghi.

Giống như là bây giờ trong truyền thuyết Thiên Sát Sơn có một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ, kỳ thực cũng là không tin người chiếm đa số.

Thế nhưng chính là nhân vật như vậy, cuối cùng lại đưa tới Hắc Bạch Song Sát liên hợp giảo sát.

Hắn nguyên do cũng là chúng thuyết phân vân, còn nói là Hắc Bạch Song Sát sợ cái này Cực Đạo Ma Quân cường đại, uy hiếp bọn hắn địa vị.

Còn có nói là bọn hắn chọn trúng Cực Đạo Ma Quân trên người bảo vật gì, là vì giết người đoạt bảo.

Tóm lại chính là Hắc Bạch Song Sát xuất thủ, thắt cổ cái này Cực Đạo Ma Quân.

“Không, Tề huynh lời này có thể nói sai. Cực Đạo Ma Quân không phải cha ta, là mẹ ta.”

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện tại 3 người chung quanh.

Một giây sau, một giọt tử sắc thủy tích hạ xuống, lại “Bành” Nổ tung, liền hóa thành một cái thân xuyên trường bào màu tím đàn ông tuấn dật.

Kế Duyên bất động thanh sắc lui về sau nửa bước, đồng thời tay phải Tố Kiếm Chỉ hình dáng, lập tức điều động bên trong đan điền năm chuôi phi kiếm...... Vẫn là Mẫu Kiếm.

Thần sấm cũng tại, Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng tại.

Là đánh là trốn, đều không vấn đề gì.

“Tuân —— ngày —— Cơ ——”

Tề Hưu gằn từng chữ, cắn răng nghiến lợi nói.

Chỉ riêng biểu hiện này, Kế Duyên liền có thể kết luận, hai người bọn họ tuyệt đối là lúc trước nhận biết.

Hơn phân nửa còn giao thủ qua!

Lão đầu thấy thế lập tức nói: “Tuân đạo hữu, tại hạ vừa mới giải thích qua, tại hạ là là Thập Vạn Đại Sơn bên trong tán tu, thật không phải là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, điểm ấy ta chấp sự có thể giúp đỡ làm chứng, ta cùng với hắn đồng dạng, đều không phải là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử.”

Kế Duyên lúc trước nhưng khi mặt lão nhân này, thừa nhận qua chính mình là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử.

Nhưng bây giờ hắn nhưng cũng nói như vậy...... Kế Duyên lập tức liền kịp phản ứng, hơn phân nửa chính là cái này Tuân Thiên Cơ bắt lấy Hắc Bạch Thần Điện người giết!

Tuân Thiên Cơ nghe xong lời này, lườm lão nhân này một mắt, lại nhìn Kế Duyên một mắt.

Chỉ có điều làm hắn nhìn thấy Kế Duyên trên người pháp bào, cùng với trên người hắn khí tức sau, nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng cũng không lý tới sẽ, ánh mắt của hắn nhưng là tiếp tục rơi xuống Tề Hưu trên thân.

“Sao, Tề huynh, nếu không thì hai ta đánh một trận nữa? Cũng tốt để cho ta nhìn một chút ngươi những năm này tiến bộ...... Lớn bao nhiêu?”.