Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (3)

Chương 380: Gặp nhau; Tiểu hữu (3)

Tuân Thiên Cơ nói hai tay chà xát, trên mặt mang vẻ mỉm cười.

“Ta thế nhưng là nghe nói ngươi tu thành một môn giết người ở vô hình bí thuật, quả thực là vô cùng cường đại, chậc chậc chậc, ta Tuân mỗ thật đúng là muốn thử xem.”

“Tại cái này bách quỷ rừng rậm bên trong đánh với ta, liền không sợ dẫn tới Tiêu Huyền cùng Ngô Bất Thắng bọn hắn?”

Tề Hưu cười lạnh nói: “Ngoại vực việc nhỏ, chân chính bảo bối đều là tại trong Phù Đồ Sơntrong lúc này......”

“Cũng được, ngươi nói rất đúng, cái kia ta liền khu hạch tâm gặp lại, hy vọng ngươi có thể còn sống đi vào.”

Nói xong, Tuân Thiên Cơ ánh mắt lần nữa tại Kế Duyên cùng lão nhân này trên thân quét mắt.

“Được chưa, xem ở hai người chúng ta kiểu cách phân thượng, hai người này coi như là ngươi che chở ở, cáo từ.”

Tuân Thiên Cơ nói xong, toàn bộ thân hình liền đột nhiên hóa thành một đạo tử sắc thủy tích, thẳng tắp phá không, đi đến cái này Bách quỷ vụ lâm chỗ sâu.

Hắn vừa đi, Kế Duyên cùng lão nhân này đều không có che giấu cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức Tề Hưu, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Thậm chí có loại cảm giác nhận hết chèn ép.

Kế Duyên cùng lão nhân này nhìn nhau, đều không nói chuyện, nhưng mà lão nhân này lại gấp vội truyền âm nói: “Chấp sự đại nhân, ta chính là Tê Hà sơn Nghiêm Tẫn, lúc trước có nhiều mạo phạm, xin thứ tội.”

“Nghiêm huynh khách khí, ta gọi Cừu Thiên Hải  Nghiêm huynh nếu không chê, hô một tiếng Cừu huynh cũng được, không cần khách khí như thế.”

“Tốt, hai ngươi không cần đoán mò.”

Tề Hưu khoát khoát tay, hít thở sâu một hơi.

“Ta phía trước cùng cái này Tuân Thiên Cơ đánh qua một hồi, bại hoàn toàn, nếu không phải còn có chút giao tình tại, các ngươi hôm nay đều không thấy được ta.”

Kế Duyên còn chưa mở miệng, cái này tên là Nghiêm Tẫn lão đầu nhưng là vội vàng nói:

“Tề huynh có thể cùng Tuân Thiên Cơ đánh, còn bị hắn khen ngợi, liền đã rất có thể nói rõ thực lực.”

“Đi, không cần thiết an ủi, không có tác dụng gì.”

Tề Hưu trầm giọng nói: “cái này Tuân Thiên Cơ hướng về chỗ sâu đi, đoán chừng là muốn tìm tiến vào ải thứ hai biện pháp, chúng ta cũng tận nhanh hướng về chỗ sâu đi thôi, cái này Bách quỷ vụ lâm ...... Đến cùng chỉ là Kết Đan sơ trung kỳ chiến trường.”

“Cũng tốt.”

Kế Duyên cũng cảm thấy điểm ấy, giống như là con đường đi tới này đụng phải u hồn, tuyệt đại bộ phận cũng là sơ kỳ cùng trung kỳ, Tề Hưu có thể bắt được cái kia hai cái Kết Đan hậu kỳ u hồn, cũng không biết đi vận cứt chó gì.

“Muốn đi hướng về cửa thứ hai, có hai điều kiện.” Nghiêm Tẫn bỗng nhiên mở miệng nói.

Ân

Kế Duyên cùng Tề Hưu đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn.

Hắn thì hít thở sâu một hơi, sau đó truyền âm nói: “Lúc trước chúng ta tại một chỗ khác, gặp mấy cái Hắc Bạch Thần Điện người, bọn hắn không biết từ chỗ nào đã biết cái này cùng đi ải thứ hai điều kiện.”

“Nói thế nào?”

Tề Hưu hiếu kỳ hỏi.

“Chúng ta cũng là Âm Quỷ Tông đệ tử, chúng ta muốn tiến vào cửa ải tiếp theo mà nói, có hai cái biện pháp, một cái là tiến vào cửa ải tiếp theo tán tu nhân số vượt qua một trăm cái, đến lúc đó tông môn tay người không đủ, tự sẽ điều chúng ta trôi qua.”

Nghiêm Tẫn giải thích nói: “Còn có một cái chính là góp nhặt điểm cống hiến, chỉ cần điểm cống hiến đạt đến một trăm cái, liền có thể tùy thời đi đến cửa ải tiếp theo.”

Tề Hưu khẽ gật đầu, “Bây giờ không có mảy may điều đi dấu hiệu...... Cửa thứ nhất loạn giết, muốn góp đủ một trăm cái đi đến ải thứ hai tán tu, không biết đến ngày tháng năm nào, chỉ có góp nhặt điểm công lao coi như là một mau mau biện pháp.”

Nói xong ánh mắt hắn chớp động, “Hai ngươi điểm công lao đều có bao nhiêu?”

Nghiêm Tẫn nói nói: “Lúc trước chỉ biết tới bốn phía tìm người, thật vất vả tìm được mấy cái tán tu, kết quả lại gặp được Tuân Thiên Cơ...... Thời vận không đủ, bây giờ mới bất quá 9 cái điểm công lao.”

Tề Hưu lại quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, cái sau nói: “17 cái.”

Tề Hưu một phen do dự, cuối cùng vẫn là nói: “Chúng ta tụ cùng một chỗ cần 300 cái điểm cống hiến, quá khó khăn, vẫn là tách ra đi thôi, hữu duyên, cửa thứ hai gặp lại.”

Nói xong hắn càng là chủ động cho Kế Duyên đưa qua một tấm đưa tin phù, “Cừu huynh nếu là gặp phải nguy hiểm gì, cứ việc đưa tin cho ta chính là.”

“Tốt, cảm ơn Tề huynh.”

Kế Duyên đón lấy cái này đưa tin phù sau, cái này Tề Hưu liền thân hóa độn quang rời đi.

Kế Duyên tất nhiên là biết tính toán của hắn.

Làm Âm Quỷ Tông đệ tử, góp nhặt điểm cống hiến quá chậm, kém xa làm tán tu tới cũng nhanh.

Nhất là hắn loại này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Vừa vặn, Kế Duyên đánh cũng là cái chủ ý này.

Hắn cũng muốn nhiều làm điểm cống hiến điểm, nhìn có thể hay không nhiều hối đoái một chút kiến trúc thăng cấp tài nguyên.

Cho nên trong lúc hắn quay đầu nhìn về phía Nghiêm Tẫn thời điểm, chưa kịp hắn mở miệng, cái này Nghiêm Tẫn liền vẻ mặt thành thật nói:

“Hết thảy vì tông môn!”

Ân

Kế Duyên theo bản năng nhíu nhíu mày, nhưng lập tức hắn thì thấy lấy cái này Nghiêm Tẫn bỏ đi trên người Âm Quỷ Tông đệ tử pháp bào.

Ngược lại một kiện áo bào đen che thân.

Kế Duyên: “!!!”

“Ha ha, Cừu huynh không cần như thế, Nghiêm mỗ đã sớm nhìn ra thân phận của ngươi, không chỉ có như thế, vừa mới rời đi cái này Tề Hưu...... Nhất định cũng là có song trọng thân phận.”

Nghiêm Tẫn cười ha hả nói.

Nếu đều xé toang ngụy trang, Kế Duyên cười ha ha, cũng nhất niệm đem trên người mình pháp bào màu bạc cởi.

“Xem ra đều là người mình đi.”

Nghiêm Tẫn thấy thế, nụ cười trên mặt càng đậm.

Kế Duyên lại nói tiếp: “Xem ra có song trọng thân phận, sợ là không ít.”

“Ân.” Nghiêm Tẫn gật đầu một cái, “Chúng ta những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử bên trong, chỉ cần không phải Hắc Bạch Thần Điện người, vậy thì trên cơ bản đều có song trọng thân phận.”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, phát hiện thật đúng là dạng này.

Dù sao mình là trước vào Tiểu bí cảnh, sau đó mới nhận biết cái này Quỷ Sứ, như vậy cái khác nắm giữ Âm Quỷ Tông chiếc nhẫn người tiến vào Tiểu bí cảnh, hơn phân nửa cũng có thể bị cái này Quỷ Sứ nhận ra, từ đó bị coi là “Chính mình người”.

Bất quá......

Kế Duyên trên dưới đánh giá Nghiêm Tẫn một mắt, bỗng nhiên nói: “đội ngũ bên trong cái kia hai cái Hắc Bạch Thần Điện nữ tu, là ngươi giết a?”

Nghiêm Tẫn nghe xong cũng không kinh ngạc, ngược lại cười hắc hắc nói: “Tiện nghi ngoại nhân không bằng tiện nghi chúng ta, cũng chính là cùng với các nàng giao thủ động tĩnh quá lớn, cái này mới đưa Tuân Thiên Cơ hấp dẫn qua đây.”

Kế Duyên nghe xong trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là những thứ cẩu này, không có một cái loại lương thiện......

Giống như trước mắt cái này Nghiêm Tẫn, đầu tiên là giết Hắc Bạch Thần Điện cái kia hai cái nữ tu, kết quả Tuân Thiên Cơ vừa tới, thấy tình thế không đúng, lại đem chính mình hai cái đồng đội bán, đổi lấy chính mình chạy trốn cơ hội.

Cho nên...... Kế Duyên cuối cùng vẫn lựa chọn chính mình hành động đơn độc, mà cái này Nghiêm Tẫn cũng là cái này ý nghĩ, hai người ăn nhịp với nhau.

Nhưng là làm Kế Duyên chuẩnbị rời đi, Nghiêm Tẫn lại đột nhiên nói:

“Tề Hưu cho ngươi cái kia trương đưa tin phù, có định vị công hiệu, ngươi nếu không muốn bị hắn để mắt tới, đề nghị ngươi đem cái kia trương đưa tin phù vứt đi.”

Nói xong, không đợi Kế Duyên đáp lời, hắn liền đã thân hóa độn quang rời đi.

Kế Duyên giống như là cảm giác được cái gì, vội vàng thả ra thần thức đi theo.

Hắn thoạt đầu là cảm giác cái này Nghiêm Tẫn tốc độ cực nhanh, viễn siêu tầm thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, thậm chí cùng vừa rồi Tề Hưu so đứng lên, cũng không kém bao nhiêu.

Mắt thấy hắn liền muốn rời đi chính mình thần thức dò xét phạm vi, Kế Duyên lại đột nhiên phát hiện, hắn vậy mà ngừng lại.

Cái này Nghiêm Tẫn giống như là có cảm giác biết, quay đầu nhìn về phía tự bay qua phương hướng, hoặc là nói, là tại nhìn Kế Duyên.

Hắn quơ quơ tay phải, giống như là tại tạm biệt.

Cuối cùng đang lúc Kế Duyên cho là này liền sắp kết thúc, đã thấy hắn bấm một cái pháp quyết, trên thân thoáng qua một đạo thanh quang, lập tức trên mặt hắn cho biến hóa, càng là......

Thanh Thành Tử!

Kế Duyên theo bản năng trừng lớn hai mắt, liền vừa mới này nháy mắt tiếp xúc, hắn nghĩ đến cái này Nghiêm Tẫn thân phận sẽ không đơn giản.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vậy mà lại là Thanh Thành Tử!

“Trước khi lên đường ngẫu nhiên gặp một chuyến Long huynh, từ trong miệng hắn nghe xong tiểu hữu sự tình, bây giờ khu hạch tâm không mở, liền muốn tới trước nhìn một chút tiểu hữu.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên cái này Thanh Thành Tử âm thanh.

“Nhìn thấy rất tốt, nội ngoại hai vực cần phải khốn không được tiểu hữu, nếu có duyên, khu hạch tâm gặp lại.”

Thanh Thành Tử nói xong, liền lần nữa thân hóa một đạo thanh sắc độn quang, thẳng tắp đi đến vụ lâm chỗ càng sâu.

...... Cho nên là Long Bá nói với hắn ta sự tình, nhưng hắn là thế nào tìm được ta?

Còn tốt có khéo hay không, vừa lúc bị phân đến đội ngũ của ta bên trong, cái này muốn nói đơn thuần trùng hợp, Kế Duyên chắc chắn là không tin.

Lại nghĩ tới lúc trước hắn cùng Huyền Xà Phủ Chủ một đám, Kế Duyên cảm giác đến, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh vòng tròn...... Có thể thật sự biết không ít, lại hoặc là nói, bọn hắn có thể cùng cái này Quỷ Sứ nói chuyện giao dịch gì.

‘ Còn có hắn vừa mới rút đi ngụy trang thời điểm nói câu kia, hết thảy vì tông môn, là trong lúc vô tình nói, vẫn là cũng tại đề điểm ta cái gì?’

Giấu trong lòng cái này ý nghĩ, Kế Duyên lấy ra Tề Hưu cho cái kia trương đưa tin phù.

Hắn cũng không trực tiếp hủy đi, nghĩ nghĩ, mà là từ 【 Bãi tha ma 】 trong thả ra một cái Luyện Khí kỳ thi khôi, sau đó đem cái này đưa tin phù đặt ở cái này thi khôi trên thân, liền để hắn hướng về Bách quỷ vụ lâm bên ngoài phương hướng đi.

Cuối cùng Kế Duyên nhìn xem cái này thi khôi bóng lưng, cũng không quên trầm giọng nói lên một câu.

“Hết thảy vì tông môn!”

Nói xong, đang chuẩn bị rời đi Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là tìm cái tĩnh mịch chỗ, thả ra Bách Trùng lão tiên hộ pháp đồng thời, trực tiếp thi triển 《 Đoạn thần thuật 》.

Chặt đứt hắn cùng Hỏa Linh Quỷ Mẫu cuối cùng một tia liên hệ.

Đến mức thụ thương...... Đó đều là lúc trước vừa đưa ra thần hồn thời điểm chuyện, Kế Duyên kể từ khôi phục lại sau, Hỏa Linh Quỷ Mẫu chỗ cái kia một tia thần hồn, với hắn mà nói cũng đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Lúc trước mới vừa vào cái này La Sát Hải thời điểm, Kế Duyên liền nghĩ qua, muốn hay không trực tiếp bóp đoạn thần hồn, nhưng lúc đó cứ làm như vậy mà nói, khó tránh khỏi có chút quá giả.

Liền tự mình thực lực này, sao có thể mới vừa vào tới liền chết.

Bây giờ ngược lại tốt, gặp Tề Hưu bực này nhân vật hung ác, thậm chí còn gặp được Tuân Thiên Cơ loại này sâu không lường được nhân vật, chính mình cái này nho nhỏ Kết Đan trung kỳ, chết cũng rất bình thường.

Mà cắt đứt cái này thần hồn liên hệ sau, Kế Duyên cũng cảm giác toàn thân chợt nhẹ, lại không có cái kia cỗ chèn ép cảm giác.

Hắn thấy, Hồ Bắc Chỉ liền đã chết, lui về phía sau cái này Cốt Yểm Tông  cũng liền lại không có gì trở về cần thiết.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng liền thân hóa độn quang rời đi.

Kế tiếp, là thời điểm mở ra chính mình săn giết hình thức.

......

Cùng lúc đó.

La Sát Hải, nội vực, bách luyện thi quật cửa chính.

Nguyên bản nhắm mắt chợp mắt Hỏa Linh Quỷ Mẫu bỗng nhiên mở hai mắt ra, từ đầu đến cuối canh giữ ở bên cạnh hắn Cốt Yểm Lão Ma phát giác được khác thường, lập tức truyền âm hỏi:

“Nương tử, thế nào?”

Hỏa Linh Quỷ Mẫu hình như có chút khó có thể tin, đợi nàng lần nữa cảm giác một chút thức hải của mình, lúc này mới do dự truyền âm nói:

“Hồ Bắc Chỉ ...... Chết.”.