Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (1)

Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (1)

Ân

Cốt Yểm Lão Ma sau khi nghe xong, cũng là theo bản năng có chút kinh ngạc, hoặc giả thuyết là khó có thể tin.

“Hắn chết?”

“Bây giờ có lẽ còn là đạo thứ nhất thí luyện, tại cái kia bách quỷ vụ lâm trong đó a? Lấy thực lực của hắn, liền xem như cùng Ma Quỷ bọn hắn tản ra, cũng không dễ dàng như vậy bỏ mình a.”

Cốt Yểm Lão Ma càng nói, chính mình liền càng thấy được không tin.

“Hắn lưu lại ta cái này cái kia tia thần hồn tất cả giải tán, đây không phải chết là cái gì.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói, chính mình cũng có chút hoảng hốt.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình thu người đệ tử, không nói đến cái gì đem luyện hóa, dùng để đề cao thực lực của mình a.

Thậm chí liền giữa thầy trò tình nghĩa đều không có cảm nhận được bao nhiêu, hắn vậy mà liền chết......

Chết

Ta Hỏa Linh quỷ mẫu đệ tử duy nhất, vậy mà cũng có người dám giết?!

Hỏa Linh quỷ mẫu lùi một bước, càng nghĩ càng giận, trực tiếp liền từ mặt đất đứng lên.

Nàng một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, lập tức hấp dẫn còn lại Nguyên Anh tu sĩ chú ý.

Huyền Thanh Môn Huyền Hoàng Tử thấy thế, liền có chút âm dương quái khí nói:

“Nha, Hỏa Linh đạo hữu đây là lại chết cái nào trượng phu phải không, vậy mà nóng vội như thế?”

Lời này vừa ra, vừa còn rất là hấp tấp Hỏa Linh quỷ mẫu trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, nàng bình tĩnh quay đầu đi, ánh mắt rơi xuống cái kia trên thân Huyền Hoàng Tử.

Mà nàng bên cạnh Cốt Yểm Lão Ma càng là âm trắc trắc mở miệng nói:

“Huyền Hoàng Tử ngươi nếu là muốn chết, nói thẳng liền tốt, không cần thiết phiền toái như vậy.”

Huyền Hoàng Tử nghe xong lời này, nguyên bản ngồi xếp bằng trên mặt đất hắn, thân hình trực tiếp phiêu khởi.

Coi như tại chỗ cái này một đám Nguyên Anh các lão quái cảm thấy, cái này khu hạch tâm còn chưa mở, liền muốn đánh trước một trận thời điểm...... Bọn hắn đã thấy lấy lung lay Huyền Hoàng Tử trực tiếp rơi xuống Huyền Thanh Chân Quân sau lưng, tiếp đó lộ ra cái đầu, tiếp tục nói:

“Đừng cho là chúng ta Huyền Thanh Môn liền không có Nguyên Anh trung kỳ, trù sắt cái gì đắc ý?”

Cốt Yểm Lão Ma đem nổi giận đùng đùng Hỏa Linh quỷ mẫu kéo trở về đến, tiếp đó một mặt bình tĩnh nói:

“Ngươi tốt nhất hy vọng Huyền Thanh Chân Quân có thể một mực chờ ở bên cạnh ngươi, bằng không thì ngươi liền vĩnh viễn lưu lại nơi này La Sát Hải trong đó a.”

Ngồi nghiêm chỉnh Huyền Thanh Chân Quân nghe nói như thế, liền bỗng nhiên mở hai mắt ra.

“Uy hiếp, Cốt Ma đạo hữu vẫn là ít nói thì tốt hơn.”

Huyền Thanh Chân Quân nói đáy mắt thoáng qua một tia kiếm mang, ánh mắt của hắn cũng rơi vào đối diện trên thân Cốt Yểm Lão Ma, chậm rãi nói:

“Người khác có thể không giết được ngươi, nhưng ta có thể giết.”

Cốt Yểm Lão Ma phảng phất giống như không nghe thấy đồng dạng, chỉ là tiếp tục cùng Huyền Hoàng Tử nói:

“Sau khi tiến vào, ta tất sát ngươi.”

Nói xong hắn liền nặng nề nhắm lại hai mắt, rõ ràng không còn ngôn ngữ.

“....”

“Hết thảy vì tông môn!"

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này chết ở Tử Tiêu thần lôi ở dưới Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, vẻ mặt thành thật nói.

Kết Đan trung kỳ, mặc trên người cũng là đồng bào.

Chết sau, liền cho Kế Duyên cống hiến ước chừng 5 cái điểm công lao.

Giết người thành công sau, Kế Duyên vung tay lên, liền đem thi thể này, cộng thêm túi trữ vật cùng nhau lấy đi.

Cuối cùng hắn vừa lấy ra Thiên Hồn Phiên, Hồn Phiên rêu rao ở giữa, vẫn không có một tơ một hào âm hồn bay ra.

Kế Duyên khẽ nhíu mày.

Đây là kể từ hắn giết người đầu tiên thời điểm, liền đã phát hiện sự tình.

Cái này La Sát Hải trong đó giết người, không có âm hồn!

Thi thể và túi trữ vật đều tại, nhưng mà cái này âm hồn....... Giống như là lăng không tiêu thất .

Hắn mỗi lần giết người xong sau, đều biết dùng Thiên Hồn Phiên thử một phen, nhưng mỗi lần lấy được kết quả, cũng là như thế.

....... Có lẽ, đây mới là Quỷ Sứ thôi động hai phái chém giết mục đích thật sự?

Kế Duyên chưa từng sợ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, cho nên trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Xác định người trước mắt này cũng không có thần hồn sau, hắn liền thu hồi túi trữ vật, thân hóa độn quang rời đi nơi đây, ngược lại tiếp tục hướng về bách quỷ rừng rậm chỗ sâu lao đi.

Ở đây đã coi như là rừng rậm nơi cực sâu  cho nên phụ cận gặp mặc kệ là tu sĩ vẫn là u hồn, đều muốn đông đúc rất nhiều.

Kế Duyên phi hành về phía trước thời gian nửa nén hương, xác định chung quanh đều tạm thời an toàn sau, lúc này mới lấy ra thân phận của mình ngọc bài.

【 Ngân 13: Một trăm linh một 】

Hô

Kế Duyên thở dài khẩu khí, giết lâu như vậy, chung quy là đem cái này điểm công lao góp đủ .

Vậy kế tiếp liền phải nghĩ biện pháp đi đến cái này ải thứ hai thí luyện chi địa  cửa thứ nhất này tuy tốt, nhưng dù sao hoang vắng, muốn lấy được điểm công lao...... Rất khó.

Chẳng bằng về phía sau bên cạnh thử xem.

Tiện thể xem có thể hay không đi cái này La Sát Hải địa phương khác tìm kiếm, dù sao cái này to lớn La Sát Hải, cũng không chỉ có cái này thí luyện chi địa.

Đến nỗi cái này Kết Đan tu sĩ túi trữ vật, Kế Duyên đại khái quét mắt, không có thấy cái gì tương tự với “chân bảo ” Một dạng bảo bối sau, hắn liền đem nó ném vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, giao cho Đồ Nguyệt đi kiểm lại.

Chính hắn lại độ hướng phía trước đi sâu vào thời gian uống cạn nửa chén trà, từ đầu đến cuối thả ra thần thức cảnh giác bốn phía hắn, bỗng nhiên “A ” Một tiếng.

Bởi vì tại hắn phía đông bắc, tại cái này bách quỷ vụ lâm chỗ càng sâu, hắn phát hiện một đội Âm Quỷ Tông đệ tử.

Một cái ngân bào chấp sự, cộng thêm 4 cái đồng bào đệ tử.

Bản thân cái này là một kiện chuyện rất bình thường, bởi vì con đường đi tới này, Kế Duyên cũng gặp qua thật nhiều chi dạng này đội ngũ.

Nhưng đồng dạng gặp nhiều người như vậy đội ngũ, Kế Duyên đều có thể tránh ra thật xa, để tránh gây chuyện.

Có thể đội ngũ này trong đó trong đó một cái người....... Lại là để Kế Duyên hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn tại đội ngũ này trong đó, nhìn thấy Âm Cốt thượng nhân thân ảnh.

Cái này đường đường Cốt Ma Tông Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, vậy mà mặc đệ tử đồng bào, cùng mấy cái Kết Đan trung kỳ xen lẫn trong cùng một chỗ...... Kế Duyên cảm giác phải, quả thực là có chút ủy khuất hắn .

Bất quá liền như vậy đến xem, cái này lão đăng đích thật là cái âm hiểm xảo trá hạng người a.

Vào cái này La Sát Hải trước, Cốt Yểm Lão Ma tam lệnh ngũ thân nói muốn trở thành tán tu, có thể kết quả chờ tiến vào cái này La Sát Hải sau, hắn lại còn là lựa chọn trở thành một cái Âm Quỷ Tông đệ tử.

Nếu không thì truyền âm hù dọa hắn một chút?

“Ta có thể trông thấy hắn, hắn nhưng nhìn không thấy ta.”

Bất quá ý tưởng này cũng liền tại Kế Duyên não hải trong đó thoáng qua, liền bị hắn loại bỏ.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Mình bây giờ thật vất vả thoát ly Cốt Ma Tông, cũng đừng lại đi đạp vũng nước đục này cho thỏa đáng.

Việc cấp bách vẫn là đi trước tìm được cái này ải thứ hai thông đạo.

Đang cân nhắc, Kế Duyên lại độ thân hóa độn quang, vốn nghĩ lách qua nhóm này Âm Quỷ Tông tu sĩ.

Có thể cuối cùng trong lúc hắn chuẩn bị rời đi, thần thức lại dò xét đến cái kia ngân bào chấp sự đang hướng về Âm Cốt thượng nhân chắp tay nói:

“Âm Cốt huynh, hiện nay cái kia ải thứ hai cửa vào bị Tuân Thiên Cơ chiếm cứ lấy, hắn đang tại trắng trợn tàn sát chúng ta những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử, cái này...... Đây rốt cuộc cái kia như thế nào là hảo a!”

Kế Duyên nghe nói như thế, liền theo bản năng tốc độ chậm lại.

........ Tuân Thiên Cơ chiếm cứ ải thứ hai cửa vào, tại cái kia ôm cây đợi thỏ tàn sát Âm Quỷ Tông đệ tử, đây cũng là một nhân vật hung ác.

Âm Cốt thượng nhân ngẩng đầu, mặt không thay đổi mắt nhìn trước cái này ngân bào chấp sự một mắt.

“Nói đúng ra, Tuân Thiên Cơ giết là các ngươi những thứ này Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, cùng ta cái này Cốt Yểm Tông tu sĩ....... Tựa hồ cũng không bao lớn quan hệ a.”

" Cái này....."

Cái này Kết Đan hậu kỳ ngân bào chấp sự nghe xong, lập tức thì thay đổi sắc mặt.

Kế Duyên nhìn hắn bộ dáng, chính là nghĩ thả cái ngoan thoại, nhưng là lại không dám.

Cuối cùng đành phải oán hận nói: “Âm Cốt huynh bây giờ cùng chúng ta đồng khí liên chi, chẳng lẽ điểm đạo lý này đều xem không rõ!”

Âm Cốt nghe khẽ nhíu mày, ngay sau đó liền bắt đầu truyền âm giao lưu.

Kế Duyên cũng liền nghe không rõ .

Bất quá liền như vậy đến xem, cái này Tuân Thiên Cơ như thế sát lục Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, hơn phân nửa chính là...... Là mẹ báo thù?

Dựa theo chính hắn nói tới, vị kia hư hư thực thực bị Hắc Bạch Song Sát giết chết Cực Đạo Ma Quân, thế nhưng là hắn lão nương!

“Bất quá Tuân Thiên Cơ tại cái kia chặn giết Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, cũng không biết có biết hay không khó xử ta loại này tán tu.'

Kế Duyên suy nghĩ, lại là cho mình đổi trương Dịch Hình Phù, sửa lại tướng mạo của mình khí tức.

Kèm theo càng thấu triệt, Kế Duyên gặp được Kết Đan tu sĩ thì càng nhiều.

Hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là Kết Đan trung hậu kỳ tu sĩ.

Âm Quỷ Tông đệ tử cũng là kết bè kết đội, tán tu phần lớn độc hành, nhưng mặc kệ là loại nào, đợi bọn hắn phát hiện Kế Duyên sau, đều cảm giác giống như là nhặt được dê béo.

Nhao nhao xông lên liền muốn đánh giết.

Đối với mấy người này, Kế Duyên tự nhiên cũng là một mình toàn thu.

Đến nước này hắn cũng tại không ngừng quen thuộc lấy thực lực của mình, Kết Đan trung kỳ lời nói...... Không có áp lực gì, nhất là đối chiến Kết Đan trung kỳ ma tu.

Cái này Tử Tiêu thần lôi vừa ra, liền lập tức đánh cho bọn hắn chia năm xẻ bảy.

Chính đạo mà nói, thần lôi áp chế hiệu quả nhỏ một chút, nhưng lại rất khó ngăn cản cái này Âm Thi ma hỏa.

Mặc kệ như thế nào, tại Kế Duyên cường đại thủ đoạn trước mặt, bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng đã là không đáng chú ý .

Kết Đan hậu kỳ, ngược lại là có thể đánh có tới có trở về .

Nhưng cũng kiên trì không được bao lâu, bởi vì mặc kệ là bọn hắn nghĩ ngăn trở cái này Âm Thi ma hỏa, vẫn là cái này Tử Tiêu thần lôi, đều phải tiêu hao đại lượng pháp lực.

Mà một khi chờ bọn hắn pháp lực có chút chút theo không kịp thời điểm, liền sẽ bị Kế Duyên tìm được khe hở, nhất kích mất mạng.

Dù sao Kế Duyên pháp lực...... Tại phục dụng không biết bao nhiêu mai tứ sắc linh trứng sau, đã sớm đến gần vô hạn tại Huyết Đan phạm vi.

Đến nỗi lại hướng lên Kết Đan đỉnh phong.......

Kế Duyên liền không có thử qua, nhưng tự giác liền xem như có thể đánh thắng, sợ cũng phải thủ đoạn tề xuất mới là, ít nhất thể tu một khối này, nhất định là phải bại lộ.

Bằng không thì chỉ dựa vào cái này thần lôi cùng với Âm Thi ma hỏa, sợ là rất khó có hiệu quả.

Như giống như là Ma Quỷ bực này Kết Đan đỉnh phong, trong tay nhất định trả là có chân bảo, đến lúc đó thì càng khó đối phó ..