Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (2)

Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (2)

....... Nếu là có thể tại cái này La Sát Hải trong đó đột phá đến Kết Đan hậu kỳ liền tốt, đến lúc đó lại đối mặt Kết Đan đỉnh phong, cũng không đến nỗi áp lực to lớn như thế.

Kế Duyên đầy cõi lòng mong đợi tưởng tượng lấy, nhưng lại gặp một cái Kết Đan hậu kỳ tán tu, nguyên bản hướng về cái này bách quỷ vụ lâm chỗ sâu đi, có thể chờ hắn phát hiện Kế Duyên thân hình sau....... Liền lập tức thay đổi thân hình, thẳng tắp hướng về hắn đã giết tới đây.

Kế Duyên không thể làm gì, chỉ có thể lại độ ăn vào một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  chờ pháp lực tất cả đều sau khi khôi phục, liền bắt đầu nghênh địch.

Như thế lại qua tiếp cận thời gian ba ngày, Kế Duyên mới tại cái này mênh mông bách quỷ vụ lâm ở trong, tìm được cái kia ải thứ hai cửa vào.

Chỉ thấy đó là một tòa nguy nga thanh đồng đài cao, đài cao bên trên còn có khắc một truyền tống trận.

Mà lúc này, tại cái kia thông hướng đài cao trên bậc thang, liền ngồi một cái tư thái tùy ý áo bào tím thanh niên.

Nó rõ ràng là Kế Duyên lúc trước thấy qua Tuân Thiên Cơ.

....... Hắn tại cái này giết nhiều người như vậy, cũng không biết hắn điểm cống hiến đến cùng là có bao nhiêu .

Kế Duyên xa xa nhìn thấy hắn, nhưng mà hắn vẫn còn không nhìn thấy Kế Duyên.

Điều này cũng làm cho lời thuyết minh, thần hồn của hắn còn không có bước vào Nguyên Anh kỳ.

Này ngược lại là để Kế Duyên thoáng nhẹ nhàng thở ra....... Hơn nữa lúc trước nửa đường hắn còn từ một cái hư hư thực thực “Tên khốn kiếp ” Nhân khẩu bên trong dò xét được một đạo tin tức.

Đó chính là cái này điểm cống hiến, cũng không phải là không thể cướp đoạt!

Nói đúng ra, là tại cái này ngoại vực không thể cướp đoạt, giết chết đối phương cũng liền giết chết.

Nhưng chờ đến nội vực sau, giết chết đối phương, liền còn có thể cướp đoạt đến đối phương điểm cống hiến...... Nếu thực như thế mà nói, đó mới là đại thu hoạch!

Mà nghe được tin tức kia sau, Kế Duyên liền thử nghiệm liên lạc qua Quỷ Sứ, nhưng lại cũng không có nhận được trả lời.

Mặc kệ là thật là giả, mau chóng đến nội vực mới đúng.

Kế Duyên tại cái này rừng rậm trong đó quan sát nửa ngày, kết quả phát hiện chỉ cần là tán tu tiến lên, cái này Tuân Thiên Cơ liền đều đem nó thả đi qua.

Nhưng nếu là có Hắc Bạch Thần Điện đệ tử tới gần, vậy thì không có ý tứ  cái này Tuân Thiên Cơ sẽ để cho ngươi biết, cái gì gọi là Nguyên Anh phía dưới người thứ nhất thực lực!

Chờ quan sát được tin tức này sau, Kế Duyên liền không có đang đợi.

Hóa thân tán tu hắn, thẳng tắp bay lượn đến nơi này thanh đồng trước đài cao bên cạnh.

“Gặp qua Tuân đạo hữu.”

Kế Duyên học những người khác bộ dáng, cùng hắn ôm quyền.

Tuân Thiên Cơ quét mắt trên người hắn mặc, buồn bực ngán ngẩm lung lay cúi đầu.

“Đi thôi.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, lúc này mới đạp vào bậc thang, từ bên cạnh hắn đi qua, cuối cùng bước lên truyền tống trận.

Linh thạch tung ra, thỏa đáng Kế Duyên bị truyền tống rời đi một khắc này, hắn lờ mờ nghe được một tiếng quát mắng từ đằng xa truyền đến.

“Tuân Thiên Cơ, ngươi quả thực lấn ta Hắc Bạch Thần Điện không người phải không!”

Nghe nói như thế, Kế Duyên não hải trong đó không khỏi bốc lên một cái tên người....... Tiêu Huyền.

Chỉ tiếc, chờ hắn kịp phản ứng lúc, mới phát hiện mình đã truyền tống đi .

Nhưng cái này cũng đáng được ăn mừng, bằng không thì chậm như vậy một tia, chỉ sợ đều không thuận lợi như vậy.

Cũng làm như hắn tiêu thất một khắc này, hắn trên thức hải khoảng không vang lên Quỷ Sứ thanh âm lạnh như băng.

“Phải chăng lựa chọn bây giờ hối đoái?”

...... Điểm công lao có thể đổi?!

Là

Kế Duyên không chút do dự lựa chọn là, cái này thật vất vả xông qua cửa thứ nhất, liền xem như không hối đoái, cũng phải đi được thêm kiến thức, xem rốt cục có cái gì tốt bảo bối mới được.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, hắn liền phát hiện mình đi tới một cái rộng lớn quảng trường bên trên, đỉnh đầu mây mù lượn quanh, quang cầu hội tụ, có thể nhìn đến cái này từng cái quang cầu trong đó, đều tồn phóng đủ loại đủ kiểu Tiên gia tài nguyên.

Cảnh tượng này, ngược lại là cùng Kế Duyên lúc trước tại tiểu bí cảnh thời điểm gặp, không khác nhau chút nào.

Hắn đầu tiên là ngẩng đầu nhìn một chút những thứ này rực rỡ muôn màu Tiên gia tài nguyên, sau đó mới lấy ra thân phận của mình ngọc bài mắt nhìn.

【 Ngân 13: 187 】

Cái này điểm công lao, đến cùng vẫn là phía sau giết người đến nhanh chút, mà đây vẫn là Kế Duyên tại không có thả ra tình huống ở dưới thu hoạch.

Nếu là cùng cái kia Tuân Thiên Cơ buông ra giết, hiện nay sợ là không biết có bao nhiêu điểm công lao .

Thế nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện mình thân phận này trên ngọc bài văn tự hơi nhúc nhích một chút.

【 Ngân 13: Hai trăm tám mươi bảy 】

Kế Duyên: “Ân???"

Như thế nào đột nhiên tăng một trăm điểm, chẳng lẽ là Quỷ Sứ gặp ta dũng mãnh...... Không đúng, cái này hẳn chính là ta xem như tán tu xông qua ải thứ nhất ban thưởng.

Kế Duyên lúc này mới phản ứng lại, lại độ ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn ngẩng đầu một cái, ánh mắt liền rơi xuống chỗ cao những cái kia quang cầu trong đó, cách xa, còn có quang cầu ngăn cách, đến mức tuyệt đại bộ phận tài nguyên, hắn đều không quá có thể nhận biết, nhưng mà thăng cấp kiến trúc thiếu nhất tứ giai yêu đan...... Kế Duyên vẫn có thể nhận ra.

Hắn tâm thần khóa chặt một cái thăng cấp 【 linh điền 】 cần tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan.

“Hối đoái!”

“....”

Không có nửa điểm phản ứng, nhưng mà trái lại Kế Duyên thức hải trong đó lại lấy được đến một đạo tin tức.

“Một cái tứ giai sơ kỳ yêu đan, cần 1000 điểm cống hiến.”

Lấy Âm Quỷ Tông đệ tử thân phận, giết một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chỉ có thể thu hoạch 1 cái điểm cống hiến........ Vậy thì phải giết 1000 cái Kết Đan trung kỳ, mới có thể đổi lấy một cái tứ giai yêu đan.

Nhưng nếu là lấy tán tu thân phận mà nói, giết một cái Kết Đan trung kỳ liền có 5 cái điểm cống hiến.

Vậy cũng phải giết 200 cái mới được.

Cái này cần giết đến ngày tháng năm nào đi....... Chỉ có thể chờ đợi tiến vào nội vực sau, nhìn có thể hay không cướp đoạt một chút người khác điểm cống hiến.

Mặc kệ như thế nào,【 linh điền 】 thăng cấp cần hai cái kia Mộc thuộc tính yêu đan....... Kế Duyên là nhất định muốn làm được!

Bằng không thì bỏ lỡ cơ hội này, lần sau lại nghĩ làm đến, vậy cũng không biết phải đợi đến bao giờ.

Dù sao 【 linh điền 】 không thể thăng cấp, Kế Duyên liền lấy không đến Hóa Anh Quả, không có Hóa Anh Quả phụ trợ, còn nghĩ Kết Anh....... Kế Duyên cảm giác đối với hắn cái này ngụy linh căn tới nói, thật sự là quá khó khăn.

Hối đoái không được tứ giai yêu đan, Kế Duyên liền nghĩ đến có thể không hối đoái phía dưới 【 linh điền 】 thăng cấp còn lại tài nguyên .

“Hối đoái Âm Dương Thổ."

Kế Duyên không có ở cái này đông đảo bảo vật trong đó tìm gặp, liền trực tiếp lựa chọn cùng Quỷ Sứ đối thoại.

Rất nhanh cái kia thanh âm lạnh như băng liền lại độ kêu.

“Có thể tiêu hao 200 điểm cống hiến, hối đoái nửa cân Âm Dương Thổ, phải chăng hối đoái?”

...... Cái này cũng đắt như vậy?

Mẹ, không hổ là Nguyên Anh lão quái mới có thể sử dụng lên tu hành tài nguyên.

Kế Duyên bây giờ toàn thân trên dưới Âm Dương Thổ cộng lại, cũng mới 1.1 lượng, ở trong đó có 1 lượng, đều vẫn là Long Chiến Dã sau khi chết tặng cho.

【 linh điền 】 thăng cấp một cái khác tài nguyên, cái kia Nghiêu Thổ sa  thì càng khỏi phải nói.

1 cân số lượng, Kế Duyên bây giờ toàn thân trên dưới mới chỉ 2 tiền, cũng chính là 0.02 lượng.

“Hối đoái!”

Kế Duyên không do dự, cái này điểm cống hiến tồn lấy chính là một đống nhàm chán con số, không bằng trước tiên hối đoái thành tài nguyên, rơi túi là sao lại nói.

Thân phận ngọc bài bên trên chụp tới hai trăm cái điểm công lao, có thể lập tức một cái quang cầu liền từ trời rơi xuống, đi tới Kế Duyên trước mặt.

Quang cầu trong đó chứa, chính là bị xếp thành một cái tiểu tiểu mô đất hắc bạch song sắc bùn đất.

Kế Duyên vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra chứa Âm Dương Thổ hộp ngọc, đem nó thu vào trong đó.

Chờ thu hồi sau, hắn lại độ ngẩng đầu nhìn cái này khắp thiên tiên tư cách.

Ta...... Muốn đều là của ta, tốt biết bao nhiêu!

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ đưa tay, nhìn có thể hay không mò được mấy cái, còn không chờ hắn đưa tay nâng lên.

Hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

“Ngươi...... Thật là?”

Kế Duyên lập tức đưa tay đặt ở sau đầu, giả bộ gãi đầu một cái, cười ha hả.

Tiếp đó hắn phúc chí tâm linh, thu hồi thần sắc trên mặt, vẻ mặt thành thật nói:

“Hết thảy vì tông môn!”

A

Quỷ Sứ mặc dù vẫn tại mỉa mai, nhưng là từ thanh âm này đến xem, nó tâm tình hẳn chính là tốt hơn chút nào cho phép.

Cho nên nói...... Nói lời này, thật sự hữu dụng?

Kế Duyên tính thăm dò dò hỏi: “Quỷ Sứ tiền bối, cái này tiến vào nội vực sau, có phải hay không thật có thể cướp đoạt...... Không đúng, kế thừa đối phương điểm cống hiến.”

Là

Quỷ Sứ trực tiếp trả lời nói: “Thật tốt là tông môn làm ra cống hiến, những bảo vật này...... Chưa chắc không thể rơi vào trong tay của ngươi.”

“Hết thảy vì tông môn!”

Kế Duyên lập tức hô to.

“Đi thôi.”

Quỷ Sứ tiếng nói rơi xuống, Kế Duyên liền phát hiện trước mắt mình tràng cảnh đã phát sinh biến hóa.

Từ cái kia thoáng như ban ngày quảng trường bên trên tiêu thất, nước lại đi tới một mảnh âm trầm quỷ vực.

Kế Duyên dò xét bốn phía, cuối cùng không còn là khi trước rừng rậm  ngược lại xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là từng tòa cao vút tại vô tận vực sâu bên trên cầu đá.

Cầu đá hai bên trái phải nhưng là có từng tòa bia đá cao vút, trên tấm bia đá khắc lấy đủ loại tạo hình quỷ dị hung thú, mỗi ba dặm liền có hai tòa dạng này bia đá.

Kế Duyên chỉ cần hướng phía trước mấy bước liền có thể đạp vào cầu đá, nhưng mà cầu đá một chỗ khác, lại tiêu thất tại cái này vô tận hắc ám, căn bản vốn không biết thông hướng phương nào.

Điểm ấy, liền xem như hắn toàn lực thả ra thần thức, cũng cảm giác không đến đá này cầu phần cuối.

“Xông qua âm hồn cổ đạo, liền coi như thành công.”

Quỷ Sứ không mang theo mảy may tình cảm âm thanh tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên.

“Cho nên đây chính là tán tu nhiệm vụ? Chỉ cần xông qua cái này âm hồn cổ đạo coi như thành công...... Nhưng tuyệt đối không có Quỷ Sứ nói đơn giản như vậy, cái này âm hồn cổ đạo bên trên, khẳng định có cái khác ngăn cản thủ đoạn.'

'Mà cái này thủ đoạn....... Chính là ta!'

Kế Duyên thần thức không có ở chính mình phụ cận phát hiện người khác, liền bấm một cái pháp quyết, trên thân lập tức phủ thêm Âm Quỷ Tông ngân bào.

Cũng liền tại hắn phủ thêm ngân bào giờ khắc này, hắn trên thức hải khoảng không lại độ vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

“âm hồn cổ đạo, âm phong thực cốt, ngươi có thể thôi động Cổ đạo hai bên Âm Sát Bi, cũng có thể nếm thử triệu hoán Thạch Tượng Quỷ, dùng cái này đánh giết địch tới đánh, là tông môn làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!”

Như vậy nhìn tới, vẫn là tán tu vượt quan, mà Âm Quỷ Tông đệ tử liền dùng để thủ quan .

Thủ quan thủ đoạn lời nói....... Âm phong hẳn chính là một cái, Âm Sát Bi hẳn là cũng tính toán một cái, cái thứ ba chính là triệu hoán Thạch Tượng Quỷ .

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, liền phát hiện mình thức hải vừa vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

Hơn nữa lần này kêu âm thanh, liền cùng lúc trước như thế không có chút cảm tình nào  mà giống như là nó ý thức buông xuống.

“âm hồn cổ đạo cấm chuyển đổi thân phận, ngươi, đi theo ta!”

Nó mới vừa nói xong, Kế Duyên liền phát hiện thân thể của mình lần nữa thẳng tắp bay lên, hơn nữa giây lát thời gian liền chuyển đổi sân bãi.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, liền phát hiện mình đã xuất hiện ở một tòa trên tấm bia đá khoảng không.

Thân hình hắn vững vững vàng vàng rơi vào trên tấm bia đá phương, an tọa..