Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (3)

Chương 381: Kim Đan nhị chuyển —— Huyết Đan!  (3)

Không đợi hắn điều tra bốn phía, hắn liền phát hiện chính mình đối dưới thân bia đá có chưởng khống.

Không đúng, cái này hẳn chính là gọi là...... Âm Sát Bi!

Nó hiệu quả đại khái liền cùng Kế Duyên Linh Năng Pháo, có thể phóng ra âm sát thần quang oanh sát những cái kia đến đây âm hồn cổ đạo mạo hiểm tán tu.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên phát hiện cái này một tòa Âm Sát Bi, lại còn có thể quản khống khoảng chừng hai đầu âm hồn cổ đạo.

Âm Sát Bi còn như vậy, như vậy cái này Thạch Tượng Quỷ đâu?

Kế Duyên thêm chút cảm giác, liền phát hiện cái này Âm Sát Bi càng bầu trời hơn, chính phiêu đãng từng cái tảng đá chế thành quỷ vật, nó tu vi mà nói, cũng đều là từ Kết Đan sơ kỳ đến Kết Đan đỉnh phong không giống nhau.

Mà muốn triệu hoán bọn chúng...... Chính là dựa vào thần thức.

Dùng thần thức tiến đến dẫn dắt, đến nỗi có thể hay không dẫn dắt xuống, thì nhìn thần hồn mạnh yếu.

Chờ cảm giác tinh tường hai điểm này sau, Kế Duyên chính đối diện Âm Sát Bi bên trên đang ngồi tên kia ngân bào chấp sự mới cười truyền âm nói:

“Đạo hữu, tại hạ chính là Hắc Bạch Thần Điện Thạch Minh, kế tiếp còn xin chiếu cố nhiều hơn a.”

Kế Duyên bây giờ chỉ là cải biến hình dạng, nhưng lại cũng không ẩn tàng tu vi, cho nên Kết Đan trung kỳ mặc áo bào bạc, cũng là còn có thể lý giải.

“tại hạ Cừu Thiên Hải  còn phải phiền phức Thạch huynh chiếu cố nhiều hơn .”

Kế Duyên cười trở về thi lễ, “Đúng, Thạch huynh tới trước, có thể gặp qua tán tu?”

Thạch Minh trở về đầu mắt nhìn, trầm ngâm nói: “Chúng ta con đường này còn không người đến, nhưng mà đằng sau ta con đường này tới qua một cái.”

“A? Tình huống như thế nào? “

Kế Duyên hiếu kỳ truy vấn.

“Thiên Sát Sơn Nghiêm Chi Nhu  thực lực cực mạnh, trực tiếp mạnh mẽ xông tới tới...... Cừu huynh đến lúc đó nếu là gặp phải quân địch, nhớ kỹ cẩn thận chút, những tán tu kia là có thể vòng qua Thạch Tượng Quỷ, trực tiếp công kích chúng ta.” Thạch Minh trầm giọng chỉ điểm.

Tốt

Kế Duyên rất là trịnh trọng gật đầu một cái.

Cũng liền tại lúc này, Kế Duyên nghe được xa xa âm hồn cổ đạo trong đó truyền đến một tiếng hét thảm.

Hắn thần thức trải ra đi qua, lại phát hiện chỉ có thể dò xét đến chính mình khoảng chừng hai đầu âm hồn cổ đạo bên trong tình hình, lại xa mà nói, chính là mờ mờ một mảnh...... Nhưng cũng không phải không thể dò xét, Kế Duyên tinh tế cảm giác, liền phát hiện cái này thần hồn áp bách chỉ nhằm vào Kết Đan kỳ thần hồn.

Đối với hắn cái này Nguyên Anh kỳ thần hồn, áp bách liền cũng không lớn .

Chỉ cần xuyên qua cái kia sương mù xám, liền có thể lại độ dò xét đến hai đầu âm hồn cổ đạo bên trong tình hình.

Kế Duyên cứ như vậy liên tiếp xuyên qua ba đạo sương mù xám sau, cuối cùng tại một đầu âm hồn cổ đạo bên trong gặp được giao thủ tràng cảnh...... Là hắn!

Đợi hắn thấy rõ cái kia vượt quan tán tu sau, trong lòng lập tức cả kinh.

Bởi vì hắn phát hiện, người kia lại là Ma Quỷ!

Lúc này Ma Quỷ nhưng là không có chút nào lúc trước tại Cốt Yểm Lão Ma thời điểm biết điều, hắn một thân ma khí ngập trời, đứng ở đó hắc vụ cuồn cuộn bên trong, cầm trong tay mặt ma chui tay cầm, căn này Ma Nghiệm Toản nhưng là bị tỏa liên dẫn dắt, không ngừng xuất hiện tại không gian này các nơi.

Tay trái hắn bên cạnh Âm Sát Bi đã bị hắn đánh nát, còn lại đối diện Âm Sát Bi bên trên đứng tên kia Kết Đan hậu kỳ ngân bào chấp sự, nhưng là đang khổ cực chống cự lại.

Dưới trướng Âm Sát Bi đánh ra từng đạo âm sát thần quang, nhưng đều bị cái này Ma Tủy Toản chui phá.

Tỏa liên phong tỏa bốn phía, chạy là chạy không thoát, cho nên hắnchỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ.

Có thể Ma Quỷ lại nhìn xem hắn, một mặt nhe răng cười nói:

“Cầu? Cầu ta cũng phải chết!”

Người này cứ như vậy giữ vững được không đến mấy cái hô hấp thời gian, liền kêu thảm một tiếng, bị Ma Tủy Toản chui phá đầu người.

Ma Quỷ thu hồi hắn túi trữ vật sau, cũng không buông tha hắn thi thể, đem cái này “Tiên tài ” Đồng loạt lấy đi, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Xem xong đánh nhau Kế Duyên thu trở về thần thức, không đợi hắn mở miệng, hắn liền phát hiện mình sau lưng đầu này âm hồn cổ đạo bên trong truyền đến dị động.

Có người tới!

Kế Duyên lúc này quay người, thần thức liền phát hiện có một cái Kết Đan trung kỳ lão giả áo xám đang tại chật vật đi ở cái này âm hồn cổ đạo trong đó.

Tay trái hắn thi pháp gọi ra một mặt mai rùa bộ dáng tấm chắn, chính tận lực ngăn cản cái này thực cốt âm phong.

Đi lại duy gian.

Mà từ hắn bộ dáng đến xem, hơn phân nửa là một cái nhanh đến thọ nguyên đại nạn tán tu, lần này tới này La Sát Hải, cũng đều là vì tìm kiếm cái kia một tia đột phá cơ duyên.

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng đều có chút không nhịn xuống tay.

Nhưng hắn không đành lòng hạ thủ...... Cái này lão giả áo xám nhưng là không phải, làm hắn phát hiện Âm Sát Bi bên trên đang ngồi Kế Duyênthời điểm, trước tiên liền thôi động một cái kim sắc bảo châu.

Kim quang bạo lộ ra ở giữa, vô số rậm rạp chằng chịt kim sắc tia sáng liền từ trong bắn ra, tất cả đều hướng về Kế Duyên đánh tới.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là gọi ra ba thanh phi kiếm bảo hộ ở Thần Châu, đồng thời thôi động dưới thân Âm Sát Bi.

Phi kiếm ngăn trở kim quang đồng thời, Âm Sát Bi bên trong liền đánh ra một vệt thần quang.

Bành

Tiếng vang trầm nặng đi qua, cái này lão giả áo xám trực tiếp bị đánh lui ra ngoài mấy trượng xa.

Mắt thấy Kế Duyên dưới chân Âm Sát Bi cũng đã đang ngưng tụ thần quang.

Trên thiên mạc phương liền truyền đến một tiếng rít.

Một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Thạch Tượng Quỷ cúi người lao xuống, thẳng tắp đụng vào cái này lão giả áo xám trên thân.

Chỉ lần này, liền đem hắn từ cái này âm hồn cổ đạo đụng ra ngoài, hai người cùng nhau rơi vào vực sâu.

Phía dưới rất nhanh liền truyền đến một hồi kịch liệt thanh âm chém giết.

Kế Duyên không có truy kích, mà là dừng ở tại chỗ chờ nửa ngày, đợi hắn thấy cái kia Thạch Tượng Quỷ lại độ bay hồi thiên bên trên thời điểm, thân phận ngọc bài của hắn bên trên cũng liền nhiều hai cái điểm cống hiến.

Người chết nói tiêu tan, chỉ tiếc a, không có nhặt được hắn túi trữ vật.

Kế Duyên mặt không thay đổi xoay người sang chỗ khác, đang tĩnh tọa Thạch Minh liền vừa cười vừa nói:

“Cừu huynh vận đạo cũng không tệ, cái này lần thứ nhất triệu hoán, liền có thể triệu hoán đến Kết Đan hậu kỳ Thạch Tượng Quỷ.”

“Có thể bởi vì bây giờ còn chưa người nào a.”

Kế Duyên cười cười.

Thạch Minh nghe xong cũng liền thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: “Đích xác, vận khí ta tốt hơn, xem như trước hết tiến vào cái này ải thứ hai một nhóm kia  nhưng ta tại cái này trông lâu như vậy, lại không thấy đến mấy cái đến đây vượt quan tán tu.”

“Theo lý mà nói, cái này thông đạo cứ như vậy mấy cái, không nên lâu như vậy đều không người đến mới đúng.”

Kế Duyên nghe xong cũng là nhíu nhíu mày...... Tuân Thiên Cơ giữ được cửa thứ nhất, xem như bỏ vào rất nhiều tán tu, ngăn cản phần lớn Âm Quỷ Tông đệ tử.

Theo lý mà nói cần phải rất nhiều người đến vượt quan mới đúng.

“Cừu huynh cũng nghĩ đến?”

Thạch Minh truyền âm hỏi.

“Thạch huynh có ý tứ là...... La Sát Hải cố ý đem những tán tu này giam, chỉ vì đến lúc đó đến sóng lớn?” Kế Duyên suy đoán nói.

“Bằng không thì giảng giải không thông.”

Thạch Minh hai tay mở ra.

Kế Duyên suy nghĩ cũng là, dù sao bây giờ tuyệt đại bộ phận Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, đều bị Tuân Thiên Cơ ngăn ở cửa thứ nhất.

Thật muốn đem tán tu bỏ vào, vậy cái này một quan liền xem như cho không.

....... Có thể cái này lớn như vậy La Sát Hải, liền không có điểm khác thủ đoạn sao?

Nói ví dụ thi khôi, khôi lỗi loại hình, dùng để thủ quan.

Cái này toàn bộ đều phải dựa vào Hắc Bạch Thần Điện...... Kế Duyên nghĩ như thế nào, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

“Cũng là.”

Kế Duyên ứng thanh đi qua, cũng liền ngồi xuống bắt đầu ngồi xuống tu hành.

Lần ngồi xuống này, chính là ngồi gần tới năm ngày thời gian.

Năm ngày này đến, không có thấy mấy cái tán tu, nhưng mà Âm Quỷ Tông đệ tử, lại là lục tục tới không thiếu.

Đồng bào đệ tử canh giữ ở âm hồn cổ đạo phía ngoài nhất.

Trung đoạn là ngân bào chấp sự.

Phía sau có không có kim bào trưởng lão, Kế Duyên liền không biết rồi.

Nhưng mà nghĩ đến nếu là có, cũng chỉ có thể giữ vững mấy cái âm hồn cổ đạo, dù sao bọn hắn nhân số vốn là không nhiều.

Người càng nhiều, cũng liền dần dần náo nhiệt lên.

Kế Duyên thần thức dò xét rất lâu, đều không tìm gặp một cái người quen.

Âm Cốt thượng nhân không có thấy, cửa thứ nhất tiến đụng vào cùng nghỉ, cũng không gặp lại .

Đến nỗi Ôn Tửu lời nói...... Kế Duyên lúc trước không có đi Lẫm Đông thành, nhưng hy vọng vẫn là hi vọng hắn chớ vào.

Bên trong, quả thực là quá nguy hiểm.

Như thế lại là đi qua một ngày thời gian, nguyên bản có chút an tĩnh âm hồn cổ đạo bên trong, bỗng nhiên tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Kế Duyên lập tức thả ra thần thức hướng về âm hồn cổ đạo phía ngoài nhất tìm kiếm.

Chỉ thấy trước kia còn không có mấy người âm hồn cổ đạo, lúc này lại nhiều hơn mấy trăm người, hơn nữa còn có bạch quang lấp lóe.

Mỗi thoáng qua một đạo bạch quang, cũng liền mang ý nghĩa nhiều một cái Kết Đan kỳ tán tu đến nơi đây.

Kế Duyên gặp tình hình này, theo bản năng cùng đối diện Thạch Minh liếc nhau.

Hai người đều là nhìn ra hai bên trong mắt thận trọng.

Cái này cửa thứ hai...... Cuối cùng xem như mở ra!

Thế nhưng đúng lúc này, Kế Duyên lại bỗng nhiên phát hiện mình đan điền nội bộ có chút ngứa, loại kia ngứa lên cảm giác, ngứa lạ khó nhịn, thậm chí để hắn đều muốn đem bàn tay đi vào gãi một cái.

Hắn nói thầm một tiếng “Không ổn ” .

Vội vàng nội thị đan điền.

Kết quả lại phát hiện, hắn bên trong đan điền viên kia Kim Đan, đang tại dần dần thuế biến...... Liền tựa như lột xác đồng dạng, rút đi mặt ngoài còn sót lại lấy cuối cùng một tia lá vàng.

Lột vỏ thành một cái...... Huyết Đan..