Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (1)

Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (1)

Kim Đan nhị chuyển, đan thành Huyết Đan.

Lại hướng lên chính là thứ ba chuyển, đan sinh tử khí Tử Đan .

Kim Đan một khi lột vỏ thành Huyết Đan, như vậy pháp lực liền sẽ là cùng giai tu sĩ ba lần, mặc kệ là số lượng vẫn là chất lượng, mà cái này cũng là Kế Duyên tại Kết Đan trung kỳ ắt có niềm tin ngạnh kháng Kết Đan đỉnh phong sức mạnh chỗ.

Lấy hắn bây giờ Kim Đan pháp lực đến xem, tầm thường Kết Đan hậu kỳ cũng không sánh nổi .

Nếu là pháp lực lại cố gắng một chút, bước vào Kết Đan hậu kỳ....... Như vậy Kế Duyên thậm chí có nắm chắc tại Kết Đan kỳ xưng hùng, đến lúc đó nói không chừng cũng có thể đủ cái này “Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân ” xưng hào.

Đến nỗi lại hướng lên Tử Đan, cái kia pháp lực liền sẽ là cùng giai tu sĩ gấp năm lần .

Thật tới lúc đó, Kế Duyên mạnh bao nhiêu, chính hắn cũng không dám nghĩ.

Có thể thật có thể bằng vào Kết Đan đỉnh phong tu vi, đi cân nhắc một chút Nguyên Anh tu sĩ cân lượng...... Phiêu phiêu!

Kế Duyên vội vàng kiềm chế tâm thần, tâm nặng đan điền.

Kim Đan mặt ngoài tầng cuối cùng lá vàng rất nhanh rụng, chỉ có điều cởi một cái rơi, lại bị luyện hóa thành tinh thuần pháp lực, bổ khuyết tiến vào cái này Huyết Đan trong đó.

Kế Duyên vì để cho cái này nho nhỏ Kim Đan lột xác thành Huyết Đan, phục dụng mấy mười năm tứ sắc linh trứng .

Nhưng chân chính đợi đến lột xác một khắc này, lại chỉ duy trì bất quá nửa chum trà thời gian, thuế biến liền triệt để kết thúc.

Kế Duyên trong đan điền cái kia cổ phần ngứa lạ khó nhịn cảm giác tiêu thất, hắn nhìn xem viên kia Nhân Nhân xoay tròn Huyết Đan, phun ra một ngụm trọc khí, tâm thần rút ra, lại độ nhìn về phía bờ bên kia.

Cũng không biết những thứ này vừa được bỏ vào tới tán tu là lấy được cái gì chỉ điểm.

Hoặc là trải qua ải thứ nhất tẩy lễ, có thể sống đến ải thứ hai, cũng là chút nhân vật hung ác  cho nên bọn hắn lúc này đều ngừng tại chỗ, hai bên trao đổi.

Kế Duyên thần thức dò xét mấy cái hô hấp thời gian, thì nhìn đi ra.

Bọn hắn đang tại thành lập mới đội ngũ.

Nếu là đơn đả độc đấu đến đây xông xáo cái này âm hồn cổ đạo...... Trừ phi bọn hắn có Ma Quỷ vậy chờ Kết Đan đỉnh phong thực lực, nếu không, phàm là kém chút, liền phải lâm vào bị vây giết trong khốn cảnh.

Tổ đội, chính là bọn hắn bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Đến lúc đó đội ngũ trong đó có người phòng ngự, có người tiến công, kết bạn mà đi, xông qua cái này âm hồn cổ đạo xác suất cũng đã lớn rất nhiều.

Hơn nữa Kế Duyên còn phát hiện tại chỗ mấy cái kia Kết Đan đỉnh phong trước mặt, vây quanh người là nhiều nhất, có chút thậm chí cũng tại bí mật cùng mấy cái này Kết Đan đỉnh phong làm giao dịch.

Giống như là đưa ra cái gì trân quý pháp bảo, chỉ cầu thêm vào cái này Kết Đan đỉnh phong đội ngũ, thụ nó phù hộ, từ đó thông thuận thông qua cửa này.

Như thế đi qua gần nửa ngày thời gian, có chút xây dựng xong đội ngũ cũng đã bắt đầu chọn lựa thích hợp âm hồn cổ đạo, bắt đầu tiến phát .

Bất quá cái này cũng cùng mở mù hộp không sai biệt lắm.

Kế Duyên lúc trước liền thí nghiệm qua, hắn có thể sử dụng thần thức trông thấy những tán tu này, nhưng mà những tán tu này nhưng không nhìn thấy bọn hắn những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử.

Ân...... Nếu là chọn trúng Âm Cốt thượng nhân cùng với Tề Hưu đội ngũ những tán tu kia, nhưng là thật có phúc.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, liền phát hiện hắn coi chừng đầu này âm hồn cổ đạo, cũng có tán tu đội ngũ đến đây, hơn nữa còn không chỉ một đội, là liên tiếp mấy đội đồng thời xuất phát.

Bỗng nhiên.

Toàn bộ âm hồn cổ đạo đều loạn làm một đoàn.

Từng cái Âm Quỷ Tông đệ tử thôi động dưới thân Âm Sát Bi, đánh ra từng đạo âm sát thần quang, mà cái này âm sát cổ đạo bên trên thổi thực cốt âm phong lại để cho những tán tu kia không thể không chống lên hộ thể linh quang.

Có chút Âm Quỷ Tông đệ tử nhưng là vẫn còn gọi về hướng trên đỉnh đầu Thạch Tượng Quỷ.

Linh mang bốn phía, khí cơ tàn phá bừa bãi.

Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, tại Kế Duyên thần thức phạm vi bên trong, hắn liền phát hiện ít nhất vẫn lạc mười mấy cái Kết Đan tu sĩ.

Giống như là có một nhánh Kết Đan đỉnh phong suất lĩnh đội ngũ, hắn dựa vào chính mình một người, liền đem đầu kia âm hồn cổ đạo bên trên tất cả Âm Quỷ Tông đệ tử tất cả đều giảo sát.

Còn lại lấy còn không có tiến vào Cổ đạo đội ngũ tự cho là bắt được cơ hội, nhao nhao suy nghĩ tiến lên, kết quả lại đều bị ngăn cản bên ngoài.

“Không còn Âm Quỷ Tông đệ tử Phệ Hồn Cổ đạo, liền sẽ tự động đóng lại.”

Trong lòng Kế Duyên âm thầm nhớ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn trên cơ bản có thể kết luận, cái này Quỷ Sứ một mực tại thôi động hai phái chém giết, đến mức để càng nhiều Kết Đan tu sĩ vẫn lạc.

Giống như là hiện nay cái này âm hồn cổ đạo chính là, nó bế tắc tất cả thiếu sót, chính là vì để hai phái người khai triển kịch liệt nhất chém giết.

Có thể mục đích của nó đến cùng là cái gì?

Kế Duyên đến không kịp suy nghĩ, bởi vì mặc kệ là trước mặt hắn, hoặc là phía sau hắn đầu này âm hồn cổ đạo trên đều có, tán tu đội ngũ trùng sát đi lên!

Thuật pháp đều tới, Kế Duyên tâm thần gọi ra ba thanh phi kiếm bảo vệ quanh người, còn lại lấy hắn liền điều động thần thức chi lực, trực tiếp cưỡng ép kéo trên thiên mạc phương Thạch Tượng Quỷ.

Đến nỗi Âm Sát Bi...... Kế Duyên lúc trước dùng qua, cái đồ chơi này đích xác liền cùng Linh Năng Pháo, uy lực thì vẫn được, nhưng mà tích súc năng lượng quá chậm.

Có thôi động cái đồ chơi này thời gian, đã sớm không biết điều động bao nhiêu con Thạch Tượng Quỷ .

Cũng liền tại lúc này.

Kế Duyên Nguyên Anh kỳ thần thức điều động phía dưới, trên thiên mạc khoảng không bay thẳng tới một mảnh ô ương ương Thạch Tượng Quỷ.

Kế Duyên thần thức đảo qua, phát hiện ít nhất tới mười mấy đầu, hơn nữa tu vi đại bộ phận cũng là Kết Đan trung hậu kỳ, thậm chí có một con vẫn là Kết Đan đỉnh phong.

Trong chốc lát, trước sau hai đầu âm sát Cổ đạo bên trên tán tu liền cùng nhau đổi sắc mặt.

Có chút càng là trực tiếp chửi mẹ.

“Trực nương tặc, ai làm! Có bản lĩnh nói ra!”

Một cái Kết Đan hậu kỳ Ma đạo nam tử thấy thế lớn tiếng mắng chửi nói.

Kế Duyên cũng chú ý tới, hắn đội ngũ trong đó hết thảy năm người, trong đó ba cái cũng là Kết Đan hậu kỳ, còn lại hai cái cũng là Kết Đan trung kỳ.

Đội ngũ này, chỉ cần không đụng vào Kết Đan đỉnh phong, đó là vững vững vàng vàng có thể đi qua.

Nhưng bây giờ Kế Duyên triệu hoán đến đầu này Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ sau, hắn lập tức liền lâm vào trong khốn cảnh.

Kế Duyên đối với loại này mắng chửi mình người, càng là sẽ không lưu tình.

Đông đảo Thạch Tượng Quỷ áp lên, rất nhanh liền đem chi đội ngũ kia phác sát.

Sau đó những cái kia Thạch Tượng Quỷ lại tại cái này hai bên âm hồn cổ đạo bên trên, ngăn cản địch tới đánh.

Kế Duyên bên trong túi trữ vật thân phận ngọc bài, điểm cống hiến tại không ngừng nhảy lên.

Chiến đấu...... Vô biên vô hạn.

Kế Duyên lấy Nguyên Anh thần thức điều động Thạch Tượng Quỷ, cho nên đối với hắn mà nói, thủ cái này âm hồn cổ đạo cũng không có cái gì áp lực.

Chỉ bất quá hắn điều động Thạch Tượng Quỷ càng nhiều, địa phương còn lại triệu hoán thì ít đi nhiều.

Bọn hắn “thủ tháp ” Áp lực một cách tự nhiên liền lớn hơn rất nhiều.

Một công một thủ.

Kế Duyên đầu này âm hồn cổ đạo, bởi vì có hắn triệu hoán Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ tại, cho nên trong lúc nhất thời ngăn cản tất cả tán tu.

Đến mức phía sau tán tu phát hiện con đường này đi không thông sau, liền nhao nhao đổi cái lối đi.

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên một người liền ngăn cản toàn bộ âm hồn cổ đạo.

Những chuyện tương tự, vừa còn phát sinh ở trên mặt khác mấy cái Phệ Hồn Cổ đạobên trên.

Cho nên chờ Tuân Thiên Cơ lững thững tới chậm thời điểm, liền biết được tin tức này.

“A? Kết Đan đỉnh phong cản đường?”

Hắn mơ hồ không thèm để ý quét qua cái này mấy cái thông đạo, sau đó tùy ý chọn trúng một đầu, trực tiếp bước vào.

Một chút tay mắt lanh lẹ vội vàng đuổi kịp.

Có thể chờ lấy tiến vào 5 cái Kết Đan tu sĩ sau, đầu này âm hồn cổ đạo cũng trực tiếp tắt.

“Cái này....”

Hậu tri hậu giác những thứ này Kết Đan tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu, bọn hắn cũng phát hiện cái này Quỷ Sứ kỳ quái, có thể lại không dám chất vấn.

Đầu này âm hồn cổ đạo bên trong.

Âm Cốt thượng nhân lấy Kết Đan đỉnh phong chi tư, canh giữ ở cái này Cổ đạo trước, một thân một mình ngăn cản tất cả Kết Đan tu sĩ.

Hắn nhìn xem trong túi trữ vật văn tự không ngừng khiêu động thân phận ngọc bài, tâm tình cũng là có chút mỹ lệ.

Thậm chí để hắn tìm được một loại, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông cảm giác.

Thế nhưng ngay tại hắn đắc ý hưởng thụ thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện mình cái này Cổ đạo, giống như không người đến ...... Không, có người, nhưng lại chỉ có một người.

Người kia cũng không độn quang bay trên không, cứ như vậy một bước một cái dấu chân đi ở trên âm hồn cổ đạobên trên, tại phía sau hắn, xa xa còn đi theo mấy người.

Âm Cốt bên trên nhân tâm biết không ổn, thần thức đảo qua, lập tức luống cuống sắc mặt.

Hắn không nói hai lời, xoay người chạy.

Còn không chờ hắn quay người chạy đi bao xa, hắn thì thấy lấy một đạo tử sắc giọt nước ở trước mặt mình ầm ầm nổ tung, ngược lại hóa thành một người mặc tử sắc trường bào tuổi trẻ nam tử.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp.

“Cái này không Âm Cốt đạo hữu đi, ngươi cái này đường đường Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Cốt Ma Tông Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, vậy mà mặc cái này đồng bào, còn núp ở nơi này Phệ Hồn cổ đạo trong đó...... Tạc ngư, cũng không chê e lệ sao?”

Tuân Thiên Cơ khẽ cười nói.

“Ta cùng với Tuân đạo hữu không oán không cừu, tha thứ không phụng bồi!”

Âm Cốt thượng nhân sắc mặt âm trầm nói xong, lại độ lách mình rời đi, sau lưng kéo lấy chín đầu tỏa liên tại trong hư không này tóc ra “Rầm rầm ” âm thanh.

“Ai, vừa cùng Tiêu Huyền đánh một trận, nhưng mà hắn sợ chết, liền chạy trốn trước tiên  chưa từng đánh nghiện...... Nếu không thì hai ta lại đánh một chầu a.”

Tuân Thiên Cơ nói xong, lại độ đi tới Âm Cốt thượng nhân trước người, đem hắn ngăn lại.

....... Đánh không lại, còn chạy không thoát.

Đây chính là Âm Cốt thượng nhân trước mắt gặp được khốn cảnh.

Dừng thân hình hắn nhìn xem trước mắt Tuân Thiên Cơ, hắn thêm chút yên lặng, liền tính thăm dò truyền âm nói: “Ta mặc dù không địch lại Tuân đạo hữu, nhưng thật muốn liều mạng lời nói....... Tuân đạo hữu sợ cũng không có thể làm tốt, lúc này chưa tiến vào nội vực, Tuân đạo hữu nếu là bởi vậy thụ thương, vậy kế tiếp sợ là khó khăn.”

“Huống chi ta mặc dù mặc vào Âm Quỷ Tông bào phục, nhưng lại không phải là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, mong rằng đạo hữu thận trọng..