Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (2)

Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (2)

Tuân Thiên Cơ nghe nói như thế, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

“Ngươi nói như vậy, Tiêu Huyền cũng nói như vậy, thậm chí gặp Tề Hưu cũng nói như vậy, người người đều nói như vậy, thật coi ta Tuân Thiên Cơ dễ nói chuyện không phải là?”

“Nói nhảm dễ nói, không muốn chết liền ra tay đi!”

Tuân Thiên Cơ nói xong, giơ tay phải lên bỗng nhiên hướng xuống vỗ.

Trong chốc lát, một cái cực lớn tử sắc bàn tay liền từ trời rơi xuống, uy áp quét sạch tứ phương, càng là đem những cái kia sương mù xám đều xua tan không thiếu.

Phát giác được dị động Kế Duyên lập tức đem thần thức kéo dài đi qua, nhưng khi hắn thấy rõ cái này giao thủ người, cũng là đổi sắc mặt.

“Âm Cốt thượng nhân vậy mà đụng phải Tuân Thiên Cơ....... Hơn phân nửa là không còn, như vậy nhìn tới, Cốt Ma Tông lần này xem như xuất sư bất lợi a.”

“Hồ Bắc Chỉ ” Thật sớm liền chết không nói, bây giờ Âm Cốt thượng nhân hơn phân nửa cũng nên không có.

Tiến vào ba cái Kết Đan tu sĩ trong đó, sống sót, chỉ còn dư Ma Quỷ một người.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên phát hiện mình cái thông đạo này cũng truyền tới dị động, nguyên bản vốn đã không có Kết Đan tu sĩ dám bước vào cổ đạo này .

Nhưng bây giờ, bốn năm cái Kết Đan tu sĩ, nhưng lại tại một cái bạch y nữ tử chỉ huy xuống, từng bước một đi đến.

Kế Duyên thần thức quét qua, lập tức hiểu rõ cái này bạch y nữ tử thân phận.

Vân Nhai Quan, Lạc Già Chân Nhân !

Như vậy nhìn tới, Vân Nhai Quan đến thực chất vẫn là tiến vào cái này La Sát Hải, chính là không biết là ai mang đội ngũ.

Đến nỗi cái này Lạc Già Chân Nhân ...... Kế Duyên cùng với hắn kỳ thực cũng đã có hai mặt duyên phận .

Lần thứ nhất vẫn là tại Tây Cảnh thành  lúc đó tại cái kia Kết Đan giao dịch hộibên trên.

Lần thứ hai chính là khi tiến vào cái này La Sát Hải chi trước, nàng lúc đó liền đứng tại sau lưng Hoan Hỉ nương nương.

Lúc đó tại Tây Cảnh thành gặp nàng, nàng cũng mới chỉ Kết Đan trung kỳ tu vi, có thể hiện nay, cũng đã Kết Đan đỉnh phong...... Mẹ, thật muốn cùng những thiên phú này quái liều mạng!

Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua ngoài, liền lập tức đem dưới trướng hắn còn sống cái kia sáu đầu Thạch Tượng Quỷ thả ra, đồng thời thả ra thần thức, tiếp tục ở đây trên thiên mạc phương bắt giữ Thạch Tượng Quỷ.

Lạc Già Chân Nhân xa xa mắt liếc những thứ này Thạch Tượng Quỷ, mặt không thay đổi nàng hai tay bấm một cái pháp quyết, trong chốc lát, phía sau nàng liền xuất hiện một đạo thoáng như mặt trời tầm thường quang hoàn.

Nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

Quang hoàn bên trong rụng xuống tầng một, hóa thành một răng cưa bộ dáng vòng ánh sáng, hoành không chém qua.

Xoẹt

Một tiếng xé nát thân thể âm thanh kêu, Kế Duyên liền trơ mắt nhìn thấy hai cái cách nàng tương đối gần Kết Đan trung kỳ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, bị nó chém giết.

Mà cái này vòng ánh sáng vẫn như cũ không ngừng, tiếp tục bay về phía trước, mãi đến giết tới cái kia Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ trước người, bị thứ nhất bàn tay đập nát.

Biến cố tới quá nhanh.

Kế Duyên thần thức quét qua, phát hiện hắn cổ đạo này bên trong tuyệt đại bộ phận Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ cũng bắt đầu chạy trốn.

Thạch Minh nhưng là còn cực giảng đạo nghĩa giang hồ cùng Kế Duyên truyền âm nói câu.

“Cừu huynh, cái này điểm cống hiến đủ là được, không cần thiết tại cái này liều mạng a!”

Nói xong, hắn liền đầu cũng không trở về hóa thành độn quang chạy.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cổ đạo này bên trong, tại hắn còn có thể nhìn thấy tầm mắt ở trong, cũng chỉ còn lại có hắn cái này một cái Âm Quỷ Tông đệ tử.

Còn lại...... Toàn bộ đều chạy.

Mà Vân Nhai Quan cái kia Lạc Già Chân Nhân  lúc này cũng bị đầu kia Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ ngăn lại, không được phụ cận.

Ta muốn chạy sao?

Kế Duyên não hải trong đó thoáng qua ý niệm này một sát na kia, hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên Quỷ Sứ âm thanh, “Kế....... Ngươi là họ kế a, quên đi, quản ngươi họ gì, ngươi ngăn lại nàng, ta mặt khác cho ngươi 100 cái điểm cống hiến. “

........ Lão nhân gia ngài còn ở lại chỗ này xem trò vui sao?!

Kế Duyên vừa nhìn chằm chằm Lạc Già Chân Nhân cùng Thạch Tượng Quỷ ở giữa đánh nhau, một bên tại trên thức hải khoảng không cùng Quỷ Sứ cười khổ nói:

“Tiền bối, ta liền một Kết Đan trung kỳ, ngươi để ta ngăn lại Kết Đan đỉnh phong? Đây không phải muốn tiểu đệ mạng sao.”

“Ha ha, thần thức Nguyên Anh Kết Đan trung kỳ sao?” Quỷ Sứ mỉa mai cười nói.

“...... Cái kia trừ phi tiền bối lại cho ta cái Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ.”

Kế Duyên cò kè mặc cả nói.

Có hai cái Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ, cộng thêm chính hắn lược trận...... Cầm xuống cái này Lạc Già Chân Nhân  trên cơ bản là tay cầm đem bóp sự tình.

“Ha ha, ta nếu còn có thể phân ra một đầu Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ, còn dùng cùng ngươi tại cái này nói nhảm?”

Quỷ Sứ vẫn là cái này châm chọc ngữ khí.

Cái này liền để Kế Duyên càng cảm giác không được bình thường, hắn thấy cường đại như thế, như thế sâu không lường được La Sát Hải, làm sao có thể chỉ có điểm ấy phòng hộ thủ đoạn?

Giống như là chính mình lúc trước tại cái kia tiểu bí cảnh gặp âm hồn...... Đều không ngừng đi?

“Thế nhưng là cái này......”

“Cho ngươi 150 cái điểm cống hiến, lại không chơi ta liền đi tìm người khác.”

Quỷ Sứ xuống sau cùng thông điệp.

Kế Duyên lập tức gật đầu nói: “Làm một chút làm, ta làm!”

Kế Duyên đáp ứng đồng thời, quanh người nguyên bản nổi lơ lửng Thương Lan, huyết sát, Lôi Cức Tam kiếm bên ngoài, liền lại độ thêm ra lượng kiếm.

Một kiếm Vân Khuyết, một kiếm Cự Khuyết!

Hắn đã sớm nghĩ cân nhắc một chút cân lượng của mình  hôm nay hiếm thấy gặp phải một cơ hội tốt, thậm chí còn có cái này Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ từ bên cạnh phụ trợ.

Cái kia còn sợ cái gì?

Chớ nói chi là đánh xong một trận này, còn có thể có nhiều như vậy điểm cống hiến.

Cho nên đứng tại Âm Sát Bi bên trên Kế Duyên gần như trước tiên liền thôi phát một đạo âm sát thần quang.

Oanh

Mờ mờ thần quang thẳng tắp đánh về phía đối diện Lạc Già Chân Nhân  nhưng mà nàng lại tựa như sớm đã có phòng bị đồng dạng, sau lưng lại độ bay ra một đạo quang luân.

Xoẹt

Răng cưa bộ dáng trắng như tuyết vòng ánh sáng chém ra, trực tiếp liền đem đạo này âm sát thần quang cắt chém thành hai nửa.

Không chỉ có như thế, cái này vòng ánh sáng còn thẳng tắp hướng về Kế Duyên bay tới.

Hắn bước ra một bước, thân hình lập tức xuất hiện ở đối diện Thạch Minh đã đứng Âm Sát Bi bên trên.

Bành

Một tiếng vang lặng lẽ đi qua, Kế Duyên trước kia đứng cái kia Âm Sát Bi lập tức bị cái này vòng ánh sáng đánh chia năm xẻ bảy.

Kế Duyên nhưng là vừa thôi động dưới chân Âm Sát Bi.

Đạo thứ hai âm sát thần quang đánh ra, chỉ có điều lần này, Lạc Già Chân Nhân liền không có phòng bị.

Thần quang từ Thạch Tượng Quỷ trong khe hở xuyên qua, đánh trúng trên người nàng hộ thể linh quang.

Mặc dù không phá phòng, nhưng vẫn như cũ đem nàng đánh lảo đảo một cái.

Cái kia Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ nắm lấy cơ hội, hai cánh cuốn lên một cỗ gió lốc, trực tiếp đem nàng từ cái này cổ đạo bên trên quét ra ngoài.

Lạc Già Chân Nhân hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng.

Rơi

Kế Duyên đỉnh đầu liền trống rỗng xuất hiện một đạo màu bạch kim pháp ấn.

Tốc độ kia nhanh, lại để hắn đều không kịp tránh né.

Hắn đầu tiên là thôi động trên tay Thủy Long Tông chưởng môn ấn tín, thủy long từ ấn tín ra, chiếm cứ quanh người.

Kết quả lại ngay cả một cái hô hấp thời gian đều không chịu đựng nổi, liền bị cái này pháp ấn trấn áp, vỡ vụn thành từng mảnh.

Kế Duyên nắm lấy cơ hội, tâm niệm thôi động ở trong đó bốn thanh phi kiếm, khiến cho tất cả đều không có vào trong phi kiếm Cự Khuyết.

Đã như thế, hình thể vốn là lớn hơn một vòng Cự Khuyết kiếm, tức thì bị Kế Duyên thôi động, khiến cho hóa thành một thanh dài ước chừng mười trượng cự kiếm.

Đan điền pháp lực điên cuồng tràn vào ở giữa, cự kiếm vừa ra, cơ hồ một chút liền đem cái này pháp ấn đâm thủng.

Cự kiếm vẫn còn lên cao, cuối cùng lơ lửng tại Kế Duyên đỉnh đầu, hai tay của hắn hư nắm.

Trảm

Một lời đã nói ra, cự kiếm bỗng nhiên chém rụng!

Vốn là còn tại cùng Lạc Già Chân Nhân đấu Thạch Tượng Quỷ lập tức rút ra, cự kiếm thẳng tắp đánh xuống.

Khí cơ khóa chặt phía dưới, Lạc Già Chân Nhân cơ hồ tránh cũng không thể tránh.

Nàng khẩn yếu hàm răng, tay phải hướng về sau lưng sờ mó, càng là trực tiếp đem cái kia quang hoàn gỡ xuống, giữ tại trong lòng bàn tay, chặn lại cái này chém xuống cự kiếm.

Sau đó nàng tay trái vừa lật, trong tay liền xuất hiện một cái Ngọc Tịnh Bình.

Tay trái hơi nâng ở giữa, cả người nàng lập tức tản ra một cỗ đậm đà bạch quang.

Bạch quang qua, vốn là còn tại nàng phụ cận quanh quẩn mấy cái kia Kết Đan trung hậu kỳ Thạch Tượng Quỷ, vậy mà hóa thành Thạch Thủy tan rã.

Kế Duyên cũng có thể cảm thấy cái này bạch quang truyền đến kinh khủng lực sát thương.

Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp bực này bản mệnh pháp bảo.

Hắn không còn kịp suy tư nữa, trực tiếp vận dụng toàn lực........ Tử Tiêu thần lôi, rơi!

Toàn lực thôi động phía dưới, vô số đạo rậm rạp chằng chịt tử sắc thần lôi đánh ra.

Đồng thời Kế Duyên trên người Dịch Hình Phù cũng đã mất đi che đậy hiệu quả, lộ ra chân dung của hắn..