Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (3)

Chương 382: “Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!” (3)

Cũng liền một sát na như vậy.

Lạc Già Chân Nhân dùng Ngọc Tịnh Bình ngăn trở Tử Tiêu thần lôi một khắc này, khóe mắt nàng dư quang quét qua Kế Duyên gương mặt.

Nàng tâm thần cự chiến, chợt liền dùng một cỗ khó có thể tin ngữ khí, truyền âm nói:

“Kế...... Kế Lang, lại là ngươi?!”

“Ngươi vì cái gì giết ta, vì sao muốn giết ta a!”

Một câu cuối cùng, càng là dùng một cỗ gần như tiếng khóc đang reo hò .

Kế Duyên nghe xong, liền biết...... Xong.

Cái này Lạc Già Chân Nhân  hơn phân nửa chính là cái kia Kế lão ma lưu lại phong lưu nợ!

Cùng Mộc Tuyết Dao loại này còn không, Mộc Tuyết Dao loại này hoàn toàn là huyễn tưởng, nhận biết sau đó....... Cái kia cổ phần nồng đậm mà hừng hực tình cảm còn chuyển tới trên người mình.

Nhưng Lạc Già Chân Nhân cái này coi như không phải, cái này hơn phân nửa là thật cùng cái kia Kế lão ma từng có liên quan.

Kế Duyên trước kia vẫn còn Tây Cảnh thành thời điểm liền nghe nói qua, nói Vân Nhai Quan một cái tiên tử đã từng bắn tiếng, nói ai muốn giết Kế lão ma, liền muốn trước tiên từ thi thể của nàng bên trên bước qua đi!

Cái kia tiên tử...... Không phải là trước mắt Lạc Già Chân Nhân a?

“Tại hạ không biết đạo hữu đang nói cái gì!”

Kế Duyên bất vi sở động.

Lạc Già Chân Nhân nhưng là còn tại nói: “Kế Duyên, ngươi cái Kế lão ma, trước đây cùng ta lập hạ lời thề, đã nói với ta mà nói, ngươi cũng quên phải không?!"

...... Còn lập thề, ngươi cái này Kế lão ma sợ là cùng không thiếu nữ tu đều lập qua thề a, ngươi thật đúng là một cẩu vật a!

Kế Duyên mặt không đổi sắc trả lời nói: “Ta cũng không phải là đạo hữu trong miệng Kế lão ma, chỉ là hình dạng cùng hắn có chút tương tự mà thôi, hơn nữa đạo hữu biết hắn, tự nhiên là có thể phát hiện, ta cùng với khí tức của hắn cũng không tương tự a.”

Cái này Kế lão ma nếu không có Dịch Hình Phù bực này bảo bối, như vậy hắn có thể thay đổi hình dạng, lại không cải biến được khí tức.

“A, thay đổi khí tức, không vốn chính là ngươi thường dùng thủ đoạn, bằng không thì ngươi là như thế nào từ Cực Bắc chi địa chạy trốn tới Cực Nam chi địa  trốn nữa đến Cực Tây chi địa cũng chưa chết!”

“Ta biết, ngươi chính là Kế lão........ Lão ma.”

Vừa còn rất ác hung ác Lạc Già Chân Nhân bỗng nhiên âm thanh mềm nhũn, “Kế Lang ngươi vì gì giết ta à, chẳng lẽ, ngươi là yêu người khác.”

“Nếu như thế, ngươi như hạ thủ được, ngươi nếu thật muốn giết ta, vậy ngươi liền giết đi.”

Lạc Già Chân Nhân nói, vậy mà trực tiếp trở tay thu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo.

Một bộ đảm nhiệm Kế Duyên làm thịt bộ dáng.

“Không phải là, ngươi cái này......"

Kế Duyên thấy thế, trong lòng theo bản năng có chút do dự.

Cái này Lạc Già Chân Nhân nếu thật cùng hắn sinh tử chém giết, liều chết tương bác, như vậy Kế Duyên giết cũng liền giết.

Nhưng đối phương vừa là như vậy, thật đúng là đem mình làm Kế lão ma, một bộ muốn bị người trong lòng của mình giết chết kiên quyết bộ dáng...... Kế Duyên thật là có chút không xuống tay được .

Nếu là mình lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại đối phương không phòng bị chút nào tình huống xuống, dùng đúng phương người trong lòng thân phận đem nàng giết chết.

Kế Duyên cảm giác phải, cái này không phù hợp cách làm người của mình.

Cái này nếu là hạ thủ được, trong ngắn hạn nhất định có thể có đại thu hoạch, nhưng lâu dài đến xem, trở về nhớ tới chuyện này thời điểm, tất nhiên sẽ ý niệm khó mà thông suốt.

Chờ Kết Anh độ Tâm Ma kiếp thời điểm, chỉ sợ càng biết bởi vậy sinh ra tâm ma!

Cho nên Kế Duyên cũng liền tại thứ nhất thời gian, thu hồi Tử Tiêu thần lôi.

Chỉ lưu một thanh Cự Khuyết kiếm, lơ lửng tại cái này Lạc Già Chân Nhân đỉnh đầu.

Phàm là nàng có chút dị động, cự kiếm liền có thể rơi xuống, đem nàng một phân thành hai.

Ý đề phòng người khác, Kế Duyên chưa bao giờ bỏ lại qua!

Cũng chính là cảm giác được bốn phía thần lôi tiêu thất, nguyên bản nhắm chặt hai mắt Lạc Già Chân Nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia khó mà áp chế cuồng hỉ, ngay sau đó nàng càng là hưng phấn la lên.

“Ngươi còn nói ngươi không phải là Kế lão ma!”

Lời này vừa ra đến, Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, lúc này tại chính mình trong tay áo dán một trương mới Dịch Hình Phù, đem tướng mạo của mình sửa đổi trở về trước kia bộ dáng kia.

Nhân tiện khí tức cũng phát sinh biến hóa.

Cũng làm như hắn vừa mới dịch hình không bao lâu, hắn liền phát hiện có mấy đạo thần thức quét qua nơi đây.

Cũng tốt lúc trước theo kịp những cái kia Kết Đan trung hậu kỳ tán tu, thật sớm liền đã trốn.

Không cần càng thêm phiền phức.

Hậu tri hậu giác Lạc Già Chân Nhân cũng phản ứng lại, lúc này phẫn nộ quát: “Hắc Bạch Thần Điện tên tuổi tại bên ngoài dùng tốt, cái này La Sát Hải bên trong không ai có thể nhận ngươi.”

Nói xong, nàng liền lại cùng cái kia Kết Đan đỉnh phong Thạch Tượng Quỷ đánh lên.

Chỉ có điều cái này đánh thì đánh a, hết lần này tới lần khác còn đem phía sau lưng không giữ lại chút nào bại lộ cho Kế Duyên, nhiều một loại ngươi muốn giết ta tùy thời đều có thể giết cảm giác.

Nhưng càng là như vậy, Kế Duyên lại càng không xuống tay được .

“A, gian phu dâm phụ, còn chơi loại tiết mục này.”

Quỷ Sứ khinh bỉ âm thanh kêu, sau đó cỗ khí tức kia liền từ Kế Duyên trong thức hải kéo ra.

Rõ ràng, nó là nghĩ lầm hai người quan hệ không tầm thường .

Kế Duyên cuối cùng mắt nhìn bị Thạch Tượng Quỷ cuốn lấy Lạc Già Chân Nhân  không có chút nào dừng lại, lúc này khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ”

Cự Khuyết giải thể, hóa thành năm chuôi phi kiếm bay trở về Kế Duyên bên người một sát na kia, cả người hắn liền hóa thành một đạo thiểm điện, chớp mắt tiêu thất không thấy.

Cái này khiến vừa mới là tìm được người trong lòng Lạc Già Chân Nhân cũng ngây ngẩn cả người.

“Cái này...... Ngươi vì cái gì chạy nhanh như vậy, ta có đáng sợ như vậy sao??” "

“Vừa gặp mặt liền muốn giết chết ta coi như xong, bây giờ bị ta nhận ra, còn chạy nhanh như vậy!”

Nàng nổi giận, lúc này thủ đoạn tề xuất, tất cả đều đánh vào tượng đá này Quỷ thân bên trên.

Tán tu có thể trốn, Kế Duyên bọn hắn những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử tự nhiên cũng có thể chạy trốn.

Dù sao lúc này mới ngoại vực cửa thứ hai, làm sao có thể toàn ở cái này treo cổ ?

Cho nên khi hắn thi triển Thần SấmVân Cường Hành xuyên qua cái này âm hồn cổ đạo sau, thì thấy đến một cái khác cảnh tượng.

Cái này đông đảo âm hồn cổ đạo cuối cùng cũng là liên tiếp đến một tòa cực lớn thanh đồng trước cửa đá, cửa đá mở rộng trong đó còn tản ra nhàn nhạt sương trắng.

........ Như vậy nhìn tới, chỉ cần xuyên qua ở đây, liền có thể đi đến ải thứ ba.

Sau lưng từng đạo đấu pháp âm thanh truyền đến, trong đó một đạo còn càng ngày càng gần.

Kế Duyên dường như còn cảm giác được khí tức quen thuộc, hắn trong lúc vội vàng quay đầu đi, thì thấy lấy một đạo sau lưng kéo lấy chín đầu tỏa liên, lại chỉ để lại nửa thân thể thân ảnh rơi xuống tới đây, sau đó trực tiếp một cái lăn thân, liền tiến vào thanh đồng phía sau cửa.

“Đây là...... Âm Cốt thượng nhân?! Hắn vậy mà từ Tuân Thiên Cơ tay bên trong sống tiếp được?”

'Cái này không hổ là Cốt Yểm Tông thứ nhất Kết Đan a, vậy mà có thể có thực lực này.'

Nhưng nghĩ lại, cái này cũng đủ để chứng minh Tuân Thiên Cơ thực lực, Âm Cốt thượng nhân cái này đường đường Cốt Ma Tông thứ nhất Kết Đan, vậy mà đều bị đánh thành bộ dạng này bộ dáng chết.

Kế Duyên ý niệm chỉ là có chút chần chờ, sau lưng liền truyền đến Tuân Thiên Cơ âm thanh.

“A, còn có cái tại bực này chết.”

Âm thanh còn không có rơi xuống, Kế Duyên liền đã một đầu va vào thanh đồng phía sau cửa.

Sau lưng một đạo tiếng nổ truyền đến, trong lúc mơ hồ, Kế Duyên đều cảm thấy cái kia cỗ kinh khủng khí tức.

....... Cái này Tuân Thiên Cơ, tốt nhất đừng rơi xuống trong tay của ta!

Không chờ Kế Duyên mắng thêm vài câu, hắn liền phát hiện, chính mình lại độ trở lại lúc trước hối đoái bảo vật cái kia không gian.

Hắn đầu tiên là bình phục một chút tự thân hỗn loạn khí tức, rồi mới từ trong túi trữ vật lấy ra thân phận ngọc bài.

Pháp lực rót vào, bên trên văn tự hiện ra.

【 Ngân 13: 252 】

Cùng cửa thứ nhất so sánh, vẫn là thiếu đi, nhất là không có xông qua ải thứ hai cái kia 100 cái điểm cống hiến ban thưởng.

Đừng nhìn bây giờ có 252 cái điểm cống hiến, nhưng trong đó có 87 cái điểm, cũng là cửa thứ nhất dư.

Cũng liền mang ý nghĩa cái này cửa thứ hai đả sinh đả tử, cũng chỉ đã kiếm được 165 cái điểm.

Không, vốn là cuối cùng cái này Quỷ Sứ còn đưa ta một cái 150 cái điểm cống hiến nhiệm vụ, chỉ tiếc ta không hoàn thành.

Giờ khắc này, Kế Duyên thật đúng là nghĩ lượn quanh trở về đi đem cái kia Lạc Già Chân Nhân giết, không có cách nào, Quỷ Sứ cho nhiều lắm.

Có thể trước mắt mà nói, Kế Duyên ngẩng đầu nhìn cái này khắp thiên tiên tư cách, tuy là càng xem càng muốn, nhưng cũng không những biện pháp khác.

...... Chỉ có thể tiếp tục hối đoái Âm Dương Thổ  có dư thừa liền hối đoái Nghiêu Thổ sa .

Bất kể như thế nào, đều phải trước tiên đem cái này 【 linh điền 】 thăng cấp tài liệu gọp đủ lại nói.

Càng nghĩ, Kế Duyên lại càng nghĩ sớm một chút tiến vào nội vực, đến lúc đó đi đoạt trong tay người khác điểm cống hiến, bằng không thì chỉ dựa vào mình giết người đi lấy được, cũng quá khó khăn.

Nhớ hắn liền tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu hấp thu linh thạch bên trong linh khí, dùng cái này khôi phục tự thân pháp lực.

Cái này hối đoái bảo vật khu, thế nhưng là khó được an toàn khu vực, tự nhiên là phải tại cái này đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong sau đó lại rời đi.

Sau một ngày, đem tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong Kế Duyên, liền tại cái này đổi Âm Dương Thổ.

Kế Duyên trước kia cộng lại có 0.61 cân Âm Dương Thổ, bây giờ đem còn sót lại 0.39 cân bổ đủ, liền hết thảy hao phí hắn 156 cái điểm cống hiến.

Đến nước này,【 linh điền 】 thăng cấp tài liệu liền lại độ gọp đủ một hạng.

Để lại cũng chỉ thiếu 0.99 cân Nghiêu Thổ sa  cộng thêm hai viên tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan .

Ân, vô cùng đơn giản, có tay là được.

Hối đoái xong Âm Dương Thổ, Kế Duyên mắt nhìn thân phận ngọc bài.

【 Ngân 13: 96 】

Giữ lại cũng là giữ lại, tứ giai yêu đan vô vọng, Kế Duyên dứt khoát toàn bộ đều lấy ra hối đoái thành Nghiêu Thổ sa .

Chỉ tiếc, cái đồ chơi này vẫn như cũ chết quý chết đắt tiền.

Kế Duyên xài hết tất cả điểm cống hiến, cũng chỉ đổi được 0.32 cân, tăng thêm trước kia điểm này, vừa vặn góp đủ 1⁄3 Nghiêu Thổ sa .

Vừa khôi phục được vừa tiến vào La Sát Hải thời điểm trạng thái.

Kế Duyên thu hồi trước mắt đồ vật, tâm niệm khẽ động đang chuẩn bị rời đi đi đến cửa thứ ba, kết quả lại được biết có thể bây giờ ra khỏi La Sát Hải .

........ Cửa thứ hai phía trước đều không biện pháp ra khỏi, bây giờ ngược lại là có thể chạy, cũng không biết có bao nhiêu người chọn rời đi.

Kế Duyên dù sao cũng là không đi, hắn trực tiếp tâm niệm đi tới cửa thứ ba.

Trước mắt tràng cảnh tiêu tan, chờ tầm mắt lại độ khôi phục thời điểm, hắn liền phát hiện mình đi tới một mảnh trong vùng đầm lầy.

Đập vào mắt thấy, độc chướng tràn ngập.

Trong vùng đầm lầy còn không ngừng có bọt khí nâng lên vừa vỡ vụn, Kế Duyên cúi đầu nhìn lại, còn có thể nhìn thấy cái này trong vùng đầm lầy cụt tay cụt chân.

Độc chướng chẳng phân biệt được địch ta, cho nên Kế Duyên trước tiên liền bóp đạo pháp quyết, gọi ra hộ thể linh quang.

Chỉ là ải thứ ba quy tắc...... Lại là cái gì?

Kế Duyên thử nghiệm lấy tâm niệm kêu gọi Quỷ Sứ, kết quả lại không có chút nào nửa điểm phản ứng.

Thậm chí hồ, liền hắn hô lên “hết thảy vì tông môn ” Khẩu hiệu như vậy.

Quỷ Sứ cũng không có để ý tới.

Chẳng lẽ nói, cái này ải thứ ba quy tắc chính là...... Không có quy tắc?

Kế Duyên chờ giây lát, vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Hắn liền thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng dò xét ra ngoài, kết quả vừa mới thả ra thần thức, hắn liền phát hiện có một đạo thân ảnh đang theo tự bay tốc tới gần.

Tề Hưu!

-----

( Ta xem thật nhiều độc giả chửi bậy lần tiếp theo cùng Hoa Yêu Nguyệt gặp mặt cái này trở về chuyện, có chút thậm chí nói muốn Độ Kiếp Đại Thừa kỳ cái gì, ta chỉ có thể nói sẽ không muộn như vậy, phía sau rất lớn một bộ phận kịch bản cũng là quay chung quanh Hoa Yêu Nguyệt bày ra.

Phía trước kỳ thực đã kịch bản đã xong qua...... Chương tiếp theo trước mắt tên gọi “Nhân sinh nơi nào không gặp lại ” .).