Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (1)

Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (1)

“Có chút đúng dịp.”

Kế Duyên nhìn xem từ đằng xa bay đến trước mặt mình đạo thân ảnh này, khẽ cười nói.

Hai người cách vốn cũng không tính toán quá xa, tăng thêm Kế Duyên tại phát giác được Tề Hưu phía trước, liền đã trước tiên bị hắn dùng thần thức dò xét đến .

Cho nên lại chạy mà nói, ý nghĩa cũng không lớn.

“Đích thật là có chút đúng dịp.”

Tề Hưu đồng dạng cười cười.

“Ta cho là Cừu huynh chọn trước tiên lui ra ngoài đâu, chưa từng nghĩ, lại còn có thể tại cái này cửa thứ ba gặp phải.”

Tề Hưu rơi vào trước mặt Kế Duyên, giẫm ở trên một cây mục nát gỗ nổibên trên.

“Xem ra ta cùng với Tề huynh đích thật là hữu duyên.”

“Vậy nếu không...... Cửa thứ ba lại kết người bạn?” Tề Hưu tính thăm dò nói.

Kế Duyên do dự đều không có do dự, liền gật đầu đáp ứng.

“Tốt, Tề huynh nguyện ý mang ta, đang cầu mà không được đâu.”

“Đúng, Tề huynh tới sớm, không biết có thể lấy được tất cái này ải thứ ba quy tắc?”

Kế Duyên thấy hắn trên thân cũng tương tự mặc Âm Quỷ Tông đệ tử bào phục, liền hiếu kỳ hỏi.

“Không biết.”

Tề Hưu trầm ngâm nói: “Ta lúc trước vừa tới thời điểm, còn bắt gặp một cái Kết Đan trung kỳ Ma đạo tán tu, lấy sinh tử so sánh, kết quả hắn nói hắn cũng không thu đến cái này ải thứ ba quy tắc.”

“Xem ra hơn phân nửa là cái này Quỷ Sứ lại tại có ý đồ gì .”

Câu nói này, Kế Duyên là truyền âm nói.

“Ta cũng là cái nhìn này, Cừu huynh vẫn là phải cẩn thận chút.” Tề Hưu nói xong trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, sau đó tựa như vừa mới nhớ tới cái gì giống như, nói:

“Đúng, ta nhớ được ta tại ải thứ nhất thời điểm, thế nhưng là cho Cừu huynh một cái đưa tin phù tới, kết quả về sau phát hiện cái kia đưa tin phù vậy mà cho sai  là ta hảo hữu cho ta, không bằng Cừu huynh lấy ra thay đổi một chút đi.”

Tề Hưu nói xong, liền từ túi trữ vật trong đó lấy ra một cái mới đưa tin phù, ra hiệu nói.

Kế Duyên thấy thế liền biết, lúc trước tại ải thứ nhất thời điểm, hắn hơn phân nửa chính là đi theo dõi qua chính mình  kết quả phát hiện cái kia trương đưa tin phù vậy mà tại một cái thi khôi trên thân.......

Ha ha, thật không hổ là tốt đạo hữu a.

Kế Duyên tại tay áo trong đó sờ lên, sau đó giống như là không có sờ đến.

“Không khéo, ta đoán chừng là trên đường rơi mất. Nếu không thì Tề huynh vẫn là dùng ta a.”

Kế Duyên nói cũng đưa ra một cái đưa tin phù, bên trên còn cực kỳ dễ thấy lưu lại hắn theo dõi tiêu ký.

Diễn đều không mang theo diễn.

Tề Hưu cúi đầu mắt nhìn, liền đem trong tay mình đưa tin phù thu vào, sau đó cười nói: “Ngược lại chúng ta đều đi cùng một chỗ, cái này đưa tin phù hơn phân nửa không dùng được, vẫn là thôi đi. “

“Cũng là, quên đi.”

Kế Duyên cười ha hả, đem trong tay mình đưa tin phù cũng thu vào.

Bất quá trong lòng hắn lại là càng cảnh giác.

Hắn là để mắt tới Tề Hưu trong tay Âm Quỷ Tông truyền thừa, như vậy Tề Hưu để mắt tới trên người mình cái gì?

“Trước tiên xâm nhập cái này đầm lầy xem một chút đi, đúng, cái này đầm lầy trong đó ẩn núp thật nhiều hủ thi, ngay cả chúng ta những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử đều không buông tha, Cừu huynh nhớ kỹ cẩn thận chút.”

Tề Hưu cực kỳ thân mật nhắc nhở.

“Cái gì? Ngay cả chúng ta cũng giết?” Kế Duyên kinh ngạc nói: “Có thể sử dụng thân phận ngọc bài thu lại sao?”

“Không thể.”

Tề Hưu lắc đầu nói.

........ Như vậy nhìn tới, cái này cửa thứ ba vẫn thật là là cái gì quy tắc cũng không có.

Nói xong, Tề Hưu tay phải liền hướng về cái này đầm lầy chỗ sâu chụp ra ngoài một chưởng.

Một đạo cường hoành kình phong quét qua, Kế Duyên thì thấy lấy cái này đầm lầy phía dưới bỗng nhiên leo ra một cái Kết Đan sơ kỳ hủ thi.

Nó toàn thân hư thối, còn tí tách lấy đầm lầy mục nát nước.

Leo ra sau, nó đầu tiên là ngẩn người, giống như là cảm giác phương hướng một chút, sau đó liền hướng cái kia đạo pháp lực tiêu thất phương hướng bay đi.

“Ngươi xem đi.”

“Đích xác có chút cổ quái.”

Nếu nói lúc trước hai ải Kế Duyên còn có thể lý giải mà nói, như vậy cửa này, hắn liền hoàn toàn xem không hiểu rồi...... Thậm chí ngay cả người nhà đều giết, cái này Quỷ Sứ đến thực chất có chủ ý gì?

Một phen ngắn ngủi trao đổi qua sau, hai người liền lại độ kết bạn hướng về đầm lầy chỗ sâu bay đi.

Chỉ là không có bay bao xa, hai người liền từ cái này đầm lầy trong đó đánh thức bảy, tám đầu Kết Đan kỳ hủ thi.

Nhưng cũng may đại bộ phận cũng là Kết Đan sơ kỳ, vẻn vẹn có một đầu Kết Đan trung kỳ hủ thi, cũng đều bị Tề Hưu một phi đao đâm chết rồi.

Hủ thi rất nhiều, trên cơ bản mỗi đi lên mấy trăm mét, liền có thể kinh động đi ra một đầu.

Nhưng rất nhanh Kế Duyên liền phát hiện một kiện để hắn ngạc nhiên sự tình.

“Tề huynh, ngươi có phát hiện hay không, giết những thứ này hủ thi khen thưởng điểm cống hiến...... Hơi nhiều a!”

“Một đầu Kết Đan sơ kỳ hủ thi, đều có 3 cái điểm cống hiến.”

“Cái gì?”

Đang tại cảnh giác bốn phía Tề Hưu nghe nói như thế, theo bản năng dừng thân hình.

“Ngươi quả thực?!”

Giữa lúc hắn nói chuyện, đã là từ trong túi trữ vật đem thân phận của mình ngọc bài lấy ra ngoài, pháp lực rót vào, bên trên lập tức bắn ra một nhóm văn tự.

Kế Duyên nhìn từ bề ngoài bất động thanh sắc, nhưng trên thực tế lại là dùng thần thức quét mấy lần.

【 Đồng 78: Bốn trăm hai mươi tám 】

........ Lưu hơi nhiều, nhưng hắn có lẽ còn là từng hối đoái tài nguyên, bằng không thì lấy hắn tại cửa thứ nhất cùng ải thứ hai biểu hiện đến xem, tuyệt đối không chỉ như thế điểm cống hiến điểm.

Hắn tồn lấy những thứ này, hẳn là còn nghĩ hối đoái cái gì trân quý hơn tiên tư.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Tề Hưu nhưng là đang suy tính lấy cống hiến của mình điểm, rất nhanh liền đưa ra kết luận.

“Kết Đan sơ kỳ hủ thi ban thưởng 3 cái điểm cống hiến, Kết Đan trung kỳ hủ thi có 5 cái, hậu kỳ có 8 cái....... Suy tính như vậy, ta đoán chừng giết một đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, liền có thể có 12 cái điểm cống hiến!”

Tề Hưu nói lấy liền hô hấp đều dồn dập.

Hắn quay đầu nhìn quanh một vòng, nhìn xem bốn phía đầm lầy.

Lúc trước hắn còn cảm thấy nơi đây đáng ghét, đáng giận.

Nhưng bây giờ lại nhìn đi, hắn chỉ cảm thấy, cái này đầm lầy là như thế khả ái!

Cái này không phải cái gì đầy đất hủ thi, này rõ ràng chính là đầy đất tiên tư a!

“Xem ra Quỷ Sứ đại nhân vẫn thật là yêu chúng ta một lần, cái này điểm cống hiến, cùng cho không khác nhau ở chỗ nào?”

Tề Hưu cười hì hì nói.

Kế Duyên nhưng là nói: “Chân chính nên khóc chỉ sợ vẫn là tại cửa này đi ra những cái kia đạo hữu.”

“Đích xác.”

Tề Hưu rất tán thành, “Lúc trước tại hai cửa trước đả sinh đả tử, mới lấy được một chút như vậy điểm cống hiến, ở đây vậy mà khắp nơi đều có!”

“Vậy chúng ta......” Kế Duyên tính thăm dò nói.

“Tách ra đi thôi.” Tề Hưu cười ha hả, nhưng rất nhanh vừa bồi thêm một câu, “Nhưng biệt ly quá xa, nếu thật gặp phải nguy hiểm gì, cũng tốt nói một tiếng.”

“Thành, ta cái này nếu là gặp được Kết Đan đỉnh phong hủ thi, còn trông cậy vào Tề huynh cứu đâu.”

“Dễ nói dễ nói.”

Tề Hưu nói xong cười lớn liền hướng phía đông bay đi.

Kế Duyên tất nhiên là đi phía tây.

Vẫn không có bay ra ngoài bao xa, hắn liền liên tiếp đánh thức hai đầu Kết Đan sơ kỳ hủ thi.

Đối Kế Duyên mà nói, cái này tất nhiên là không thể nói.

Phi kiếm giết ra, rất nhanh liền đem cái này hai đầu hủ thi trên người điểm cống hiến nhận lấy.

Lý do ổn thỏa, hắn thậm chí ngay cả Tử Tiêu thần lôi cũng không có bại lộ một chút, hoàn toàn dựa vào chính là Huyết Sát kiếm bản thân lực sát thương.

Đến nỗi Tề Hưu giết thì càng không có cố kỵ, hắn trực tiếp tại phụ cận lượn một vòng, dẫn ra năm, sáu đầu hủ thi sau, liền bắt đầu lấy cảnh giới ngược sát.

Chỉ có điều nửa ngày sau, Kế Duyên cũng liền phát hiện.

Trên cơ bản chỉ cần hắn cách xa một chút, Tề Hưu liền sẽ tới gần chút, hai người từ đầu tới cuối duy trì tại một cái không gần không xa khoảng cách...... Xem ra hắn thật là rất thèm ăn ta .

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ nói.

Hai người liền tại đây giết phần lớn thời gian, mãi đến đem phụ cận vùng này hủ thi đều thanh lý không sai biệt lắm.

Tề Hưu liền truyền âm đề nghị: “Cừu huynh, chúng ta hướng về phía bắc đi một chút, xâm nhập một chút, như thế nào?”

“Cũng được.”

Hai người thương thảo hoàn tất, liền lại bắt đầu hướng về bắc đi một đoạn đường.

Còn không đợi Kế Duyên giết tới vài đầu hủ thi, nguyên bản là tại phía đông Tề Hưu liền đột nhiên truyền âm nói:

“Cừu huynh, có người tới...... Vẫn là trốn qua tới, không phải là! Bị đuổi giết!”

“Mẹ, thật nhiều hủ thi a, hủ thi hướng, chúng ta làm một phiếu này a!”

Tề Hưu ngữ tốc cực nhanh.

Nguyên bản là thả ra thần thức nhìn chằm chằm Tề Hưu Kế Duyên lập tức đem chính mình thần thức phạm vi mở rộng, rất nhanh, hắn thì thấy đến Tề Hưu trong miệng đám kia hủ thi hướng.

Dẫn đầu chính là hai cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, một nam một nữ.

Thất kinh hai người bọn họ chính liều mạng tựa như hướng Kế Duyên hai người vị trí chạy trốn tới đây, mà tại hai người bọn họ sau lưng, nhưng là đi theo gần trăm đầu hủ thi.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng là sơ kỳ cùng trung kỳ, nhưng trong đó cũng không thiếu có Kết Đan hậu kỳ hủ thi.

Đầu lĩnh tốc độ nhanh nhất đầu kia, càng là có Kết Đan đỉnh phong tu vi.

Cũng chính là cái này hủ thi tốc độ so cùng giai tu sĩ chậm mấy phần, nếu không, hai người này sợ là sớm đã bị đuổi kịp.

Hơn nữa Kế Duyên thần thức nhìn nhiều mấy lần, rất nhanh liền phân biệt thân phận của hai người này.

Xuất từ Thiên Sát Sơn.

Tuy nói một cái tông môn trong đó, bị Nguyên Anh lão quái mang tới Kết Đan tu sĩ cứ như vậy hai ba cái.

Nhưng còn lại Kết Đan tu sĩ cũng có thể chính mình tới đây.

Trước mắt hai người này, hơn phân nửa chính là cái này tình huống .

“Cừu huynh, ta trước lên!”

Mắt thấy cũng đã có thể sử dụng mắt thường nhìn thấy cái kia hủ thi hướng  gặp điểm cống hiến mắt mở Tề Hưu cũng liền đã đợi không kịp.

Hắn thân tan độn quang thoáng qua.

Xa xa, Kế Duyên liền nghe được cái kia hai Thiên Sát Sơn tu sĩ đang tại lớn tiếng gửi tới lời cảm ơn.

Trái lại Tề Hưu, phi đao che thân hắn phảng phất hóa thành một cái cực lớn hình nón, một cái đục trận, trực tiếp liền đem nhóm này hủ thi hướng tạc cái xuyên thấu.

Trong chớp nhoáng này, Kế Duyên phảng phất từ trên đầu của hắn thấy được liên miên con số nhảy ra.

"+3; +5; +3; +3......"

Nhìn Kế Duyên là đỏ mắt không thôi.

Có Kết Đan đỉnh phong tu sĩ trợ trận, cái kia hai Thiên Sát Sơn đệ tử cũng liền bắt đầu giết ngược.

Kế Duyên không có chần chừ nữa, đồng dạng thân tan độn quang lướt đến phụ cận.

Nhìn xem trước mắt cái này liên miên liên miên hủ thi, lại dùng phi kiếm này mà nói, giết cũng quá chậm.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là không tốt bại lộ Tử Tiêu thần lôi..