Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (2)

Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (2)

Bằng không thì có Tử Tiêu thần lôi tại, giết những thứ này hủ thi....... Đơn giản chính là tự nhiên khắc tinh, một giết một mảng lớn cái chủng loại kia.

Tất nhiên cái này Tử Tiêu thần lôi không tốt bại lộ, vậy thì Âm Thi ma hỏa được rồi.

Thứ này lúc nào cũng không ngại.

Kế Duyên đang cân nhắc, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại nâng lên, đặt ở trước người, một chiếc lục sắc u hỏa trống rỗng xuất hiện, tại đầu ngón tay hắn chậm rãi thiêu đốt lên.

Hắn lại tiện tay hất lên, liền đem cái này Âm Thi ma hỏa văng ra ngoài.

Ma hỏa đón gió thiêu đốt, rất nhanh liền tại hắn quanh người thiêu đốt, tạo thành một cái lục sắc vòng lửa.

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, ngoài miệng khẽ quát một tiếng.

Mở

“Bành ” một tiếng vang nhỏ, cái này lục sắc vòng lửa đột nhiên nổ tung, vô số tia thật nhỏ ma hỏa rơi vào những thứ này trên thân hủ thi.

Thoạt đầu còn không có cái gì, có thể thời gian nháy mắt đi qua, cái này ma hỏa liền cháy hừng hực đứng lên, trực tiếp đem cái này hủ thi thân thể thôn phệ.

Đốt còn không chỉ một đầu.

Cứ như vậy ngắn ngủn mấy cái hô hấp thời gian, ít nhất có gần hai mươi đầu hủ thi thân thể bị Âm Thi ma hỏa thôn phệ, mất đi năng lực phản kháng hủ thi, cuối cùng ngã trở về đầm lầy.

Có thể cho dù rơi xuống đầm lầy trong đó, cái này Âm Thi ma hỏa vẫn không có tiêu thất, ngược lại có bùng nổ cảm giác.

Nơi đây biến cố tất nhiên là đưa tới Tề Hưu còn có cái kia hai cái Thiên Sát Sơn tu sĩ chủ ý, có thể chờ bọn hắn nhận ra ngọn lửa này lai lịch sau, cũng đều sắc mặt biến hóa.

“Âm Thi ma hỏa...... Cái thằng chó này Cừu Thiên Hải  vậy mà có thể luyện ra cái đồ chơi này, đáng chết, sau lưng của hắn thật không sẽ có một Nguyên Anh lão tổ a?”

Nguyên bản tự cho là cầm chắc lấy Kế Duyên Tề Hưu, lúc này gặp đến cái này hỏa, trong lòng cũng sẽ không từ có thêm vài phần áp lực.

Dù sao cái này ma hỏa danh hào, cũng không nhỏ, giống như là cái này Ma Môn tứ thánh mà trong đó, công khai thừa nhận nắm giữ Âm Thi ma hỏa, cũng chỉ có một người mà thôi.

Mà cái kia hai Thiên Sát Sơn tu sĩ nhưng là liếc nhau, hai bên truyền âm nói:

“Âm Thi ma hỏa...... Chẳng lẽ người này lại là Luyện Hồn Điện Mặc Đồ Sinh ?”

“Rất không có khả năng, tướng mạo khí tức tu vi bề ngoài tất cả đều không khớp, trên thân còn mặc Âm Quỷ Tông chấp sự bào phục, hơn phân nửa là Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh hậu tự .”

“....”

Kế Duyên tất nhiên là không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ  hắn lúc này nhìn mình ngọc bài bên trên không ngừng khiêu động văn tự, trong lòng không khỏi đại hỉ!

Có thể đều không cần đợi đến đi đến nội vực, trực tiếp tại cái này ngoại vực cửa thứ ba, liền có thể gom lại dùng để hối đoái tứ giai yêu đan điểm cống hiến.

Cách gần những thứ này hủ thi đều bị thanh chước không sai biệt lắm, Kế Duyên vừa lách mình đi tới mặt khác một chỗ, tiếp tục phóng hỏa mở đốt.

Tề Hưu thấy thế cũng có chút gấp, lại bị đốt tiếp như vậy, chính hắn đều lấy không được bao nhiêu điểm cống hiến.

“Xem ra là thời điểm vận dụng điểm ngoan chiêu ...... Cũng còn tốt, những thứ này trong cơ thể của hủ thi còn có thần hồn tồn tại, nếu không, ta chiêu thức kia thật đúng là không dùng được!'

Tề Hưu ý niệm đi qua, hắn phụ cận những thứ này hủ thi liền liên miên ngã xuống, thậm chí liền vài đầu Kết Đan hậu kỳ hủ thi, đều không kháng trụ.

Lại thêm Kế Duyên đốt cái này một nhóm lớn, ngắn ngủi chốc lát sau, cái này một mảng lớn hủ thi hướng trong đó, còn có thể đứng, cũng chỉ còn lại đầu kia Kết Đan đỉnh phong hủ thi .

Nó nhìn xem giống như là có một chút ý thức, nhìn thấy tràng diện này, chần chờ nháy mắt, liền nghĩ lách mình chạy trốn.

Đi

Tề Hưu cong ngón búng ra, trong tay phi đao lướt đi, ở không trung một phân thành hai, hóa thành hai thanh hẹp đao, thẳng tắp đâm vào cái này hủ thi lượng sườn.

Ngay sau đó trong tay hắn lại là xuất hiện một thanh mới phi đao, bị nó nắm ở trong tay.

Hắn cứ như vậy cách không một đao chém vào xuống.

Chỉ một thoáng, trên không này liền tốt giống như xuất hiện một đầu treo Đao Hà.

Đao quang bốn phía ở giữa, càng là trực tiếp liền đem cái này Kết Đan đỉnh phong hủ thi thôn phệ.

Vốn là còn chuẩn bị thừa dịp loạn cướp cái đầu người Kế Duyên thấy thế cũng liền tuyệt vọng rồi, trong lòng âm thầm thở dài hắn, cũng liền lấy tâm niệm đem bốn phía Âm Thi ma hỏa thu hồi lại, một lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay hắn, hóa thành một chiếc thiêu đốt lên lục sắc ngọn lửa.

Tề Hưu thu đao bay trở về bên cạnh Kế Duyên, nhìn xem trong tay hắn cái kia chén nhỏ không ngừng nhảy lên ngọn lửa xanh lục, trong mắt mang theo một tia không còn che giấu hâm mộ, chợt cười sang sảng nói:

“Nghĩ không ra Cừu huynh vẫn còn có cái này thủ đoạn, thế nhưng là giấu kín đáo a.”

“Không có cách nào, trong nhà lão tổ dặn dò nghiêm, để ta không đến trong lúc nguy cấp tốt nhất đừng động dùng.” Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “Chỉ biết tới nói ta, Tề huynh còn không phải như vậy? Cái này giết người ở vô hình thủ đoạn, thế nhưng là để cho người ta sinh ra sợ hãi a.”

“May mắn may mắn.” Tề Hưu giống như là thu hoạch được không thiếu điểm cống hiến, cho nên lúc này tâm cảnh cũng là rất tốt, “Cái này tốt xấu là cái Kết Đan đỉnh phong  trong tay cũng nên có chút áp đáy hòm thủ đoạn đi.”

Hai người cười cười nói nói, mà bị hai người bọn họ cứu cái kia hai Thiên Sát Sơn tu sĩ, lúc này cũng là bay tới, dừng ở hai người bọn họ bên cạnh, chắp tay nói:

“Thiên Sát Sơn Lâm Hồng ( Từ Thanh ) cảm ơn hai vị đạo hữu ra tay cứu.”

Hai người bọn họ vừa tới, Tề Hưu thu lại nụ cười trên mặt, xoay người sang chỗ khác nhìn xem hai người bọn họ, trên mặt thoáng qua một tia không vui.

Tạ

Tề Hưu cười lạnh nói: “đường đường Thiên Sát Sơn, Bát thánh địa đi ra ngoài tu sĩ, tay không đến tạ? Điểm ấy quy củ cũng không hiểu sao?!”

“Cái này....”

Lâm Hồng cùng Từ Thanh liếc nhau, hai người dường như truyền âm thương lượng vài câu, người cuối cùng lấy ra một kiện pháp bảo, cộng thêm mấy bình đan dược, cùng với bốn cái tam giai yêu đan.

“Ân cứu mạng, không lời cảm ơn nào cho hết, chỉ là lễ mọn còn xin đạo hữu nhận lấy....... Lại đối đãi chúng ta hai người sau khi ra ngoài, lại tìm hậu lễ tương báo.”

Tề Hưu nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt, trực tiếp liền lắc đầu.

“Không cần.”

Lâm Hồng cùng Từ Thanh lại độ liếc nhau, chỉ có điều lần này hai người lại đều thấy được hai bên đáy mắt hoảng sợ.

Sau đó hai người bọn họ không nói hai lời, liền đem trong tay đồ vật thu hồi, sau đó một đông một tây, riêng phần mình chạy trốn.

“Không báo ân coi như xong, còn nghĩ chạy?!”

Tề Hưu trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười, lúc này hướng về tốc độ kia mau hơn Lâm Hồng đuổi theo, đồng thời truyền âm nói: “Cừu huynh, phụ một tay, trước tiên ngăn lại hắn như thế nào?”

Tốt

Kế Duyên cũng không do dự.

Cái này Tề Hưu đều mở giết, nếu không đem hai người này đều lưu lại nơi này....... Vậy cùng thả hổ về rừng cũng không khác biệt.

Kế Duyên cũng không cảm thấy, cái này Từ Thanh chạy đi sau, sẽ không ghi hận chính mình, cho nên tất nhiên quyết định cắt cỏ, vậy thì phải trừ tận gốc!

Tề Hưu tốc độ nhanh, không có mấy cái hô hấp thời gian, liền dẫn một đám hủ thi đuổi kịp Lâm Hồng.

Nhưng mà Kế Duyên cũng chậm, không hiếu động dùng Thần Sấm tình huống xuống, tốc độ của hắn vốn là cùng bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ không sai biệt lắm, lại thêm cái này Từ Thanh xuất từ Thiên Sát Sơn, cũng sẽ môn kia chớp mắt đột phá huyết sắc độn thuật.

Mỗi khi Kế Duyên cảm giác đến sắp đuổi kịp, hắn sẽ tới đây sao một chút.

Đến mức lúc nào cũng đuổi không kịp.

Một đuổi một chạy, thẳng đến thoát ly Tề Hưu thần thức phạm vi, sau lưng cũng đều đi theo một mảng lớn hủ thi nhóm  Kế Duyên lúc này mới khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ”  lấy sấm sét tốc độ, đi tới Từ Thanh mặt trước.

Cái sau rõ ràng không nghĩ tới Kế Duyên còn ẩn giấu một tay như vậy.

Nhưng nghĩ lại hắn liền hiểu rồi, người trước mắt này, hơn phân nửa cũng là không tin cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.......

“Đạo hữu, hai người chúng ta không oán không cừu, tội gì sinh tử bức bách?!”

Từ Thanh trầm giọng nói.

Hắn tuy là cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng vừa vốn là bị thương, thế nào tăng thêm hắn cũng nhìn được Kế Duyên thi triển Âm Thi ma hỏa...... Hắn thì càng không nắm chắc .

Kế Duyên nghe vậy nhìn hắn một cái, lại là một câu nói đều không nói.

Quyết định động thủ, vậy thì động thủ!

Kỷ kỷ oai oai làm cái gì!

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, Kế Duyên cảm giác phải lúc này mình chính là một cái nhân vật phản diện!

Cho nên hắn tự tay nhất chỉ, trong tay Âm Thi ma hỏa liền hóa thành một đầu thật dài Hỏa xà, hướng về Từ Thanh bay đi.

Từ Thanh kinh hoảng, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, gọi ra một cây Ma Thiết Đồng, tay phải đơn cầm, hướng về trước mắt ma hỏa trường xà đập tới.

Ma hỏa một phân thành hai, chính bên trong cắt ra.

Thỏa đáng Từ Thanh lấy toàn lực chống lên hộ thể linh quang, lại phát hiện cái này một phân thành hai Âm Thi ma hỏa hướng về phía sau hắn nhào tới, cuối cùng hóa thành một đầu một chữ trường xà, ngăn cản những cái kia đuổi theo tới hủ thi.

Cái này ma hỏa...... Không phải là giết ta?!

Từ Thanh ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền phát hiện bốn thanh màu sắc khác nhau, nhưng cũng thống nhất mang theo sấm sét phi kiếm xuất hiện tại chính mình phụ cận, hay là từ bốn phương tám hướng cùng nhau đánh tới, một cái ngăn cản chính mình tất cả đường đi.

“Không tốt!”

Hắn trong lòng biết không ổn, trong tay dài đồng bỗng nhiên hướng phía trước một đập, đồng thời trên thân nổi lên huyết quang.

Chậm

Kế Duyên thanh âm lạnh như băng ghé vào lỗ tai hắn kêu, chợt “tí tách ” Một tiếng vang lên, tốc độ nhanh nhất chuôi phi kiếm lướt đến đỉnh đầu, tuy bị hắn hộ thể linh quang ngăn trở, nhưng mà từ trong đánh ra đạo kia tử sắc lôi điện, lại là nhất kích liền phá hắn hộ thể linh quang, một chút lôi điện đánh vào trên người hắn, để hắn thân thể run lên.

Nguyên bản cũng đã gần thi triển ra độn thuật, lúc này cũng là trong nháy mắt tiêu tan.

Nhất kích ở giữa, tự nhiên thừa thắng xông lên!

Kế Duyên lúc này lấy tâm niệm thôi động còn lại ba thanh trên phi kiếm Tử Tiêu Thần Lôi.

“Ầm ầm ———”.