Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (3)

Chương 383: Gặp lại 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》! (3)

Thần lôi đổ xuống mà ra, vốn là bị đánh tan hộ thể linh quang Từ Thanh căn bản không có sức chống cự, chỉ một tiếng hét thảm đi qua, hắn liền triệt để bị cái này Tử Tiêu thần lôi thôn phệ.

“Ngươi...... Ngươi...... Đây là...... Tử Tiêu......”

Từ Thanh muốn rách cả mí mắt, cuối cùng cầu sinh chấp niệm để hắn giẫy giụa nói ra lời.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại, trong mắt của hắn thần thái tiêu thất, khí tức cả người cũng là chớp mắt uể oải xuống, mãi đến triệt để tiêu thất.

Kế Duyên còn là chờ chỉ chốc lát, xác định hắn thật sự sau khi chết, lúc này mới tâm niệm thu hồi phi kiếm.

Thế nhưng ngay tại hắn thu hồi phi kiếm, thần lôi cũng dần dần tiêu tan lúc, đã thấy Từ Thanh thi thể bên trên đột nhiên thoát ra một đạo thanh quang, lấy một cỗ tốc độ cực nhanh hướng về chính phía nam bay đi.

Ngắn ngủi bất quá thời gian nháy mắt.

Hắn liền đã tựa như ngừng lại chạy đi mấy trăm dặm, triệt để chạy thoát.

Trong lòng của hắn đang có sống sót sau tai nạn đại khoái ý, còn không đợi hắn mừng rỡ, hắn liền phát hiện trước mặt mình tựa như xuất hiện một cái đại thủ.

Một cái che khuất bầu trời đại thủ từ trời rơi xuống, một tay lấy hắn nắm, gắt gao nặn ở lòng bàn tay, để hắn không thể động đậy chút nào.

Không

Không

Từ Thanh giấu tại người bù nhìn bên trong thần hồn điên cuồng giẫy giụa, nhưng tại cái này pháp lực lồng giam xuống.

Nhưng chung quy là chẳng ăn thua gì.

“Ngươi không phải là Kết Đan, ngươi là Nguyên Anh! Ngươi là Nguyên Anh tu sĩ!”

“Tiền bối tha mạng a tiền bối, ta Từ Thanh thật chưa từng trêu chọc tiền bối, còn xin tiền bối xem ở ta Thiên Sát Sơn phân thượng, bỏ qua cho chúng ta vừa vặn rất tốt.”

Từ Thanh điên cuồng cầu xin tha thứ.

Sau đó trước mắt tràng cảnh từng khúc phá toái, chờ lấy Từ Thanh sau khi phản ứng, lại phát hiện chính mình....... Căn bản chưa từng di động một chút.

Đừng nói trốn chạy ra ngoài mấy trăm dặm, lúc này thi thể của hắn ngay tại bên cạnh hắn, cái kia hủ thi nhóm ngay tại sau lưng, còn đang bị Âm Thi ma hỏa ngăn trở.

Ai

Kế Duyên tiếng thở dài ghé vào lỗ tai hắn kêu.

Không đợi hắn lên tiếng lần nữa, Kế Duyên liền bóp một cái.......

Ân

Kế Duyên bản ý là một thanh đem thần hồn của hắn bóp nát, có thể cuối cùng chờ hắn chuẩn bị động thủ thời điểm lại phát hiện, thần hồn của hắn dường như bị một cỗ không biết chi lực rút đi  chờ hắn suy nghĩ điều tra thời điểm, trong thức hải của hắn liền vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

“Thi thể về ngươi, thần hồn về ta, mặt khác cho ngươi 50 cái điểm cống hiến.”

Nói xong, Kế Duyên liền phát hiện mình bên trong túi trữ vật ngọc bài văn tự bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, hết thảy liền bình tĩnh lại.

Mà Quỷ Sứ tại rút đi cái này Từ Thanh thần hồn sau, cũng từ Kế Duyên thức hải rời đi.

Kế Duyên đến không kịp suy nghĩ nhiều, chính là vội vàng thu hồi cái này Từ Thanh thi thể cùng với túi trữ vật, lại lớn vung tay lên, xua tan trước mắt còn sót lại lấy một chút thần lôi chi lực.

Cuối cùng hắn mới nhìn hướng mình vai phải, nhìn về phía cái kia trắng đen xen kẽ tiểu xảo hồ điệp.

“Làm rất tốt.”

Kế Duyên đem một giọt Mộng Huyền Dịch đút vào Mộng Điệp trong miệng, liền đem nó thu vào trong Linh Thú Đạibên trong.

Chờ giải quyết xong những thứ này sau, Kế Duyên chính mình vừa ăn xuống một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  trên thân linh khí chấn động, đan điền Huyết Đan pháp lực khôi phục ở giữa, hắn cũng gia tăng Âm Thi ma hỏa cường độ, bắt đầu dùng đại hỏa đốt cháy lên trước mắt hủ thi.

Chờ lấy Tề Hưu chạy tới thời điểm, trước mắt cái này hủ thi nhóm đã bị Kế Duyên dùng ma hỏa đốt cháy hơn phân nửa.

Để lại chính là hai đầu Kết Đan đỉnh phong, cộng thêm bảy, tám đầu Kết Đan hậu kỳ hủ thi.

“Tề huynh tới thật đúng lúc, nhanh chóng giúp ta!”

Kế Duyên giáng đòn phủ đầu, la lớn.

Tề Hưu mặc dù rất không muốn cùng những thực lực này cường hoành hủ thi triền đấu, thời điểm này tinh lực, đi ngược sát một chút Kết Đan sơ kỳ cùng Kết Đan trung kỳ hủ thi, chẳng phải sung sướng?

Giết không có độ khó thì cũng thôi đi, cái này điểm cống hiến tới còn nhanh.

Nhưng bây giờ tất nhiên bày ra  hắn cũng mất những biện pháp khác.

Như thế hai người vừa phí hết một lần thật lớn miệng lưỡi công phu, mới hoàn toàn đem những thứ này hủ thi chém giết, nhất là cái kia hai đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, đều ép Tề Hưu phục dụng hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ  lúc này mới đem nó giết chết.

Cũng làm như Tề Hưu hao hết công phu mới đưa sau những hủ thi giết chết này, trong lòng của hắn tựu hạ định quyết tâm.

Không thể đợi thêm nữa!

Ngược lại sớm muộn đều phải đi đến một bước kia, chờ đợi thêm nữa...... Chậm thì sinh biến!

Nghĩ tới đây, từng ngụm từng ngụm thở dốc Tề Hưu vừa bất động thanh sắc ăn xuống một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  sau đó đến gần chút, hỏi: “Cái kia Thiên Sát Sơn tu sĩ, hẳn chính là bị Cừu huynh giải quyết a?

Kế Duyên nhìn thấy hắn phục dụng Thiên Niên Linh Nhũ một khắc này, chính mình cũng ăn xuống một giọt.

“May mắn, tên kia đi tới nơi này sau đó, đụng phải một đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, lúc này mới bị ta nhặt được chỗ tốt.” Kế Duyên nói nghịch chuyển pháp lực, sắc mặt lúc này thoáng qua một tia khác thường hồng nhuận, phun ra một ngụm máu tươi.

“Cừu huynh ngươi bị thương rồi?”

Tề Hưu thấy thế, lập tức âncần hỏi han.

“Không ngại chuyện.”

Kế Duyên lắc lắc tay phải, tay trái nhưng là bưng kín bụng, lại độ phun ra một ngụm máu tươi sau, rồi mới lên tiếng: “Trong thời gian ngắn cưỡng ép vận chuyển quá nhiều Âm Thi ma hỏa, làm bị thương kinh mạch, trong thời gian ngắn, sợ là không dùng đến cái đồ chơi này .”

Tề Hưu nghe xong trong lòng không khỏi khẽ động.

” Cũng là, Cừu huynh thủ đoạn mạnh như thế, nhưng mà cái này tu vi đến cùng có chút theo không kịp...... Nhưng cũng không sao, có Tề mỗ tại!”

Tề Hưu trong khi nói chuyện, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực của mình, cười lớn nói: “Chỉ cần có Tề mỗ tại, liền ai cũng đừng nghĩ làm bị thương Cừu huynh.”

Kế Duyên trong mắt lóe lên một tia xúc động, đáy lòng nhưng là yên lặng điều động bên trong đan điền năm chuôi Thương Lan Kiếm mẫu kiếm, cộng thêm Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Vừa mới phục dụng xong Mộng Huyền Dịch nằm ngủ Mộng Điệp, cũng bị hắn hô lên.

Thậm chí liền bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn cái kia hai đầu lâu không tham chiến tam giai Hàn Băng Giao, đều để Kế Duyên hô lên, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến.

Hiện tại xem ra, khi trước đánh nhau đều chỉ có thể tính là làm nóng người, tiếp xuống trận này đánh nhau, mới thật sự là trọng đầu hí.

Hắn mặc dù không biết là nguyên nhân gì để cái này Tề Hưu bỗng nhiên có ý động thủ, nhưng tất nhiên đối phương biểu hiện ra manh mối....... Kế Duyên tự nhiên phải hung hăng đón lấy!

Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, Kế Duyên là chuẩn bị chờ tiến vào nội vực động thủ lần nữa, đến lúc đó còn có thể đem Tề Hưu điểm cống hiến cũng cướp đoạt tới, nhất là tăng thêm cái này ải thứ ba tích tích lũy, đến lúc đó trên người hắn điểm cống hiến nhất định cực kỳ có thể xem....... Cũng không nhất định, cái này cửa thứ ba tích tích lũy nhiều như vậy, hắn đến lúc đó liền đều đổi cũng có khả năng.

Tóm lại chính là một câu nói, khi sát tắc giết!

Kế Duyên một bên tận lực điều chỉnh trạng thái, một bên mang theo cảm động nói: “Lần này La Sát Hải chi đi, có thể gặp được gặp Tề huynh, đúng là Cừu mỗ chi phúc, chờ lần này sau khi rời khỏi đây, cũng chớ nói gì, Tề huynh nhất định phải đến một chuyến Hắc Bạch Thành, đến lúc đó ta làm chủ, ngươi ta huynh đệ hai người thật tốt uống một hồi.”

“Đây là tự nhiên.”

Tề Hưu cười lớn nói xong, ngắm nhìn bốn phía một vòng, sau đó đề nghị: “Cừu huynh tất nhiên bị thương, không bằng trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi như thế nào? Vừa vặn chung quanh đây hủ thi cũng đều được giải quyết.”

“Cũng tốt, vậy làm phiền Tề Huynh Hộ Pháp .”

Kế Duyên khẽ gật đầu...... Xem ra liền muốn tại cái này động thủ.

Hơn nữa cần điều chỉnh trạng thái cũng không chỉ là hắn, Tề Hưu tuần tự đấu ba đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, lúc này cũng là đang điều chỉnh trạng thái.

Có thể nói hai cái lão hồ ly đều đã biết hai bên tâm tư, nhưng đều vô cùng có ăn ý không có vạch trần.

Mà là thừa cơ đang khôi phục tự thân trạng thái.

Thế là hai người liền tại chỗ xếp bằng ở hư không, vẫn là nhìn nhau mà ngồi, ai cũng không yên lòng đem phía sau lưng của mình giao cho đối phương, cứ như vậy yên lặng điều tức.

Tề Hưu còn cực kỳ phách lối thả ra chính mình Kết Đan đỉnh phong khí tức, để cho chung quanh đây Kết Đan tu sĩ không dám tới gần.

Như thế trôi qua hơn phân nữa ngày, Tề Hưu cảm giác bên trong đan điền mình tình huống, tự giác đã khôi phục đỉnh phong hắn, bỗng nhiên mở mắt.

Thế nhưng ngay tại hắn mở mắt một khắc này, đối diện Kế Duyên cũng là mở hai mắt ra.

Vô cùng có ăn ý hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Kế Duyên trong đan điền 81 thanh Thương Lan Kiếm đã tất cả đều điều động, nhao nhao treo ở nó Huyết Đan bốn phía, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

“Cừu huynh tựa hồ có chút không quá tin tưởng ta?”

Tề Hưu giống như cười mà không phải cười nói.

“Như thế nào, toàn bộ La Sát Hải bên trong, chỉ có Tề huynh là ta yêu nhất thân bằng, tay chân huynh đệ, ta không tin ngươi...... Tin ai đây?”

“Vậy ngươi vì cái gì...... Không chịu đưa lưng về phía ta?”

Tề Hưu càng nói, âm thanh liền càng mờ mịt, chờ hắn âm thanh rơi xuống lúc, hắn lợi dụng tâm thần thôi động thần hồn của mình bí thuật!

Chỉ thấy nó trên thức hải khoảng không, ngồi xếp bằng hư không thần hồn trên thân không ngừng tràn lan ra ty ty lũ lũ thần hồn chi khí, cuối cùng cái này thần hồn chi khí tại trước người của nó ngưng kết, hóa thành một cây trường thương.

Đi

Trong thức hải, thần hồn phát ra huy hoàng uy ngôn, thoáng như Chân Thần sắc lệnh!

Thần hồn chi súng bắn ra, bỗng nhiên xuyên phá nhục thể, đâm vào Kế Duyên thức hải.

Cũng chính là giờ khắc này, Kế Duyên trên thức hải khoảng không trống rỗng xuất hiện một cây trường thương, trực chỉ thần hồn.

Trường thương lướt qua, Kế Duyên thức hải một mảnh cuồn cuộn, phảng phất nhấc lên sóng to gió lớn.

Đông

Nhưng cuối cùng, trường thương này lại bị Kế Duyên thần hồn bên ngoài Trấn Hồn Chung ngăn lại, trường thương đâm thủng chung thân, phát ra một đạo nặng nề vừa âm thanh chói tai.

Trấn Hồn Chung oanh minh.

Thần hồn chấn động.

Gần như thứ nhất thời gian, Kế Duyên liền bị chấn thất khiếu chảy máu...... Thần hồn, càng là thần hồn công kích!

Tề Hưu lúc trước giết địch ở vô hình môn kia công pháp, càng là thần hồn công pháp!

Chẳng lẽ, trên người hắn Âm Quỷ Tông truyền thừa, lại cũng là cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》?

Nhìn như thụ thương, kì thực đồng thời không có ảnh hưởng gì Kế Duyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Tề Hưu, trong ánh mắt đều là kinh hỉ.

Có thể trái lại vừa mới tận lực thôi động thần hồn bí thuật Tề Hưu, nhưng là không phải là như vậy  trên mặt hắn đều là khó có thể tin thần sắc.

“Ngươi...... Ngươi thế nào không chết?!”

“Ha ha, tối cường mâu, đụng phải tối cường lá chắn...... Ngươi nói xem? Ta thân ái nhất Tề huynh?”

Kế Duyên tiếng nói rơi xuống.

Sáu thanh tử lam xen nhau Thương Lan kiếm huyền không.

Mũi kiếm, tất cả đều chỉ hướng đối diện Tề Hưu!.