Chương 384: Kế lão ma chi uy! (1)

Chương 384: Kế lão ma chi uy! (1)

Tề Hưu ánh mắt điên cuồng lấp lóe.

........ Ta lên tay liền dùng ta tối cường sát chiêu, vẫn là thần hồn bí thuật, ta Kết Đan hậu kỳ thời điểm vận dụng chiêu này liền đã lừa giết qua Kết Đan đỉnh phong .

Chớ nói chi là ta bây giờ đã là Kết Đan đỉnh phong .

Kết Đan đỉnh phong ta đây vận dụng thần hồn bí thuật đi chặn giết một vị Kết Đan trung kỳ, vậy mà không thể giết chết.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh hắn nhất định cũng là nắm giữ thần hồn bí thuật!

Bằng không thì nhất định không thể có thể đỡ được chính mình 《 Thí Thần Thương 》!

Lại liên tưởng đến mới vừa vào tới này La Sát Hải thời điểm, Quỷ Sứ nói lời nói kia...... Tề Hưu trong đầu ý niệm thoáng qua, hắn trong nháy mắt sáng tỏ.

Trước mắt trên thân cái này Cừu Thiên Hải có Âm Quỷ Tông truyền thừa, nhất định cũng là cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 vẫn là mình thiếu hụt phần trên!

“Ngươi...... Cũng tu cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》!"

Tề Hưu mí mắt buông xuống, trầm giọng nói.

“Quả nhiên!”

Kế Duyên tại mới vừa rồi cảm nhận được thần hồn bí thuật một khắc này, liền đã đoán được kết quả này.

Chỉ là...... Tu cùng một môn bí thuật, còn có thể là riêng phần mình tu nửa bộ hai người, vậy mà đồng thời xuất hiện ở cái này La Sát Hải, cái này thì cũng thôi đi, thậm chí còn là vừa vào cửa liền gặp.

Cái này khiến Kế Duyên như thế nào không kinh ngạc?

Hắn lúc này tâm niệm khẽ động.

Thương Lan, Long Vận, Vân Khuyết, Lưu Huỳnh, Huyết Sát, Lôi Cức, sáu thanh phi kiếm bên trong tích chứa Tử Tiêu thần lôi đổ xuống mà ra.

“Ầm ầm ————”

Tử Tiêu thần lôi ra hết, màn trời phía dưới, đều hóa thành một mảnh tử sắc thần lôi hải dương.

“Cái, cái gì?!”

Ở vào Lôi Bạo chính giữa Tề Hưu nhìn xem một màn này, đều không chịu được chấn kinh lên tiếng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền gọi ra mình bản mệnh pháp bảo.

Phi đao lướt đi.

Một sinh hai, hai sinh bốn, bốn sinh tám......

Ngay sau đó hắn quanh người liền xuất hiện vô số phi đao, phi đao đem hắn tầng tầng bao khỏa, tựa như hóa thành một cái màu bạc trắng quang cầu.

Tử Tiêu thần lôi đổ xuống mà ra, tất cả đều rơi vào quang cầu này bên trên.

Từng đạo hỏa hoa bắn ra, trong mơ hồ, toàn bộ quang cầu đều rất giống bị luyện hóa đỏ bừng một mảnh.

Nhưng điều này cũng làm cho kéo dài chớp mắt.

Bởi vì rất nhanh Tề Hưu liền khống chế phi đao này hóa thành quang cầu, tại cái này Lôi Bạo trong đó mạnh mẽ đâm tới.

Nói chung Kế Duyên dùng Tử Tiêu thần lôi tận lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị hắn cưỡng ép từ cái này Lôi Bạo trong vùng xông ra ngoài.

Từng chuôi phi đao tản ra, tựa như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại hắn quanh người lượn vòng lấy, cũng lộ ra chân dung của hắn.

Vừa còn hoàn hảo không chút tổn hại, phong lưu phóng khoáng Tề Hưu, lúc này trên thân xuất hiện rất nhiều cháy đen, thậm chí ngay cả tóc đều bị thần lôi đánh cho nổ lên, hiển lộ ra hai tay cũng là có nhiều trầy da.

Lôi phạt chi uy, há lại là phàm nhân có thể chống lại?!

Chỉ là một chút không có thể đem nó nặng thương, cũng đã ngoài Kế Duyên dự kiến.

Đồng thời thao túng sáu thanh Thương Lan Kiếm mẫu kiếm, có thể nói là trước mắt hắn có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng là bây giờ xem ra, vẫn như cũ không đủ.

Ít nhất đối mặt cái này Kết Đan đỉnh phong thời điểm, không có cách nào làm đến nhất kích trọng thương.

Kèm theo toàn lực ra hết, Kế Duyên trên người Dịch Hình Phù cũng liền mất hiệu lực.

Hắn nguyên bản khuôn mặt hiện ra.

Ngươi

Tề Hưu nhìn xem đối diện Kế Duyên, dường như nghĩ đến cái gì, hắn luôn cảm thấy rất là quen thuộc, giống như là ở đâu gặp qua.

Nhưng trong lúc nhất thời muốn nói là ở đâu gặp qua, hắn lại nghĩ không ra.

Nhưng cái này cũng không quan hệ  sinh tử trước mắt, tự nhiên tiên quyết sinh tử.

“Đến, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!”

Việc đã đến nước này, Tề Hưu đã không còn những biện pháp khác, hơn nữa trong lòng của hắn cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Đối mặt cái này nhìn như Kết Đan trung kỳ Cừu Thiên Hải  hắn cũng vận dụng toàn lực.

Một thanh phi đao rơi vào trong tay, ngay sau đó còn lại phi đao toàn bộ đều đuổi kịp, lại độ hóa làm một thanh hẹp đao.

Từ hắn nắm chặt một khắc này, hắn liền ngã xách hẹp đao bỗng nhiên từ Thiên Trảm rơi.

Một cái chớp mắt này, lúc trước xuất hiện qua Đao Hà tái hiện!

Một đạo bao la Đao Hà từ Thiên Trảm rơi.

Kết Đan đỉnh phong khí cơ khóa chặt, Kế Duyên căn bản tránh cũng không thể tránh, rơi vào đường cùng, tay phải hắn quét qua, trước người lập tức xuất hiện phù bảo...... Năm cái!

Thiên La Võng.

Hắc Long Giáp.

Huyền Thiên Tháp.

Trấn Hải Châu.

Tuần Sơn Thuẫn.

Ròng rã năm cái phù bảo, còn tất cả đều là phòng ngự phù bảo, hắn đem hết toàn lực điều động bên trong đan điền pháp lực, khiến cho tất cả đều rót vào bên trong những phù bảo này.

Lập tức kỳ quang đại hiện, một đạo mạnh hơn một đạo.

Đủ mọi màu sắc phù bảo ánh sáng lóe lên trong đó.

Trút xuống Đao Hà trước tiên phá Thiên La Võng, lại nát Huyền Thiên Tháp, sau mở Trấn Hải Châu, lại đánh gãy Trấn Hải Châu, cuối cùng mạnh xé Hắc Long Giáp.

Nhưng Kế Duyên trước người như cũ có một mặt kim quang kính, lúc này đã Kết Đan trung kỳ hắn thôi động trước kia Bách Trùng lão tiên bản mệnh pháp bảo, tất nhiên là không có chút nào khó khăn.

Một đạo kim quang óng ánh từ bộ ngực hắn bắn ra, trực tiếp cùng cái này còn sót lại tiếp Đao Hà đụng vào.

“Ầm ầm ————————”

thuật pháp va chạm âm thanh tại cái này đầm lầy trên không kêu, từng đạo mãnh liệt khí cơ tản mạn ra, nó sinh ra khí lãng càng là trực tiếp đem Kế Duyên đánh vào cái này đầm lầy chỗ sâu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, linh quang hộ thể Kế Duyên liền từ ao đầm một chỗ khác trùng sát đi ra.

Đi

Một tay kết kiếm quyết hắn hướng về giữa không trung Tề Hưu nhất chỉ, sáu thanh màu xanh tím Thương Lan Kiếm lại độ bay ra, từ màn trời các nơi hướng về Tề Hưu vây giết đi qua.

Có khi trước kinh nghiệm, Tề Hưu từ không có khả năng làm cho những này phi kiếm cận thân .

Hắn tự tay một điểm, trong tay hẹp đao tản ra, đồng dạng là hóa thành sáu ngọn phi đao, quanh người lướt đi, dựa vào tốc độ cực nhanh, hậu phát chế nhân, đem cái này sáu thanh phi kiếm ———— Chặn giết ở giữa không trung.

Ân

Gần như nháy mắt, Kế Duyên cũng cảm giác được không đúng.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Tề Hưu Phi Đao tựa như lại “Tiệt mạch ” bình thường, đánh vào Kế Duyên phi kiếm bên trên một khắc này, trực tiếp để cho Kế Duyên kém chút đã mất đi đối phi kiếm cảm giác.

Đây chính là bản mệnh pháp bảo!

Còn có thể bị cắt đứt sao?

Nếu là lại thêm điểm khác thủ đoạn, chẳng phải là có thể cướp đi người khác bản mệnh pháp bảo ?

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua ngoài, cũng không do dự, lần thứ hai thả ra cái này sáu thanh Thương Lan Kiếm bên trong Tử Tiêu thần lôi.

“Ầm ầm ———”

Từng đạo tử sắc thần lôi từ thân kiếm bên trên đánh xuống.

Kế Duyên lần này cũng không cưỡng ép đi đánh giết Tề Hưu, cái này sáu đạo Tử Tiêu thần lôi cứ như vậy vững vững vàng vàng rơi vào cái này sáu ngọn phi đao bên trên.

Xùy

Thần lôi rơi đập, cái này sáu ngọn phi đao chỉ là giữ vững được một cái nháy mắt thời gian, liền triệt để bị chém đứt.

Không gãy cũng đã mất đi uy năng, cuối cùng rơi xuống ở đầm lầy trong đó.

Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, giữa không trung Tề Hưu cũng là sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng hắn rất nhanh liền hòa hoãn tới đây, lại độ chỉ một ngón tay, lần này từ trên người hắn bay ra ngoài phi đao...... Mười chuôi!

“Đến, nhìn là ngươi Tử Tiêu thần lôi nhiều, vẫn là nói ta Phi Đao nhiều.”

Tề Hưu nói xong, mười ngọn phi đao này nhưng lại không để trước.

Rõ ràng, cho dù trong miệng cuồng ngôn nhiều hơn nữa, trong lòng của hắn cũng là có vẻ sợ hãi.

Hắn nói xong càng là đưa tay tại trong bên hông mình Linh Thú Đại nhẹ nhàng vỗ, một đạo màu đỏ xanh lưu quang lướt đi, cuối cùng rơi vào bên cạnh hắn, hóa thành một đầu chiều cao chừng bốn năm mét cực lớn viên hầu.

Cái này viên hầu toàn thân lông tóc lộ ra màu đỏ thắm, cái đuôi thật dài, nhìn xem khoảng chừng sáu bảy mét  cuối đuôi chỗ càng là có một nhúm nhỏ bộ lông màu trắng, gương mặt hai bên cũng có màu đỏ nhạt “Hỏa văn ” .

Nó chỉ vừa xuất hiện, sử dụng song quyền nện bộ ngực của mình, phát ra “Bành bành bành ” tiếng vang trầm trầm, hai đạo màu đỏ thắm ngọn lửa theo nó xoang mũi phun ra.

Tam giai hậu kỳ Xích Viêm Hầu!

“Tới tới tới, tiến vào cái này La Sát Hải, ta cái này khỉ con còn chưa mở qua ăn mặn đâu.”

Tề Hưu cười lạnh đưa thay sờ sờ cái này Xích Viêm Hầu đùi, ánh mắt cực điểm lạnh nhạt.

A

Kế Duyên nói giả bộ cũng tại Linh Thú Đại vỗ một cái, ngay sau đó hai đạo màu băng lam lưu quang từ phía sau hắn bay ra.

Lưu quang đón gió tăng trưởng, bất quá thời gian nháy mắt, liền hóa thành hai đầu tam giai trung kỳ Hàn Băng Giao.

Hình thể dài đến mười trượng Hàn Băng Giao vừa ra, cái này Xích Viêm Hầu tựa như đều có chút không đáng chú ý .

Kế Duyên thân hình nhảy lên, ở trên đỉnh đầu Tinh Kỳ Nhất.

Đầu này Hàn Băng Giao một cái giao long vung đuôi, thân hình quanh quẩn trên không trung lên cao, nâng Kế Duyên dâng lên, mãi đến cùng cái này Tề Hưu ngang bằng.

“Đúng dịp, ta cái này hai đầu giao long, cũng là rất lâu không có ăn mặn!”

Kế Duyên đồng dạng cười lạnh nói.

Đến nỗi cái này hai đầu Hàn Băng Giao đến cùng là khi nào từ tam giai sơ kỳ tấn thăng đến tam giai trung kỳ, Kế Duyên cũng không biết.

Ngược lại cái này hai đầu giao long vẫn luôn là từ Đồ Nguyệt đang đút nuôi, Kế Duyên chỉ biết ngẫu nhiên một lần xuất quan, liền phát hiện cái này hai đầu Hàn Băng Giao từ tam giai sơ kỳ tấn thăng đến tam giai trung kỳ.

“Tốt tốt tốt, không hổ là Nguyên Anh thế gia đạo hữu!”

Trong lúc nhất thời, Tề Hưu cũng là cảm thấy áp lực nặng nề.

Hắn vỗ nhẹ Xích Viêm Hầu đùi, cái này tam giai hầu yêu hiểu ý, lập tức thả người nhảy lên, huy động lên cực lớn nắm đấm, hướng về Kế Duyên đập tới.

A

Kế Duyên dưới chân Tinh Kỳ Nhất lúc này một ngụm hàn băng thổ tức, đem cái này hầu yêu đông cứng giữa không trung.

Tinh Kỳ Nhị nắm lấy cơ hội, đuôi rồng hất lên, lập tức trùng sát tiến lên.

Nhưng Xích Viêm Hầu này Xích Viêm Hầu trong nháy mắt dấy lên liệt hỏa, hòa tan hàn băng.

Tinh Kỳ Nhị nắm lấy cơ hội, đuôi rồng hất lên, quay đầu bỏ chạy.

Hai đầu tam giai trung kỳ Hàn Băng Giao, coi như giết không chết cái này tam giai hậu kỳ Xích Viêm Hầu, nhưng không rơi vào thế hạ phong chắc chắn là không có vấn đề..