Chương 384: Kế lão ma chi uy! (2)

Chương 384: Kế lão ma chi uy! (2)

Cho nên Kế Duyên cũng không có lại để ý tới, mà là thân tan độn quang, lại độ hướng về đối diện Tề Hưu đánh tới.

Cuối cùng vẫn còn giữa không trung, Kế Duyên liền lần nữa lại thôi động trước người kim quang kính.

Kim quang đánh ra một sát na kia.

Hắn liền gặp được một đạo kiếm quang thoáng qua, vẫn là chớp mắt đã đến trước ngực.

Dọa

Kế Duyên dưới thân thể ý thức ngửa ra sau, chỉ thấy một đạo gần như trong suốt kiếm quang từ nó trước ngực lướt qua, chỉ một cú đánh liền đem kim quang này kính bắn chia năm xẻ bảy.

Ngay sau đó đạo kiếm quang này lại từ phía sau hắn giết trở về.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên khẽ gọi một tiếng, thân hình hóa thành ánh chớp, lập tức tiêu thất tại tại chỗ.

Chờ hắn lại độ hiện ra thân hình thời điểm, đã xuất hiện ở 10 dặm phía trên.

Hắn có chút chưa tỉnh hồn quay đầu nhìn về phía Tề Hưu.

Chỉ thấy cái sau như cũ đứng tại chỗ, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa đang mang theo một thanh trong suốt kiếm khí.

Lúc này kiếm khí này đang điên cuồng rung động, chờ Kế Duyên phát hiện một khắc này, cũng chính là cái này tia kiếm khí tiêu tan lúc.

“Đáng tiếc.”

Tề Hưu nhìn xem trong tay tiêu tán kiếm khí, tiếc hận nói: “Huyền Hoàng tiền bối đưa tặng một tia kiếm khí, vậy mà không thể giết được ngươi.”

Nói xong hắn nhìn về phía Kế Duyên dưới chân cái kia đóa mây đen, trong mắt lóe lên một chút xíu không che giấu tham lam.

“Pháp bảo không tệ...... Là của ta!”

Nói xong, thân hình hắn lóe lên liền thẳng tắp hướng về Kế Duyên chém giết tới.

Tùy theo một khối tới, còn có hắn quanh người cái kia mười chuôi phi đao.

Kế Duyên đứng tại chỗ, cũng không ngôn ngữ, chỉ là đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, sáu thanh phi kiếm nghênh địch.

Không có chút nào loè loẹt, vẫn là cái này không cần tiền Tử Tiêu thần lôi mở đường.

Át chủ bài...... Kế Duyên cảm giác phải trước mắt trên người mình có thể dùng để đối phó Kết Đan đỉnh phong át chủ bài, chỉ có một dạng.

Đó chính là Cốt Yểm Lão Ma đưa tặng cái kia trương chân bảo .

Chỉ là trước mắt đến xem, Kế Duyên cảm giác phải trả cũng chưa có đến phải vận dụng chân bảo một bước kia.

Bởi vì hắn còn đang chờ, chờ một cái cơ hội có thể cận thân Tề Hưu.

Một khi cận thân, hắn cảm thấy lấy chính mình rèn gân cảnh hậu kỳ thể phách tu vi, trong nháy mắt bạo phát xuống, hoàn toàn có cơ hội trong nháy mắt bóp nát cái này Tề Hưu.

Mà trước mắt hắn chỗ thiếu, chính là một cơ hội như vậy!

“......”

“Bên kia...... Động tĩnh thật là lớn, chẳng lẽ là hai cái Kết Đan đỉnh phong tại liều mạng tranh đấu?”

Vô tận đầm lầy trên không, Ma Quỷ dừng thân hình, nghi hoặc về phía tây vừa nhìn đi.

Mà ở trong tay phải của hắn, chỉ còn lại nửa thân trên Âm Cốt thượng nhân lững thững tới chậm, sắc mặt hơi có chút tái nhợt hắn, đồng dạng hướng về phía tây nhìn lại.

Hắn cảm giác cái này giao thủ sinh ra kinh khủng khí cơ ba động, trong mắt theo bản năng thoáng qua một tia nghĩ lại mà sợ.

“Tám, chín phần mười.”

Ma Quỷ nghe xong nhưng là lắc đầu, “Không hiểu, tu đến Kết Đan đỉnh phong rất dễ dàng sao? Như thế nào động một chút lại liều mạng tranh đấu, lại nói, thật muốn giết cũng phải giữ lại đi nội vực giết, tại cái này ngoại vực giết có ích lợi gì, liền điểm cống hiến đều lấy không được. “

A

Âm Cốt thượng nhân nghe xong cười lạnh nói: “Ngươi nói là tốt, thật muốn gặp phải Tuân Thiên Cơ điên rồ như thế, ngươi đi cùng hắn giảng đạo lý a?!”

“Vậy ta đây không phải không có đụng tới đi.”

Ma Quỷ nhìn xem hắn, cười híp mắt nói: “Ta nói ngươi lão quỷ này, đều bị thương thành dạng này  ta nếu là ngươi, lúc trước một cửa ải kia liền đã đi ra, đến lúc đó chờ lấy sư phụ ra ngoài, giúp ngươi khôi phục thân thể.”

“Dù sao cũng tốt hơn tại cái này đả sinh đả tử.”

Âm Cốt thượng nhân nghe nói như thế, trầm mặc, yên lặng rất lâu đi qua, hắn mới quay đầu nhìn bên người Ma Quỷ, rất là chăm chú hỏi:

“Chưởng môn tính tình, ngươi Ma Quỷ là hiểu rõ nhất bất quá, ngươi nói lời trong lòng, chỉ ta cái này tấc công chưa lập trạng thái, sau khi rời khỏi đây, hắn thật sẽ tiêu cái này lớn tinh lực tới cứu ta.”

Ma Quỷ vừa định nói chuyện.

Âm Cốt thượng nhân liền ngắt lời nói: “Nói thật.”

“A, ha ha.”

Ma Quỷ phơi cười vài tiếng, cuối cùng không có trả lời vấn đề này, hắn ngược lại nhấc lên chuyện khác.

“Ta nhìn ngươi lão quỷ này một mực ỷ lại không đi, chỉ sợ còn có một cái nguyên nhân a...... Ngươi thật tin cái kia Kế lão ma từ Thương Lạc trở về tới, còn lại tới nữa cái này La Sát Hải?”

“Lấy tính cách của hắn, ngươi cảm thấy hắn có thể không góp cái này náo nhiệt không?”

Âm Cốt thượng nhân hỏi ngược lại.

“Này ngược lại là.” Ma Quỷ gật đầu một cái, “bất quá ta nói ngươi cũng là, hắn chẳng phải giết ngươi duy nhất hậu nhân, đến nỗi như thế gắt gao níu lấy không thả đi.”

“Ha ha.”

Âm Cốt thượng nhân lại độ cười lạnh một tiếng.

Ma Quỷ cũng không lại khiêu khích, chỉ sợ nói quá mức, lão quỷ này phá phòng ngự.

Hắn nghĩ nghĩ, ngược lại nhìn xem lúc đến đường, hiếu kỳ nói:

“Cũng không biết Hồ Bắc Chỉ tên kia, bây giờ thế nào.”

“Ngươi chết, hắn đều không có khả năng chết.”

Âm Cốt thượng nhân không chút lưu tình cười khẩy nói.

Ma Quỷ ngoảnh mặt làm ngơ, tự lo nói: “Ngươi lão quỷ này cũng không phải nhìn không ra, hắn liền xem như thật có thể từ cái này La Sát Hải ra ngoài, cũng không sống nổi thời gian dài bao lâu.”

“Vậy ngươi còn nói chưởng môn lại cứu ta?”

Âm Cốt thượng nhân lại độ nhấc lên việc này.

Ma Quỷ: “...... Quên đi, gấp rút lên đường a.”

“......”

“Ngươi...... Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu Tử Tiêu thạch chế độ thành phi kiếm!”

Tóc xõa, quần áo nhuốm máu Tề Hưu lơ lửng giữa không trung, đưa tay xóa đi máu tươi trên khóe miệng.

Kế Duyên nhìn lại trong đan điền vẫn như cũ “năng lực tràn ngập ” bảy mươi ba thanh Thương Lan Kiếm, đồng dạng đưa tay xóa đi máu tươi trên khóe miệng.

“Không có ý tứ, giết ngươi........ Đầy đủ!”

Mắt thấy Kế Duyên nói xong, sau lưng lại là bay ra ba thanh tử lam xen nhau phi kiếm, chật vật đến cực điểm Tề Hưu liên tục khoát tay, dùng một cỗ mềm yếu ngữ khí thương lượng:

“Ngừng ngừng ngừng, Cừu huynh, ngươi nói chúng ta bản thân cũng không oan không thù, làm sao đến mức tại cái này đả sinh đả tử?”

“Không phải là vì cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 sao? Cừu huynh trên tay ngươi hẳn là phần trên a, ta cái này có phần dưới, hai chúng ta trao đổi một chút, chẳng phải đều được một bộ hoàn chỉnh công pháp? Thật không có tất yếu tại cái này đả sinh đả tử.”

Kế Duyên nhìn xem đối diện Tề Hưu, ánh mắt thoáng qua một tia lạnh nhạt.

“Tề Hưu, ngươi nói lời này, ngươi tin không?”

“Nếu ngươi chiếm cứ thượng phong, ngươi sẽ bỏ qua ta?!”

A

Đáp lại Tề Hưu, chỉ có Tử Tiêu thần lôi!

Tề Hưu nhìn xem lại độ hướng chính mình cướp được phi kiếm, lúc này lại độ thân tan độn quang hướng về nơi xa bay đi, đồng thời hô lớn: “Cừu Thiên Hải  ngươi đừng khinh người quá đáng, là ngươi bức ta, là ngươi bức ta!”

Nói xong, nguyên bản càng trốn càng xa hắn giống như là đem đồ vật gì một cái đâm vào trái tim của mình trong đó.

Aaaah

Tề Hưu kêu thảm một tiếng, lập tức từ trái tim của hắn trong đó liền tản ra vô số tơ máu, lại hắn trên không điên cuồng xoay quanh, vặn vẹo lên.

Kế Duyên không biết hắn là vận dụng cái gì ngoan chiêu, nhưng cái này lại ngại gì?

Rơi

Tay kết kiếm quyết Kế Duyên trong lòng hơi động, tay phải hướng phía trước vung lên, tiến đến truy sát Tề Hưu cái kia năm chuôi Thương Lan Kiếm, lại độ rơi xuống năm đạo Tử Tiêu thần lôi.

Nhưng mắt thấy liền muốn đem cái này Tề Hưu đánh chết, hắn nguyên bản nơi trái tim trung tâm tràn lan đi ra ngoài đám tơ máu kia lại đem hắn vây quanh bao khỏa, khiến cho trong nháy mắt hóa thành một cái kén máu.

Rơi xuống Tử Tiêu thần lôi cũng tất cả đều bị cái này kén máu ngăn trở.

Tử Lôi bắn tung tóe, càng là hoàn toàn không phá nổi cái này kén máu phòng ngự.

" Cái này......"

Kế Duyên thấy thế đều có chút kinh hãi  cái đồ chơi này, là cái gì, như thế da dày thịt béo sao?

Thậm chí ngay cả năm đạo Tử Tiêu thần lôi đều không phá được phòng ngự.

Trong một ý niệm, Kế Duyên lại độ gọi ra một thanh Thương Lan Kiếm, đợi hắn nuốt vào một giọt Thiên Niên Linh Nhũ sau, phi kiếm lướt đến, sáu thanh Thương Lan Kiếm liền cùng nhau rơi xuống Tử Tiêu thần lôi, lại độ bổ vào cái này kén máu bên trên.

Lần này, cái này kén máu cuối cùng là có phản ứng.

Tử Lôi sau khi rơi xuống, cái này kén máu mặt ngoài lập tức cháy đen một mảnh, cũng dẫn đến chấn động kịch liệt, trực tiếp liền bị đánh vào dưới đáy đầm lầy bên trong.

Trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được cái này kén máu nội bộ truyền đến Tề Hưu đau đớn hò hét.

Kế Duyên quét mắt cái này sáu thanh phi kiếm, liên tiếp thôi động hai lần Tử Tiêu thần lôi, nhiều lắm là chỉ có thể lại thôi động một lần, liền muốn thu hồi trong đan điền uẩn dưỡng .

Thế nhưng đúng lúc này.

Tại cái này kén máu rơi vào đầm lầy sau, lúc này tiêu thất không thấy.

Cũng dẫn đến âm thanh đều tiêu thất.

“Không tốt!”

Kế Duyên theo bản năng một cái lắc mình rời đi tại chỗ, nhưng là làm hắn tiêu thất tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trước kia vị trí đứng, liền đã nhiều một cái hình thể ước chừng cao một trượng thân ảnh.

Nửa người trên là người, nửa thân dưới là rắn.

Thanh Xà.

Tóc trắng phơ đánh tan, xoang mũi chỗ thậm chí còn buộc lại khoen mũi, trong tay hắn nắm một cây huyết sắc tam xoa, hai mắt đỏ ngầu nhìn chòng chọc vào đối diện Kế Duyên.

“Như thế ma công, thôi động một lần liền muốn thiêu đốt ta hai mươi năm thọ nguyên, Cừu Thiên Hải  hôm nay....... Ngươi hẳn phải chết!

Tề Hưu nói chuyện thời điểm, cổ họng trong đó còn không ngừng phát ra “Tê tê ” âm thanh.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Tề Hưu này Tề Hưu truyền đến cường hãn huyết khí, điều này đại biểu hắn bây giờ thể phách chắc chắn rất mạnh....... Ma công, so với Chính đạo công pháp, ma công kia đích xác lại càng gần gũi tại thể tu.

“Chết đi!”

Tề Hưu vẫy đuôi một cái, cầm trong tay Tam Xoa Kích hắn lập tức tiêu thất tại tại chỗ.

Tốc độ kia nhanh, đến mức Kế Duyên đều chỉ có thể động dụng thể tu cự ly ngắn lách mình, nếu là vận dụng pháp tu độn quang lời nói...... Căn bản tránh không khỏi.

Thế nhưng chính là thoáng qua hai lần sau, Kế Duyên thấy Tề Hưu thân hình quán tính hướng phía trước, hắn lập tức bắt được cái này không còn một mống khe hở.

Nguyên bản đứng ở hư không hắn, chân đạp hư không, thân hình như mũi tên bỗng nhiên thoát ra, hắn hư nắm tay phải trong lòng bàn tay, một cây hỏa hồng sắc trường thương đang tại dần dần hình thành.

Chờ hắn lách mình đi tới nơi này Tề Hưu phụ cận thời điểm, cái sau cũng đã xoay người lại.

Hắn nhìn xem cũng dám vọt tới trước mặt mình Kế Duyên, trong ánh mắt theo bản năng thoáng qua một tia mừng rỡ, hắn thấy, Kế Duyên đây chính là đi tìm cái chết tới!

Xem đến cái kia cây trường thương thời điểm, hắn vừa theo bản năng cảm thấy không thích hợp..