Chương 384: Kế lão ma chi uy! (3)

Chương 384: Kế lão ma chi uy! (3)

Huyết khí, mạnh mẽ như vậy huyết khí!

Trong đầu hắn ý niệm thoáng qua ngoài, lách mình đến hắn phụ cận Kế Duyên liền đã bỗng nhiên đâm ra trong tay mình hỏa thần thương.

Khí huyết cuồn cuộn ở giữa, cả người hắn trên người huyết khí đều tràn lan đến bên ngoài thân, tại bề mặt cơ thể hắn tạo thành một tầng vặn vẹo lên sương máu.

Hỏa thần thương ra như rồng!

Thẳng tắp đâm về phía Tề Hưu trái tim.

Gần trong gang tấc, tránh cũng không thể tránh, Tề Hưu liền đồng dạng đâm ra trong tay mình Tam Xoa Kích, suy nghĩ đem Kế Duyên nhất kích mất mạng.

Mũi thương đâm thủng nhục thể sau, Tề Hưu vốn cho là mình cái này Ma thể có thể chống đỡ được, nhưng khi hắn cảm nhận được luồng sức mạnh lớn đó, là hắn biết...... Hơi trễ.

Hắn vội vàng nâng tay phải lên, cầm mũi thương, suy nghĩ gắt gao bắt được.

Nhưng tại cổ phần huyết khí trấn áp cường hoành cự lực xuống, hắn Ma thể điểm ấy khí lực, liền có vẻ hơi tái nhợt vô lực .

Trường thương nhập thể sau, chính là thẳng tiến không lùi, trực tiếp đâm rách trái tim.

Nhưng trái lại hắn Tam Xoa Kích đâu?

Miễn cưỡng đâm rách Kế Duyên bên ngoài thân tầng kia hắc giáp, chờ vừa đâm vào nhục thể sau, giống như là bị thể phách ngăn trở, lại không cách nào tiến thêm.

Thời khắc sinh tử.

Tề Hưu trong đầu ý niệm điên cuồng vận chuyển...... Ta làm sao có thể liền hắn thân thể phòng ngự đều không phá nổi, còn có trên người hắn huyết khí, làm sao có thể mạnh như thế.

Chẳng lẽ, hắn cũng tu luyện ma công nào hay sao?

Nhưng vì sao bên ngoài thân khí tức đều hoàn toàn nhìn không ra...... Lờ mờ bên trong, một cái để cho Tề Hưu căn bản không dám tin tưởng đáp án, xuất hiện ở đầu óc hắn.

Huyết khí mãnh liệt ở giữa, Kế Duyên bỗng nhiên hất lên đuôi thương, giờ khắc này, phía sau hắn tựa như thoáng qua một đạo mặt trời hư ảnh.

Ân

Kế Duyên cũng cảm thấy khác thường, nhưng bây giờ căn bản không kịp nghiên cứu kỹ, cự lực ưu tiên tại trên hỏa thần thương, gần như trong chốc lát, hắn liền đem cái này cơ thể của Tề Hưu xé thành hai nửa.

Sương máu phun ra ở giữa, Kế Duyên lại độ đấm ra một quyền.

Quyền ảnh hiện lên, trực tiếp đẩy ra những thứ này tràn lan sương máu.

Thân dù chết, hồn còn tại.

Nhất là Tề Hưu loại này tu hành thần hồn bí thuật người, thần hồn vốn là so với bình thường tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cho nên Kế Duyên căn bản không dám thư giản chút nào, đợi hắn dùng thể tu thủ đoạn cưỡng ép phế bỏ cái này Tề Hưu nhục thể sau, bốn thanh phi kiếm liền lần nữa lại từ phía sau hắn lướt đi.

Nó tạo thành lôi điện lồng giam, chỉ một thoáng liền giam cầm Tề Hưu thần hồn.

...... Coi như ta không giam cầm thần hồn của hắn, Quỷ Sứ cũng sẽ ra tay.

Giấu trong lòng ý niệm này, Kế Duyên một bước đi tới Tề Hưu phụ cận, hỏa thần thương cùng phệ linh giáp cùng nhau hóa thành bụi trần tán đi, Phệ Linh Phong cùng sí hỏa hành quân kiến nhưng là thật sớm liền bị hắn thu hồi Linh Thú Đại bên trong.

“Đến...... Đến cùng vẫn là Cừu huynh cao hơn một bậc .”

Chỉ còn dư thần hồn Tề Hưu cười thảm nói.

“Tề huynh cũng không kém.”

Điểm ấy, Kế Duyên ngược lại là không có nói dối, hắn nếu không phải có không cần tiền Tử Tiêu thần lôi, hôm nay là nhất định không thể có thể cầm xuống Tề Hưu.

“Được rồi, cầu buông tha loại lời này, ta không nói, lấy Cừu huynh tính tình...... Chắc là không có khả năng buông tha ta...... Khụ khụ khụ."

Tề Hưu nói lấy ho khan kịch liệt vài tiếng.

“《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 là bị khắc lục ở một cái da người bên trên, da người kia...... Bị ta đơn độc đặt ở một cái trong túi trữ vật  cái kia túi trữ vật, vừa bị ta vứt ở đầm lầy dưới đáy, một hồi Cừu huynh cẩn thận tìm xem, hẳn chính là có thể tìm gặp.”

“Này liền không nhọc Tề huynh phí tâm.”

Kế Duyên bất vi sở động, thậm chí cũng không quá tin tưởng Tề Hưu nói nghe được lời này.

Tề Hưu nói lấy, hắn thần hồn trống rỗng ánh mắt nhìn về phía Kế Duyên, cuối cùng vẫn lựa chọn thần thức truyền âm nói:

“Thể tu...... Vẫn là Kết Đan cảnh thể tu, xem ở ta cái này đem người chết phân thượng, Cừu huynh có thể hay không lộ ra một hai, Hắc Bạch Thần Điện, thật đã nắm giữ có thể Kết Đan thể tu công pháp sao?”

Xem như Cực Uyên đại lục bản thổ tu sĩ, Tề Hưu thậm chí ngay cả thể tu cảnh giới là như thế nào phân chia cũng không biết.

Chỉ biết hung hăng xưng hô “Kết Đan cảnh thể tu ” .

Kế Duyên quất lấy hắn, cũng không nói thẳng, chỉ là hỏi ngược lại: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Vậy ta liền hiểu rồi...... Hắc Bạch Thần Điện, không hổ là Thần Điện a.”

Tề Hưu thở dài một cái, trong thanh âm hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Kế Duyên cũng không đánh gãy ảo tưởng của hắn, dù sao mình không có nói là, cũng không nói không phải là, muốn làm sao nghĩ, vậy thì tất cả đều là Tề Hưu chuyện của mình.

Thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị triệt để diệt sát Tề Hưu thần hồn, hoặc là để cho Quỷ Sứ mang đi thần hồn của hắn, từ đó cùng chính mình giao dịch điểm công lao thời điểm, lại đột nhiên nghe thấy Tề Hưu truyền âm nói nhanh:

“Chúng ta đều tu 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 vẫn là trên dưới hai bộ phận, lại có thể tại cái này mới vừa vào La Sát Hải thời điểmgặp phải, Cừu huynh có phải hay không cảm thấy rất trùng hợp....... Kỳ thực căn bản không phải trùng hợp!”

“Thực tế tình huống là ngươi mới vừa vào tới thời điểm, Quỷ Sứ liền cáo tri ta tình huống, còn hỏi muốn hay không đem ta đưa đến bên cạnh ngươi đi....... Quỷ Sứ đang cố ý châm ngòi giữa ngươi ta mâu thuẫn, nơi đây có quỷ, Cừu huynh cẩn thận, cẩn thận.......

Tề Hưu tiếng nói rơi xuống, hai người bên tai liền cùng nhau vang lên Quỷ Sứ thanh âm lạnh như băng.

“Được rồi, nói xong không có?”

“Nói xong, liền lên đường a.”

Nó nói xong, Kế Duyên liền phát hiện Tử Lôi lồng giam bên trong Tề Hưu thần hồn...... Không thấy.

Vẫn là lăng không tiêu thất cái chủng loại kia.

“Thần hồn về ta, ngoài định mức cho ngươi 100 cái điểm cống hiến.”

Quỷ Sứ thanh âm lạnh như băng nói xong, Kế Duyên thân phận ngọc bài bên trên văn tự hơi nhúc nhích một chút, nó liền triệt để rời đi.

Rõ ràng, nó là ngay cả tra hỏi cơ hội cũng không muốn cho Kế Duyên...... Kế Duyên muốn hỏi, nhưng liền xem như đã hỏi tới đáp án, hắn cũng thật không dám tin tưởng.

Cho nên nói, trên đời này căn bản là không có gì trùng hợp.

Ít nhất tại cái này La Sát Hải trong đó, là không có trùng hợp thứ này tồn tại, những thứ này cái gọi là trùng hợp, kỳ thực cũng là Quỷ Sứ trong bóng tối thao túng.

Nó mục đích chính là vì gây mâu thuẫn tranh đấu.

Giống như là chính mình cùng Tề Hưu, một người tu nửa bộ 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 liền bị nó an trí đến một khối, tốt liền như vậy tranh đấu.

Như vậy những người khác đâu?

Phàm là có chút mâu thuẫn quan hệ, hoặc có lẽ là chính xác điểm, là có lợi ích xung đột, nó chỉ sợ đều đang khích bác.

Mà Quỷ Sứ châm ngòi quan hệ mục đích cuối cùng nhất, Kế Duyên bây giờ cũng biết, hết thảy đều là vì thần hồn, bởi vì trận doanh xung đột tử vong những cái kia âm hồn, đều bị nó lấy đi.

Cho nên chính mình Hồn Phiên mới không có đất dụng võ chút nào.

Bây giờ đối mặt chính mình thời điểm, càng là diễn đều không diễn.

Lúc trước giết chết Từ Thanh, bây giờ giết chết Tề Hưu, thần hồn đều bị nó lấy đi.

Như vậy nó một cái trận linh, cần những thứ này thần hồn làm cái gì?

Kế Duyên chau mày, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là truy đến cùng điều này thời điểm, hắn quay đầu nhìn về phía một cái chiến trường khác.

Xích Viêm Hầu hiển nhiên là cùng Tề Hưu ký kết chủ nô khế ước, bây giờ Tề Hưu một chết, nó tự nhiên cũng đã chết, cái kia hai đầu Hàn Băng Giao đương nhiên sẽ không buông tha cái này bỗng nhiên thức ăn ngon, hai đầu giao long chính chiếm cứ cùng một chỗ, ăn như gió cuốn.

Chỉ có điều viên kia tam giai yêu đan, lại là ai cũng không dám động.

Kế Duyên ngẩng đầu đem yêu đan lấy trở về, cuối cùng vừa cúi đầu nhìn về phía dưới chân đầm lầy.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Tề Hưu rơi vào đầm lầy trong đó thi thể cũng đã bắt đầu mục nát.

Căn cứ hạt hạt về thương nguyên tắc, Kế Duyên hay là đem cái này chia làm hai nửa thi thể thu vào 【 Bãi tha ma 】.

Nửa cái thi thể, vẫn là có hi vọng hóa thành thi khôi, điểm ấy, Kế Duyên rất có quyền lên tiếng.

Coi như không thể, lưu lại trong đó làm phân bón cũng không tệ, dù sao cũng so lưu lại nơi này tiện nghi Quỷ Sứ muốn tốt.

Tề Hưu túi trữ vật vẫn còn cái hông của hắn, Kế Duyên trực tiếp lấy xuống, thần thức đảo qua....... Đồ tốt đích xác không thiếu, không hổ là Kết Đan đỉnh phong túi trữ vật.

Nhưng mà trong miệng hắn cái kia trương ghi chép 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 da người, Kế Duyên đích xác không có tìm gặp.

Thật chẳng lẽ như hắn nói tới, bị hắn ném vào đầm lầy trong đó?

Kế Duyên lại tại phụ cận đây tìm một lần, tìm được hắn thi triển ma công, thân hóa huyết kén thời điểm rơi vào một khu vực như vậy.

Nguyên Anh kỳ thần thức xâm nhập lòng đất, vẫn là mang theo mục đích tìm kiếm, rất nhanh, hắn thật đúng là ở mảnh này đầm lầy trong đó tìm được một cái khác túi trữ vật, lấy ra xem xét, trong đó chỉ có lẻ loi một cái da người giấy.

...... Cái này Tề Hưu, trước khi chết vẫn còn nói vài câu nói thật.

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, liền gọi trở về cái kia hai đầu Hàn Băng Giao, sau đó thêm chút phân biệt phương hướng một chút, liền dọc theo chính mình tới phương hướng lui về.

Bốn phía độc chướng tràn vào, đầm lầy nước bùn cũng tại không ngừng rót vào những cái kia lõm khu vực.

Chiến đấu sinh ra vết tích lại càng đến càng nhạt, không bao lâu nữa, đây hết thảy đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đang tại thoát ly chiến trường Kế Duyên rất nhanh liền phát hiện một cái vấn đề khác...... Hắn nguyên lai tưởng rằng đi tự mình đi qua đường, lại không có bao nhiêu hủ thi, nhưng rất nhanh là hắn biết chính mình sai  chính mình vừa giết qua khối khu vực kia, những cái kia hủ thi rốt cuộc lại khôi phục!

Chỉ là số lượng không có phía trước nhiều mà thôi.

Hồi lâu đi qua, chờ Kế Duyên liên tiếp giết mười mấy đầu Kết Đan sơ kỳ cùng Kết Đan trung kỳ hủ thi sau, hắn thần thức bao phủ bốn phía, xác định không có người sau, hắn liền một cái lắc mình chui vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong.

Bản mệnh pháp bảo nhưng là hóa thành một hạt tro bụi, ngã vào mênh mông hoang chiểu..