Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (1)

Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (1)

Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên trước hết nhất lấy ra dĩ nhiên chính là cái kia tấm da người giấy, đầu tiên là pháp lực rót vào, lại là thần hồn xâm nhập.

Rất nhanh Kế Duyên não hải trong đó liền truyền thừa đến nơi này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 nửa bộ sau, tuy nói là nửa bộ sau, nhưng hắn đại khái đọc qua sau đó liền phát hiện, cái này cùng đơn độc một môn công pháp cũng không có gì khác biệt.

Kế Duyên nửa bộ đầu, chủ tu phòng ngự, có thể tu “Trấn Hồn Chung ” Hộ thần hồn.

Tề Hưu nửa bộ sau, chủ tu tiến công, trong đó hết thảy ghi lại hai môn công phạt loại thần hồn bí thuật.

Một môn hơi đơn giản chút, tên là 《 Thí Thần Thương 》 đơn thể công kích; Một môn khác là quần thể công kích, tu hành đứng lên cũng càng vì phức tạp, tên là 《 Phệ Hồn châm 》.

Kế Duyên thêm chút hồi ức, liền nhớ lại tới.

Tề Hưu quần sát những cái kia hủ thi thời điểm, cần phải chính là dùng cái này 《 Phệ Hồn châm 》.

Đợi đến hắn tới giết chính mình thời điểm, vận dụng chính là cái này 《 Thí Thần Thương 》.

Kế Duyên tâm thần chìm vào thức hải, phát hiện Trấn Hồn Chung bên trên hiện tại cũng còn có lưu một khối vết lõm, suy nghĩ coi như có thể khôi phục, cũng cần một đoạn thời gian.

“Phệ Hồn châm, Thí Thần Thương....... Hai môn công phạt loại thần hồn bí thuật, ta nếu có thể tu thành, tất phải lại có thể trở thành ta một lá bài tẩy!”

“Hơn nữa lần này nửa bộ 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 đối thần hồn tăng thêm, kém xa nửa bộ đầu 《 Trấn Hồn Chung 》 tới lớn, cứ như vậy một môn công pháp, đều có thể bị Tề Hưu xem như đòn sát thủ, nhưng nếu là đặt ở trên tay của ta đâu......”

Kế Duyên vừa nghĩ tới chính mình Nguyên Anh sơ kỳ thần thức, cùng với cái này vô cùng cường đại thần hồn, đi thi triển cái này thần hồn bí thuật, cái kia có bao nhiêu mạnh?

Kết Đan hậu kỳ cũng không cần nói nhiều, Kế Duyên cảm giác phải thật chờ mình tu thành cái này hai môn bí thuật.

Chỉ dựa vào cái này 《 Phệ Hồn châm 》 cần phải đều có thể một giây một mảng lớn .

Thi triển 《 Thí Thần Thương 》 mà nói, đi đánh lén Kết Đan đỉnh phong, nói không chừng đều có thể một giết một cái chuẩn.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên hận không thể bây giờ liền dừng ở trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, trước tiên đem cái này hai môn bí thuật học thành lại ra khỏi núi .

Chỉ là lại vừa nghĩ tới bên ngoài cơ duyên...... Cũng không biết cái này La Sát Hải lúc nào đóng lại.

Cũng được, vẫn là chờ sau khi ra ngoài, lại tìm cái thích hợp thời gian, yên tĩnh lĩnh hội a, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, hay là trước nhiều làm chút điểm cống hiến, đợi đến cái này ngoại vực kết thúc về sau, thử nghiệm nhìn có thể hay không hối đoái mấy cái tứ giai yêu đan.

Sau đó Kế Duyên vừa lấy ra đoạn đường này đến nay lấy được mấy cái túi trữ vật, hắn đầu tiên là chính mình thô sơ giản lược nhìn một chút, đem trong đó có thể dùng tới một chút tiên tư, tương tự với Thiên Niên Linh Nhũ những thứ này, đều lấy ra bỏ vào chính mình trong túi trữ vật.

Còn sót lại mấy cái kia túi trữ vật, hắn liền đều ném cho Đồ Nguyệt.

Để cho nàng khi nhàn hạ sau khi chậm rãi kiểm kê.

Chờ xử lý xong những thứ này, Kế Duyên cũng không lãng phí thời gian đi khôi phục pháp lực, trực tiếp nuốt vào một giọt Thiên Niên Linh Nhũ liền tốt.

Thứ này, hắn chính là có!

Lúc này không cần, chờ đến khi nào?

Đến nỗi trạng thái tinh thần những thứ này, Nguyên Anh kỳ thần hồn, không đến nỗi ngay cả một hồi đánh nhau đều không kiên trì được.

Chớ nói chi là Kế Duyên trở lại cái này 【 Động phủ 】 sau, cũng ăn xong mấy khỏa linh quả.

Nghỉ ngơi một chút sau, Kế Duyên liền từ bản mệnh pháp bảo trong đó bay ra, lại đem cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn thu hồi đan điền trong đó.

Còn tốt, cái này ao đầm ăn mòn năng lực mặc dù mạnh, thế nhưng là không đả thương được Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Thế nhưng chính là Kế Duyên vừa mới đi ra ngoài một khắc này, hắn trên thức hải khoảng không liền lần nữa lại vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

Chỉ có điều lần này, liền không còn là lúc trước cái kia giọng nói lạnh giá .

“Chậc chậc chậc, nghĩ không ra a nghĩ không ra, lần này tiến vào Kết Đan tu sĩ trong đó, vẫn còn có ngươi bực này nhân vật.

“Kết Đan trung kỳ liền có Nguyên Anh kỳ thần hồn, cái này thì cũng thôi đi, đến cùng là ta Âm Quỷ Tông đệ tử, tu 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

“Còn vận đạo cực tốt lấy được Thần Sấm, cũng không biết có cơ hội hay không cầm tới đạp tinh . “

Quỷ Sứ âm trắc trắc âm thanh kêu, ở giữa dường như vừa đầy ắp nó hài lòng.

“Không chỉ có như thế, còn là một cái rèn gân cảnh thể tu, bây giờ càng là liền Động Thiên pháp bảo bực này vật trân quý đều có, nhớ ngày đó liền xem như chúng ta Âm Quỷ Tông thiếu chủ, tài sản thực lực sợ đều không phong phú như vậy  nói đi, tiểu tử ngươi cần phải không phải là cái này người Cực Uyên đại lục a?”

Kế Duyên nghe trong thức hải của mình kêu âm thanh, yên lặng phút chốc, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

“Ta đích xác không phải là người Cực Uyên đại lục.”

“A, ta liền biết.” Quỷ Sứ phát ra một đạo đều ở trong lòng bàn tay tiếng cười, “không phải là cũng tốt, Cực Uyên đại lục bực này nghèo kiết hủ lậu chỗ, liền Nhân giới tiếng phổ thông đều không nói, đơn giản không biết là cái gì cùng sơn vùng đất hoang, ngươi không xuất từ loại địa phương này, vậy đơn giản là không thể tốt hơn nữa.”

Kế Duyên không biết nó muốn biểu đạt cái gì, cho nên lúc này cũng không nói chuyện.

Quỷ Sứ nhưng là tự mình nói:

“Được rồi, thấy ngươi cũng là người thông minh, lại có ta Âm Quỷ Tông Thiên Hồn Phiên, ta thu thập âm hồn việc này........ Không thể gạt được ngươi, đến nỗi cụ thể nên làm như thế nào, chắc hẳn ngươi có thể hiểu, phải không?”

Nghe cái này tựa như uy hiếp ngôn ngữ, Kế Duyên yên lặng hồi lâu, cuối cùng vẫn là nói:

“Chuyện này trời biết đất biết, tiền bối biết, ta biết, đánh gãy sẽ không bị người thứ ba biết được, còn xin tiền bối yên tâm.”

“Rất tốt.”

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng mà Kế Duyên cảm giác Quỷ Sứ giống như hài lòng gật đầu một cái, “Nếu như thế, vậy thì không cho ngươi an bài cơ duyên xảo hợp, như thế nào?”

Kế Duyên khóe miệng không chịu được co quắp một cái.

“Tiền bối ngược lại là rộng thoáng.”

“Ngươi cũng biết  lừa gạt nữa lấy ngươi cũng không cần thiết .” Quỷ Sứ thản nhiên nói.

“Bất quá......” Kế Duyên nói lời nói xoay chuyển, “Nếu là thật sự gặp phải cái nào có duyên với ta đạo hữu, tiền bối ngược lại là cũng có thể chỉ điểm ta một hai."

“Sao, ngươi còn muốn làm thứ hai cái Tề Hưu?”

“Cái kia cũng chưa chắc không thể.”

Kế Duyên ha ha cười nói.

“Thành, có cơ hội giúp ta giết nhiều mấy người chính là, điểm cống hiến thứ này, không thể thiếu ngươi.”

Quỷ Sứ nói xong, một tia khí tức liền muốn từ Kế Duyên trên thức hải khoảng không rút đi .

Kế Duyên nhưng là vội vàng nói:

“Tiền bối, có thể hay không xem ở ta thật vất vả giết chết Tề Hưu phân thượng, đem hắn điểm cống hiến đều chuyển cho ta đây?”

“Ha ha, tiểu tử, quá tham lam cũng không phải cái gì thói quen tốt.”

Quỷ Sứ nói nụ cười cũng liền nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

“Quy củ, không thể phế!”

“Được rồi...... .”

Đối phương không thèm chịu nể mặt mũi, Kế Duyên cũng không thể tránh được, chỉ có thể mặc cho cái này Quỷ Sứ rời đi.

Cũng liền tại hắn sau khi đi, Kế Duyên mới lấy ra thân phận của mình ngọc bài, pháp lực rót vào, bên trên văn tự hiện ra.

【 Ngân 13: 967 】

Nhanh

Đầy 1000 cái điểm cống hiến, liền có thể hối đoái một cái tứ giai sơ kỳ yêu đan.

【 linh điền 】 thăng cấp cơ hội, đang ở trước mắt.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên khó tránh khỏi lại cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu là ở cái này nội vực trong đó giết chết Tề Hưu liền tốt.

Trên tay hắn nhất định có hơn 1000 mai điểm cống hiến, đến lúc đó lấy thêm đến hắn, hai cái tứ giai sơ kỳ yêu đan liền đến tay.

Bất quá bây giờ mà nói, chỉ có thể tự tiếp tục mở giết.

Kế Duyên trở tay thu hồi thân phận ngọc bài, thêm chút phân rõ phương hướng, liền lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu đầm lầy.

Tử Tiêu thần lôi nơi tay hắn, rất có chủng thấy thần giết thần, gặp phật giết phật cảm giác.

Hai ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên cũng coi như là cảm nhận được cái gì gọi là chặt hủ thi chém con mắt mỏi nhừ, thoạt đầu hắn còn dùng Tử Tiêu thần lôi, nhưng về sau cảm thấy quá lãng phí, có chút đại tài tiểu dụng.

Liền lựa chọn dùng Âm Thi ma hỏa thiêu.

Biện pháp này, tốt thì tốt, chính là có chút tiêu hao pháp lực, kết quả là hắn lại đem Thiên Niên Linh Nhũ cho mình an bài bên trên.

Đi một đường, đốt đi một đường.

Hai ngày sau, Kế Duyên cũng liền rõ ràng cảm giác, có chút đốt không nổi .

Bởi vì hắn ở phụ cận đây gặp hủ thi, trên cơ bản cũng là Kết Đan hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan đỉnh phong .

Có lần hắn thậm chí liên tiếp bắt gặp hai đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, nếu không phải là có Thần Sấm nơi tay, hắn có thể đều muốn lâm vào khổ chiến tuyệt cảnh.

Ban ngày, Kế Duyên vừa thiêu chết hai đầu Kết Đan hậu kỳ hủ thi, chuẩn bị tại cái này nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng vào lúc này, Quỷ Sứ khí tức bỗng nhiên quét qua toàn bộ đầm lầy.

Kế Duyên trong thức hải ngay sau đó liền vang lên nó thanh âm lạnh như băng.

“Con thứ nhất Độc Sát Thi Vương đã xuất hiện, đánh giết người có thể đạt được 1000 cái điểm cống hiến, còn có thể thu được dẫn đầu tiến vào nội vực tư cách. Nội vực tại La Sát Thành, ở giữa bảo vật cơ duyên đông đảo, tới trước được trước.”

Âm thanh sau khi rơi xuống, Kế Duyên cũng cảm giác chính mình bên trong túi trữ vật thân phận ngọc bài có động tĩnh.

Hắn vội vàng lấy ra xem xét, chỉ thấy nguyên bản biểu hiện đội viên mình chính diện, lúc này tự động sáng lên.

Chỉ có điều lần này cũng chỉ có hai cái điểm  một cái điểm màu lục, một cái điểm đỏ.

...... Điểm màu lục hơn phân nửa chính là ta, điểm đỏ chính là cái kia Độc Sát Thi Vương .

1000 cái điểm cống hiến, còn có thể dẫn đầu tiến vào nội vực.

Cái này chẳng phải minh bài bắn boss?

Không cần giảng giải Kế Duyên đều có thể biết Quỷ Sứ làm chuyện này mục đích, đơn giản chính là nó cảm thấy bây giờ tử thương người còn chưa đủ nhiều.

Bây giờ cái này Độc Sát Thi Vương vừa xuất hiện, còn đưa địa đồ, cho tiêu ký.

Sợ là chung quanh đây người đều có thể suy nghĩ đi qua nhìn một chút  đến lúc đó người gom lại một đống...... Vậy còn cần phải Quỷ Sứ gây mâu thuẫn?

“Đây mới thật sự là đỉnh cấp dương mưu a.”

Trong lòng Kế Duyên đều không chịu được cảm thán nói.

Lại không đề cập tới cái khác, riêng là cái này 1000 cái điểm cống hiến, chỉ sợ cũng đủ để cho tuyệt đại bộ phận tu sĩ động lòng..