Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (2)

Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (2)

Giống như là Kế Duyên loại này lão âm bức, hắn theo bản năng ý nghĩ dĩ nhiên chính là không đi.

Vừa tới đi qua tu sĩ tề tụ, quá mức mạo hiểm.

Thứ hai mà nói, cái này Độc Sát Thi Vương xem như lớn boss xuất hiện, tu vi nhất định không cạn.

Kế Duyên cảm giác được bản thân liền xem như đi qua, cũng không tốt nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng ý niệm này vừa lên, trong lòng của hắn liền sinh ra một cái ý niệm khác.

“Ta muốn như vậy, vạn nhất người khác cũng đều muốn như vậy, cái kia cái này Độc Sát Thi Vương chẳng phải là không có người đi chiến lược ?”

“...... Quên đi, vẫn là xa xa ngắm trộm một mắt a, ta vừa không tới gần, liền xa xa dùng thần thức xem.”

Biện pháp này mới là rất an toàn.

Trong lòng hạ quyết tâm, Kế Duyên liền gọi ra Thần Sấm, ánh chớp thoáng qua, thân hình hắn lập tức tiêu thất tại tại chỗ.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Kế Duyên cùng cái này Độc Sát Thi Vương khoảng cách tại bản đồ này bên trên nhìn xem rất gần, nhưng chân chính chờ hắn di động, hắn mới biết được khoảng cách này có bao xa.

Thần Sấm đều liên tiếp trục trục tám lần, mới miễn cưỡng trục đến biên giới.

Kế Duyên đem ẩn thân mũ rộng vành hướng về đỉnh đầu một mang, vừa bấm một cái Ẩn Thân Quyết, lúc này mới thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng tìm kiếm đi qua.

Kết quả cái này thần thức chỉ là nhô ra không đi đến trăm dặm địa, hắn cấp phát hiện mấy chục cái Kết Đan tu sĩ đang tại hướng về Độc Sát Thi Vương vị trí chạy tới.

Có chút là hai ba hảo hữu một khối, nhưng tuyệt đại bộ phận, đều vẫn là một người đi tới.

Rõ ràng, tại cái này La Sát Hải trong đó, bọn hắn ai cũng không tin.

Mà chờ Kế Duyên thần thức tiếp tục thả ra, chờ hắn điều tra được cái này Độc Sát Thi Vương vị trí thời điểm, hắn liền đột nhiên cảm giác được...... Nếu quả thật phát triển tiếp như vậy, chưa chắc không có cơ hội đánh lén.

Kế Duyên đầu tiên là cảm giác một chút cái này Độc Sát Thi Vương tu vi, so Kết Đan đỉnh phong mạnh, nhưng lại so Nguyên Anh kỳ yếu.

Thật muốn cho một cái định nghĩa, vậy coi như là nửa bước Nguyên Anh a.

Lúc này đang tại vây giết đầu này Độc Sát Thi Vương tu sĩ, cũng đều là Kết Đan đỉnh phong, dù sao nếu thật là Kết Đan hậu kỳ, có thể chính là chạm vào là đả thương.

Giống như là Kế Duyên nhận ra, đang tại vây giết đầu này Độc Sát Thi Vương Kết Đan tu sĩ, liền có cái này Thiên Sát Sơn Phòng Trung, Nghiêm Chi Nhu .

Mặt khác Kế Duyên tốt sư huynh, Ma Quỷ cũng tại.

Còn có chính là Âm Cốt thượng nhân  hắn lúc này thân thể nửa tàn phế, chỉ có thể tránh được xa xa, dùng phía sau hắn chín đầu tỏa liên công kích.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kế Duyên cũng không biết bọn hắn bắn bao lâu, chỉ biết Độc Sát Thi Vương này Độc Sát Thi Vương đã bị thương, toàn thân trên dưới đều có hết mấy chỗ vết thương.

Trái lại những thứ này vây công tu sĩ......

Thiên Sát Sơn Phòng Trung, trên mặt bao phủ một tầng thanh sắc sương mù, giống như là trúng phải cái này Độc Sát Thi Vương thi độc.

“Tuân Thiên Cơ không tại, có thể thật là có bị ta nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.”

Kế Duyên nhìn xem một màn này, não hải trong đó cũng đã nghĩ kỹ pháp môn.

Đợi đến cái này Độc Sát Thi Vương mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, chính mình liền dùng Thần Sấm chớp mắt gần sát, đến lúc đó trực tiếp vận dụng Tử Tiêu thần lôi, đem nó nhất kích mất mạng.

Hơn nữa giết hết liền đi, tuyệt không thể có chút dừng lại.

...... Cũng không trách được Kế Duyên có mạo hiểm ý nghĩ, lại không đề cập tới sớm tiến vào nội vực tư cách, vẻn vẹn là cái này 1000 cái điểm cống hiến, cũng đủ để cho Kế Duyên bí quá hoá liều .

Trong lòng có ý nghĩ sau, Kế Duyên liền lặng yên không tiếng động lại độ đến gần chút.

Ngược lại có ẩn thân mũ rộng vành tại, hắn cũng không lo lắng bị người phát giác.

Chỉ cần không phải cách mấy chục hơn trăm mét loại này, đều không cần lo lắng.

Hắn liền dùng thần thức như thế nhìn chằm chằm trên sân chiến cuộc.

Phòng Trung quả nhiên là bị thương, bởi vì không có bắn bao lâu, hắn liền không kiên trì nổi, lui xuống đi chữa thương giải độc.

Mà không có đợi bao lâu, lại có một cái không biết tên Kết Đan đỉnh phong tu sĩ chạy tới.

Nhìn xem giống như là già trên 80 tuổi lão đầu hắn, vừa mới tới đây liền gia nhập chiến cuộc.

Ỷ vào một cây roi ngựa bộ dáng bản mệnh pháp bảo, đấu pháp cực kỳ hung ác.

Ước chừng nửa canh giờ sau, chữa thương xong Phòng Trung cũng là lại độ gia nhập chiến cuộc.

Đến nước này.

Cái này Độc Sát Thi Vương bị vây công lâu như vậy, liền khí tức đều biến thành trở nên có chút uể oải.

Kế Duyên cảm giác phải nếu là có thể trông thấy thanh máu mà nói, như vậy hiện tại Độc Sát Thi Vương ....... Đoán chừng chỉ còn lại nửa ống máu .

....... Cứ như vậy giết tiếp mà nói, cũng không biết cái này Thi Vương cuối cùng lại rơi vào trong tay ai.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trên thức hải khoảng không lại vang lên Quỷ Sứ âm thanh.

“Thứ hai, con thứ ba Thi Vương xuất hiện, tổng cộng liền cái này ba cái, xem các ngươi ai có thể đắc thủ a, hắc hắc hắc. “

Quỷ Sứ giống như là có chút áp chế không nổi trong lòng vui mừng, đến mức âm thanh đều không lạnh giá như vậy, cuối cùng càng là nhịn không được cười ra tiếng.

Kế Duyên lập tức lấy ra thân phận của mình ngọc bài.

Chỉ thấy địa đồ bên trên lại xuất hiện mặt khác hai cái mới điểm đỏ, hơn nữa cùng bây giờ cái này điểm đỏ, tựa như hiện lên “Phẩm ” Hình chữ phân bố.

Kế Duyên thấy thế trong lòng liền theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

“Xuất hiện ba cái Thi Vương, như vậy còn lại còn không có tới những cái kia tu sĩ, liền có thêm hai lựa chọn, tới này khả năng tính chất liền nhỏ đi rất nhiều, ân...... Chủ yếu là Tuân Thiên Cơ không qua tới liền tốt.”

Kế Duyên lần trước thế nhưng là được chứng kiến hắn ra tay.

Tại chính mình không có tấn thăng Kết Đan hậu kỳ phía trước, Kế Duyên cũng không muốn cùng hắn cứng đối cứng.

Nhưng vào lúc này, nhưng lại có một Kết Đan đỉnh phong xông vào Kế Duyên thần thức phạm vi, hơn nữa tốc độ kia cũng là nhanh vô cùng.

Vừa vẫn còn hai mươi dặm phía trên chỗ, nhưng bất quá thời gian nháy mắt, hắn liền đã giết đến nơi này Độc Sát Thi Vương phụ cận.

Kế Duyên thấy rõ hắn tướng mạo sau, lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần.

Bởi vì người này xuất từ Hắc Bạch Thần Điện.

Kỳ danh —— Tiêu Huyền!

“Hắn vậy mà cũng tới!”

Nhìn thấy hắn một khắc này, Kế Duyên cảm giác chính mình đánh lén đắc thủ tỷ số thắng liền xuống giảm một hai thành.

Không có cách nào, Tuân Thiên Cơ mạnh, cái này Tiêu Huyền cũng tương tự mạnh a!

Tại Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan kỳ tu sĩ trong đó, cái này Tiêu Huyền là làm chi không thẹn đệ nhất nhân, chỉ riêng điểm ấy, cũng đủ để lời thuyết minh nó bất phàm.

Hiện tại hắn vậy mà cũng xuất hiện ở ở đây.

Kế Duyên nghĩ tới đây, theo bản năng liền ngẩng đầu nhìn một chút, trong lòng của hắn khó tránh khỏi cảm thấy, chẳng lẽ lại là Quỷ Sứ đang giở trò quỷ?

Vì chính là không để cho mình lại dễ dàng như thế đánh lén thành công?

....... Lấy nó âm hiểm, chưa chắc không có khả năng này.

Trái lại trong sân kia, Tiêu Huyền vừa đến đã ngang tàng ra tay gia nhập chiến cuộc.

Hơn nữa mới vừa đến tràng, hắn liền phóng ra lời.

“cái này Độc Sát Thi Vương ta Tiêu Huyền muốn  các ngươi lần này giúp ta, một hồi tất có thâm tạ!”

Cái này phách lối lời nói vừa ra, tại chỗ mấy người lập tức đổi sắc mặt.

Mặc kệ là Phòng Trung, Nghiêm Chi Nhu  vẫn là Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân, cái này ai không phải là tâm cao khí ngạo Kết Đan đỉnh phong tu sĩ?

Ai sau lưng còn không có đứng đấy một cái Nguyên Anh lão quái .

Cuối cùng vẫn là cái này Thiên Sát Sơn Nghiêm Chi Nhu cười lạnh nói: “Không nói đến cái gì tới trước tới sau, Tiêu đạo hữu cái này vừa tới liền nghĩ tay không cướp đoạt bực này cơ duyên, khó tránh khỏi có chút qua cuồng vọng đi?”

Tiêu Huyền một bên ra tay, một bên cười to nói: “Ta Tiêu Huyền cuồng vọng vừa như thế nào? Nghiêm Chi Nhu  ngươi muốn không phục, một hồi ta đánh một trận chính là, vừa quyết thắng thua, cũng quyết sinh tử!”

Thiên Sát Sơn tất nhiên mở miệng, Ma Quỷ tự cảm thấy mình xem như Cốt Ma Tông đại biểu, cũng không thể yếu đi uy phong, cho nên hắn một bên thôi động lấy trong tay mình Ma Tủy Toản, một bên học Cốt Yểm Lão Ma phương thức nói chuyện, dữ tợn nói:

“Tiêu đạo hữu đây là không đem chúng ta mấy người để vào mắt a.”

“Người khác ta có thể còn để vào mắt.” Tiêu Huyền nói cười nhạo một tiếng, “Nhưng mà ngươi Ma Quỷ, cũng không xem chính mình bao nhiêu cân lượng, cái này vừa mới tấn thăng Kết Đan đỉnh phong bao lâu, thật đúng là cho là mình là nhân vật ? Nếu không phải Âm Cốt huynh bây giờ bị thương, chỉ sợ ngươi liền hắn đều không đánh lại đâu! Phế vật!”

Ngươi

Ma Quỷ giận dữ.

Vừa vặn sau Âm Cốt thượng nhân lại là sắc mặt bình thản nói: “đường đường Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan kỳ đệ nhất nhân, khích bác ly gián bực này ti tiện thủ đoạn, Tiêu đạo hữu vẫn là ít dùng cho thỏa đáng, tránh khỏi đọa tự mình uy danh.

“Có đạo lý, quên đi, đều bằng bản sự a.”

Tiêu Huyền nói xong, tay trái đặt ở quanh người bấm niệm pháp quyết, tay phải bỗng dưng chụp được.

Trong chốc lát, Kim Quang Đại Thủ Ấn hiện, chỉ một chiêu này, liền đem cái này có thể so với nửa bước Nguyên Anh Độc Sát Thi Vương cho đập vào đầm lầy bên trong đầu.

Cũng dẫn đến cái này đầm lầy mặt ngoài đều xuất hiện một cái sâu đạt mấy trượng cực lớn thủ ấn.

Hơn mười dặm phía trên một chỗ, Kế Duyên vẫn như cũ núp trong bóng tối nhìn xem.

Thế nhưng đúng lúc này, tại hắn thần thức trong lĩnh vực, hắn lại đột nhiên phát hiện cái này ao đầm một cái góc trong đó truyền đến một tia dị động.

A

Trong lòng của hắn nghi hoặc một tiếng, lúc này điều động thần thức ở đó một khối tinh tế tìm kiếm.

Liền vừa mới cái kia một tia động tác, hắn sao lại nhìn không ra........ Có người giống như chính mình, lựa chọn tại cái này làm hoàng tước, chỉ chờ cơ hội thành thục, liền ngang tàng ra tay.

Nhưng lúc trước cái kia động tác theo bản năng, lại là bại lộ hắn tồn tại.

Không có mấy cái hô hấp thời gian, Kế Duyên ngay tại cái kia trong vùng đầm lầy tìm được thân ảnh của người nọ.

Trên thân che kín một khối nhuốm máu quấn vải liệm, cứ như vậy nằm ở ao đầm trạch trên mặt, an tĩnh thoáng như một cỗ thi thể.

Kế Duyên thêm chút cẩn thận điều tra, rất nhanh liền hiện người này chân thân.

Lão bằng hữu, cố ép cũng coi như là lão bằng hữu.

Bởi vì thình lình lại là cái này Luyện Hồn Điện thứ nhất Kết Đan, giống như chính mình, cũng có Âm Thi ma hỏa Mặc Đồ Sinh.

....... Xem ra hắn hơn phân nửa cũng là ẩn giấu một tay a, đối với thực lực mình rất có tự tin, cho nên mới lựa chọn tại cái này làm hoàng tước.

Hơn nữa nhìn hắn vừa mới biểu hiện đến xem, hắn hẳn chính là hơi quá tại kích động, ép không được tính tình, cứ như vậy, đợi chút nữa ngược lại là có thể để cho hắn xuất thủ trước.

Lấy Ma Quỷ, Tiêu Huyền bọn hắn bực này thân phận địa vị, không có khả năng nghĩ không ra có người muốn làm hoàng tước, cho nên thật đến cuối cùng trong lúc nguy cấp, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ lưu lại thủ đoạn.

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, cũng liền yên lặng có quyết đoán.

Nếu thật như vậy mà nói, một hồi muốn đánh lén đắc thủ, liền không thể vận dụng Tử Tiêu thần lôi..