Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (3)

Chương 385: Trùng ma định càn khôn! (3)

Phải vận dụng thể tu thủ đoạn, đem cái này Độc Sát Thi Vương nhất kích mất mạng mới được.

Bằng không thì coi như có thể đắc thủ, cũng đỡ không nổi bọn hắn điên cuồng công kích.

Mặc phệ linh giáp, cầm trong tay hỏa thần thương, đây mới là bảo đảm nhất thủ đoạn.

Trong mơ hồ, Kế Duyên cũng có chút chờ mong.

Cái này chiến như thành, danh hào của mình chỉ sợ thế nào cũng sẽ ở trong La Sát Hải truyền vang dội a?

Cũng không biết đến lúc đó bọn hắn sẽ cho mình lấy cái dạng gì danh hào.

Giữa sân, Độc Sát Thi Vương từ đầm lầy dưới đáy bay ra, không chỉ có như thế, còn mang ra ngoài trên trăm đầu Kết Đan kỳ hủ thi.

Đã như thế, liền ngay cả những thứ kia ở phía xa đứng xem Kết Đan tu sĩ, cũng không thể tránh khỏi.

Từng cái hủ thi sau khi ra ngoài liền hướng về bốn phương tám hướng bay đi, bất quá vẫn như cũ có bốn đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, đem cái này Độc Sát Thi Vương bảo vệ, hướng về Ma Quỷ mấy người bọn hắn ngang tàng ra tay.

Đấu pháp càng cháy bỏng.

Cũng may Kế Duyên lựa chọn cái này vây xem chi địa đủ xa, không đến mức bị liên lụy.

Nhưng từ đầu đến cuối dùng thần thức quan chiến hắn, cũng rất nhanh liền phát hiện dị thường.

Bởi vì kế tiếp cái này đấu pháp trọng tâm, thật giống như chuyển tới những cái kia vây xem trên thân Kết Đan tu sĩ.

Hủ thi nhiều, tu sĩ thiếu.

Cho nên mỗi cái Kết Đan tu sĩ đều gặp phải mấy đầu hủ thi vây giết, không chỉ có như thế, những cái kia hủ thi dường như còn vô tình hay cố ý đem bọn hắn hướng về một chỗ đuổi.

Hai bên tới gần, kết quả một chút tu sĩ còn chết ở người khác ngộ thương phía dưới.

...... Có chút tu sĩ, đã bắt đầu chạy.

Tràng diện này, để cho bọn hắn liền vây xem tâm tư cũng bị mất, sợ mình một không cẩn thận chết tại đây.

Như thế lại qua lớn nửa canh giờ.

Độc Sát Thi Vương bên người cái kia bốn đầu Kết Đan đỉnh phong hủ thi, cũng đều bị bọn hắn giải quyết.

Cũng dẫn đến cái này Độc Sát Thi Vương  cũng đều nhanh đến cực hạn.

Cánh tay bị tản một đầu, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là vết thương, ở giữa còn không ngừng chảy xuôi màu xanh lá cây thi dịch.

Mỗi một giọt nhỏ xuống đất thi dịch, đều đem cái này đầm lầy ăn mòn đi ra một cái hố to.

“Cơ hội, sắp tới!”

Chỗ tối, Kế Duyên đầu tiên là đưa tay nâng đỡ trên đầu mình mang mũ rộng vành, sau đó lấy tâm niệm gọi ra Linh Thú Đại bên trong Phệ Linh Phong cùng với sí hỏa hành quân kiến.

Áo giáp màu đen ở trên người lan tràn xuất hiện, một cây đỏ thẫm xen nhau trường thương nhưng là trong tay chậm rãi ngưng kết hình thành.

Cũng tốt tại hắn chung quanh nơi này không có người, có ẩn thân mũ rộng vành tại, càng làm cho đây hết thảy đều trở nên lặng yên không một tiếng động.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên nắm thật chặt trong tay hỏa thần thương, lại dùng thần thức kéo đầu vai cái kia một tia khí tức.

Thần Sấm, cũng là đang tùy thời chuẩn bị.

“Nha, tiểu tử, đây là cuối cùng không có ý định giấu, chuẩn bị ra tay rồi?”

Quỷ Sứ âm thanh lăng không kêu.

Kế Duyên nhưng là trong thức hải của mình, lấy tâm niệm chính tiếng nói: “hết thảy vì tông môn!”

“Chờ ta cướp đi cái này Thi Vương, bọn hắn còn lại mấy cái kia đều có thể lòng sinh oán hận, đến lúc đó vừa tìm không thấy phát tiết đối tượng, giữa hai bên đánh nhau là khả năng cao sự tình.”

“Đến lúc đó tiền bối liền có thể trong bóng tối ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

“Còn phải là tiểu tử ngươi a, chậc chậc chậc.” Quỷ Sứ âm dương quái khí nói.

Kế Duyên nhưng là thừa cơ nói: “Vậy một lát ta đánh lén đắc thủ, tiền bối có thể hay không trực tiếp giúp ta tiếp đi? Dù sao ngươi cũng đã nói, giết chết Thi Vương có thể sớm đi hướng về nội vực........ Cái này cũng không tính phạm vào tông môn quy củ.”

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên cũng coi như là tìm được cùng Quỷ Sứ chung đụng quyết khiếu.

Hết thảy vì tông môn, hết thảy theo tông môn quy củ làm việc.

Liền cái này hai đầu là đủ rồi.

“Như thế cũng được a, xem ở ngươi là tại cấp tông môn làm cống hiến phân thượng, đến lúc đó ta liền tiếp ứng ngươi một hồi...... Cơ hội tới!”

Quỷ Sứ nói xong, khí tức lập tức từ trên thân Kế Duyên rút đi.

Từ đầu đến cuối dùng thần thức nhìn chằm chằm trên sân Kế Duyên, tất nhiên là thấy được Tiêu Huyền lấy tâm thần pháp lực tại trước người mình ngưng tụ ra một viên màu vàng đất cục đá.

Cục đá phi tốc xoay tròn lấy, bốn phía cát bụi tự hiện, đến mức Nghiêm ChiNhu mấy người bọn hắn đều không thể không tránh né mũi nhọn.

Mắt thấy thời cơ đã thành thục.

Tiêu Huyền liền khẽ quát một tiếng.

Đi

Một lời rơi xuống, cục đá liền thoáng như mũi tên đồng dạng bắn ra.

Giữa không trung lưu lại một đạo màu vàng đất dấu vết đồng thời, liền nhất cử xuyên thủng cái này Độc Sát Thi Vương mi tâm.

Vốn là còn có thể vùng vẫy giãy chết một phen Độc Sát Thi Vương  chỉ một thoáng liền cứng tại tại chỗ.

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng đều luống cuống một chút.

Cái này...... Sẽ không bị Tiêu Huyền một kích thành công đi?!

Chẳng lẽ, mi tâm chính là cái này Độc Sát Thi Vương nhược điểm chỗ?

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng suy nghĩ lấy, thậm chí cũng đã chuẩn bị kêu lên một tiếng Thần Sấm...... Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện Độc Sát Thi Vương miệng giật giật.

Đầm lầy một chỗ khác.

Cảm giác được cái này một dị động Mặc Đồ Sinh liền cũng lại không chờ được  hắn một cái xốc lên trên người mình quấn vải liệm.

Sau đó ngón trỏ tay phải ngón giữa kẹp lấy một tấm bùa chú, trong miệng niệm động vài câu.

Thân hình liền lập tức hóa thành một đạo khói đen, từ tại chỗ tiêu thất.

Chờ hắn khi xuất hiện lại, liền đã đi tới Độc Sát Thi Vương trước mặt.

“Mặc Đồ Sinh ?! Bản tọa có thể chờ ngươi đã lâu!”

Tiêu Huyền nhìn thấy một màn này, không có chút nào kinh hoảng, chỉ có đều ở trong lòng bàn tay cười nhạo.

Cũng không chỉ là hắn, còn sót lại Ma Quỷ, Nghiêm Chi Nhu mấy người bọn hắn, cũng đều sớm đã có đoán trước.

Lúc này gặp lấy Mặc Đồ Sinh đăng tràng, liền nhao nhao thi triển ra chính mình cường hoành sát chiêu.

Mặc Đồ Sinh tất nhiên chuẩn bị động thủ, liền không khả năng một chút chuẩn bị cũng không có.

Huống chi hắn mục đích của chuyến này, chỉ là vì chặt một đao cuối cùng, mà không phải cùng mấy người kia triền đấu.

Cho nên bây giờ mới vừa xuất hiện, hắn liền nâng lên thiêu đốt lên Âm Thi ma hỏa hai tay, bỗng nhiên hướng cái này Độc Sát Thi Vương đầu người vỗ tới.

Hắn vừa ra tay, Tiêu Huyền mấy người tự nhiên cũng là như thế.

Đầu tiên là là cái này Tiêu Huyền  hắn thấy thế liền đem viên kia cục đá hoán trở về, lấy đồng dạng thủ đoạn, đánh về phía Mặc Đồ Sinh mi tâm.

Ma Quỷ nhưng là hai tay nắm ở tay cầm, đem Ma Tủy Toản bỗng nhiên hướng về dưới chân một xử, trong chốc lát, cái này Ma Tủy Toản liền tựa như xuyên thủng hư không đồng dạng, trống rỗng xuất hiện ở trên đỉnh đầu Mặc Đồ Sinh, như muốn một chút đem nó khoan một xuyên thấu.

Nghiêm Chi Nhu hai tay bấm niệm pháp quyết, mi tâm sinh thụ văn, khóe mắt nhưng là có điểm điểm huyết mang bay xuống.

Giờ khắc này nàng, quanh thân đều rất giống nhiều một cảm giác uy nghiêm, nàng khẽ quát một tiếng.

Nát

Mặc Đồ Sinh cảm giác cái này từng đạo sát chiêu, hắn sợ, bình thường tình huống xuống, liền xem như một đạo sát chiêu, hắn đều phải toàn lực ứng phó đi chống cự.

Nhưng bây giờ lời nói...... Trong lòng của hắn chỉ có một cái cảm giác, đó chính là lại không vận dụng át chủ bài.

Liền muốn mạng ta xong rồi !

Nhưng bài tẩy gì, mới có thể đồng thời gánh vác nhiều như vậy sát chiêu?

Mặc Đồ Sinh không có chút nào do dự, trước tiên liền vận dụng Hồn Điện chủ lưu cho hắn một cái, cũng là vẻn vẹn có một cái...... Chân bảo!

Khi cái này chân bảo xuất hiện một khắc này, một tòa tầng bảy Hắc Tháp liền từ giữa không trung rơi xuống, che lại Mặc Đồ Sinh thân hình.

Tiêu Huyền cục đá đánh nát tầng thứ nhất, Ma Quỷ Ma Tủy Toản đánh nát tầng thứ hai.......

Hắc Tháp từng tầng từng tầng vỡ vụn, thỏa đáng Mặc Đồ Sinh suy nghĩ mượn cơ hội này, nhất cử đem cái này Độc Sát Thi Vương giết chết thời điểm, hắn khóe mắt chợt nhìn thấy một tia ánh chớp.

Ánh chớp thoạt đầu tại hắn khóe mắt, chờ hắn lúc phản ứng lại, hắn liền đã nhìn thấy một bóng người.

Một cái đầu đội nón lá, hắc giáp phủ đầy thân, cầm trong tay một cây hỏa hồng trường thương thân ảnh.

Người này chỉ vừa xuất hiện, trường thương trong tay của hắn liền đâm vào cái này Độc Sát Thi Vương ngực, luồng sức mạnh lớn đó thậm chí còn mang theo cái này Thi Vương bay lên giữa không trung.

Biến cố bất thình lình, đem ở đây tất cả mọi người chấn kinh.

Mạnh như Tiêu Huyền, cũng chỉ là tại vừa qua tới thời điểm, cảm thấy Mặc Đồ Sinh tồn tại.

Mạnh đi nữa người khác, hắn liền không có cảm nhận được.

Nhưng là bây giờ, cái này nửa đường giết ra tới hắc giáp nam tử...... Là ai?

Nhìn thế nào khí tức, còn là một cái Kết Đan trung kỳ?

Kế Duyên lúc này chân đạp hư không, tay phải cầm hỏa thần thương, một thương đem cái này Độc Sát Thi Vương bốc lên giữa không trung, sau đó đem đầu thương bỗng nhiên lắc một cái.

Pháp lực che huyết khí mãnh liệt tuôn ra, chỉ lần này, liền đem bản thân cái này giống như rách rưới con diều một dạng cơ thể của Thi Vương chấn vỡ, chia năm xẻ bảy.

Hắn chợt khẽ ngẩng đầu, lộ ra chính mình ẩn thân dưới nón lá, che mặt hắc giáp.

Hắn tiện tay run đi hỏa thần thương bên trên lục sắc thi dịch, cổ họng trong đó phát ra khàn khàn tiếng cười.

“Chư vị, đa tạ!”

Một lời rơi xuống, thân hình hắn giống như là giống như cả thế gian phi thăng, liền bị một đạo bạch quang tiếp dẫn thượng thiên.

Thế nhưng đúng lúc này, hậu tri hậu giác Mặc Đồ Sinh phản ứng lại, vội vàng thôi động còn sót lại lấy Hắc Tháp, đánh ra một đạo hắc mang.

Hắc mang xuyên thủng bạch quang.

Kế Duyên thân hình lóe lên, cũng đã bị hắc mang này đánh trúng đầu vai.

Nó mạnh mẽ lực sát thương nhất cử liền đem Kế Duyên đầu vai phệ linh giáp đánh tan, còn sót lại uy năng vẫn như cũ đem đầu vai của hắn bắn huyết nhục mơ hồ một mảnh.

Nhưng cũng may, cũng chỉ là bị thương ngoài da.

Bạch quang tiếp dẫn, thân hình hắn thẳng tắp bay lên không rời đi, rất nhanh tiêu thất không thấy.

Tiêu Huyền bước ra một bước, đi tới Kế Duyên vừa mới tiêu thất chỗ, hắn tự tay đem tan vỡ phệ linh giáp thu lấy trở về, cầm ở trong tay nhẹ nhàng xoa một cái, lại rót vào pháp lực.

Những thứ này phệ linh giáp lập tức biến hóa làm hắc kim sắc ong yêu thi thể.

Nghiêm Chi Nhu cùng Ma Quỷ mấy người chạy tới, nhìn xem một màn này.

“Phệ Linh Phong......”

“Ngươi biết?!” Tiêu Huyền lập tức quay đầu nhìn về phía Nghiêm Chi Nhu .

Cái sau khẽ gật đầu, “Ân, đây là kỳ trùng trên bảng xếp hạng thứ bốn mươi tám vị Phệ Linh Phong, nếu dùng cổ tu sĩ thủ đoạn bồi dưỡng, có thể để cho Phệ Linh Phong diễn hóa thành phệ linh giáp, tu sĩ mặc lên người có thể thôn phệ bốn phía linh khí, không bị phát giác, đồng thời hộ thân thủ đoạn cũng cực kỳ tốt."

“Như vậy nhìn tới, người này tu chính là trùng tu thủ đoạn ?”

Tiêu Huyền chậm rãi quay đầu, sắc mặt âm trầm quét qua đang nhanh chóng trốn chui Mặc Đồ Sinh .

“Lúc nào, chúng ta Cực Uyên đại lục còn ra như thế một cái...... Trùng ma?”.