Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (1)

Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (1)

“Chưa từng nghe qua.”

Độc nhãn mặt đen Ma Quỷ lắc đầu, hắn cắn răng nghiến lợi nói: “liền vừa mới động thủ cái kia vừa đưa ra nhìn, hắn tu vi tuyệt đối là không chỉ Kết Đan trung kỳ.”

“Nói nhảm, thật muốn Kết Đan trung kỳ, làm sao có thể nhất kích giết chết cái này Độc Sát Thi Vương !”

Tiêu Huyền khiển trách tiếng nói.

Ma Quỷ nắm giữ Cốt Ma Tông nhiều năm, ngoại trừ Cốt Yểm Lão Ma, ai dùng giọng điệu này quở mắng qua hắn?

Cho nên hắn tại chỗ nghe xong thì không chịu nổi.

Trực tiếp lựa chọn âm dương quái khí.

“A, vậy vẫn là Tiêu đạo hữu lợi hại, chạy cái này trùng ma không nói, liền Mặc Đồ Sinh cũng chạy.”

“Hắn vận dụng chân bảo.” Tiêu Huyền âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi tốt nhất đừng ép ta cũng vận dụng chân bảo tới giết ngươi!”

Ma Quỷ nghe cười nhạo một tiếng, đưa tay phải ra kẹp lấy, trong tay liền đồng dạng xuất hiện một cái chân bảo.

“Chân bảo? Nói giống như ai dường như không có."

“Đi, đừng đấu.”

Mặt không thay đổi Nghiêm Chi Nhu tiến lên một bước, trầm giọng nói: “cái này Độc Sát Thi Vương bị cái kia trùng ma cướp đi, hắn lại bị tiếp dẫn đi nội vực...... Bây giờ đặt tại trước mặt chúng ta liền hai con đường.”

“Hoặc là đi chặn giết mặt khác hai đầu Thi Vương, bất quá chúng ta bây giờ lại đi qua mà nói, hơn phân nửa liền phải liên thủ mới được.”

“Hoặc chính là riêng phần mình tản, tiếp tục giết hủ thi, chờ lấy thông hướng nội vực đại môn mở ra a.”

Lời này vừa ra, mấy người tại chỗ đều lấy ra thân phận ngọc bài của từng người, nhìn về phía trong tay địa đồ.

“Còn lại hai cái, Tuân Thiên Cơ nhất định sẽ cướp một cái, điểm ấy cũng không cần nói.”

Tiêu Huyền nghĩ lại tới mình tại cửa thứ nhất cùng hắn bắn cái kia một hồi, sắc mặt cũng có chút khó coi.

“Vậy chúng ta liền cướp một cái khác!”

Ma Quỷ một mực chắc chắn.

“Nhưng làm sao ngươi biết Tuân Thiên Cơ cướp cái nào?”

Phòng Trung quay đầu nhìn về phía hắn.

Đứng ở bên cạnh Nghiêm Chi Nhu thêm chút yên lặng, tính thăm dò hô câu.

“Quỷ Sứ đại nhân?”

“......”

“Vi sư còn có thể hại ngươi hay sao?”

Cừu Thiên Hải thức hải trong đó kêu Mộng Ma Chân Quân âm thanh, “Ngươi cũng không phải nhìn không ra, bây giờ tràng diện này, ngươi tuy có Kết Đan đỉnh phong thực lực, nhưng hoàn toàn không phải đỉnh phong một nhóm kia, tại cái này La Sát Hải trong đó, hữu dụng, nhưng mà muốn đoạt đến chân chính chí bảo, liền vô tác dụng.”

Cừu Thiên Hải đứng tại đầm lầy trên không, nhìn phía xa vây giết Độc Sát Thi Vương tràng diện, sắc mặt mờ mịt khó hiểu.

Mộng Yểm chân quân nhưng là tiếp tục khuyên:

“Lại nói, vi sư chỉ là bây giờ mượn dùng ngươi một chút thân thể, chờ ra La Sát Hải liền trả lại ngươi.”

“Hơn nữa thực sự được đến những bảo vật này, ngươi cảm thấy vi sư có thể sử dụng tại trên người ai? Còn không đều là cho ngươi.

“Thế nhưng là......”

Cừu Thiên Hải muốn phản bác, nhưng phát hiện mình giống như vô luận như thế nào, cũng không tìm tới lý do phản bác.

“Nhưng mà cái gì? Thế nhưng là đồ nhi ngoan của ta, ngươi muốn cự tuyệt vi sư hay sao?”

Mộng Ma Chân Quân nghi ngờ nói:

“Ngươi cũng đừng quên, kể từ ngươi thân bằng hảo hữu sau khi chết, là ai giúp ngươi từng bước một đi đến bây giờ.”

Cừu Thiên Hải không nói gì rất lâu, cuối cùng đành phải gật đầu một cái.

“Cái kia hết thảy liền đều làm phiền sư phụ.”

“Không làm phiền, không làm phiền.” Mộng Yểm chân quân nói, liền dần dần tiếp quản Cừu Thiên Hải từ bỏ chống lại thân thể.

Tùy theo mang tới, chính là Cừu Thiên Hải từng bước một đề cao tu vi.

Kết Đan hậu kỳ.

Lại đến...... Kết Đan đỉnh phong!

Sau đó hắn bước ra một bước, liền đã đến cái này Độc Sát Thi Vương trước mặt.

Một lần nữa nắm giữ sức mạnh Mộng Yểm chân quân một tay bấm cái này Độc Sát Thi Vương đầu người, huyết khí bốn phía hóa thành lồng giam, càng là một cái liền khốn trụ cái này Thi Vương.

Huyết phát phiêu diêu, huyết bào bay phất phới.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhe răng cười một tiếng.

“Cái này Thi Vương, ta Kế lão ma muốn  ai tán thành, ai phản đối?!”

“......”

“Hắt xì.”

Thân hình vừa mới đứng vững Kế Duyên còn chưa kịp thấy rõ chung quanh tình hình, trước hết ngửi thấy một cỗ lâu năm lên mốc hương vị, hương vị xông thẳng não hải, đến mức để cho hắn đều theo bản năng ngăn cách hô hấp.

Chợt, hắn liền thấy rõ chung quanh bộ dáng.

Chỉ thấy hắn hiện nay vị trí, rõ ràng là một tòa cổ thành cửa thành, sau lưng tường thành bên trên mọc đầy rêu xanh, nhìn thấy trước mắt là bốn thông đường cái, nhưng đường phố này nhưng lại không được xem quá xa....... Sương mù xám bao phủ hết thảy, cũng che đậy hết thảy.

Chờ Kế Duyên thấy rõ cảnh tượng này, hắn theo bản năng đều có chút ngây ngẩn cả người.

...... Sao, không phải là hối đoái bảo vật địa phương?

Kế Duyên vội vàng lấy ra thân phận ngọc bài của mình, pháp lực rót vào.

【 Ngân 13: 2,378 】

Nhìn thấy cái này một chuỗi dài văn tự, Kế Duyên mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ như thế nào, cái này điểm cống hiến vẫn còn liền tốt.

Chỉ là...... Ta đả thông bên trên một quan, càng là đi tới cái này nội vực trong đó, dựa theo bình thường tình huống tới nói, không phải là đi trước hối đoái bảo vật sao?

Kế Duyên còn nghĩ trước tiên đem hai cái tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan đổi được tay đâu.

Nhưng bây giờ....

“Quỷ Sứ tiền bối, ta còn giống như không có đi hối đoái bảo vật a?”

Việc đã đến nước này, Kế Duyên xem như thứ nhất đặt chân nội vực Kết Đan tu sĩ, tự nhiên là không hiểu liền hỏi.

“Không không không, nội vực cùng ngoại vực ở giữa, cũng không thể hối đoái bảo vật, chỉ có làm ngươi xông qua cái này nội vực cửa thứ nhất sau, mới có thể hối đoái bảo vật.”

Quỷ Sứ khí tức buông xuống, âm thanh một cách tự nhiên cũng liền tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên .

Biết rõ Quỷ Sứ bản tính Kế Duyên gần như trước tiên liền kịp phản ứng.

Bình thường tới nói, xông qua tiểu thí luyện đều có thể hối đoái bảo vật, chớ nói chi là bây giờ loại này từ ngoại vực đánh tới nội vực .

Như thế nào không thể hối đoái bảo vật?

Không thể nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Quỷ Sứ không cho, mà mục đích hắn làm như vậy, dĩ nhiên chính là bốc lên phân tranh .

Thử hỏi tại độc chướng đầm lầy trong đó tích tích lũy nhiều như vậy điểm cống hiến, kết quả vừa không có tốn ra ngoài, nước lại đi tới cái này nội vực...... Trong lúc nhất thời Kế Duyên đều có chút không dám suy nghĩ.

Bởi vì hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu là mình kế tiếp gặp cái khác tu sĩ.

Kia từng cái đi lại Kết Đan trung hậu kỳ trên thân, đều có mấy trăm hơn ngàn cái điểm cống hiến.

Chỉ cần đánh chết bọn hắn, vậy cái này điểm cống hiến liền cũng là chính mình......

Giống như là Kết Đan đỉnh phong thì càng không cần phải nói, chỉ cần giết một cái, liền có thể hối đoái một cái tứ giai sơ kỳ yêu đan.

Làm ăn này, như thế nào làm không được?

“Như thế nào, tiểu tử ngươi cũng động lòng a? Hắc hắc hắc.^

Quỷ Sứ âm hiểm tiếng cười đem Kế Duyên giật mình tỉnh giấc.

“Không thể không nói, tiền bối cái này đích xác là một cái ngoan chiêu, “Kế Duyên đều không thể không cảm thán nói.

“Đừng quản hung ác hay không hung ác, tiểu tử ngươi liền nói có hữu dụng hay không a.”

“Hữu dụng, rất hữu dụng!”

Cho dù người khác còn không có tiến vào trong trong cái này La Sát Thành, nhưng Kế Duyên cũng đã có thể dự liệu được, đến lúc đó trong đó này nhất định là một mảnh gió tanh mưa máu.

“Cái này La Sát Thành trong đó là tình hình gì, tiền bối có thể hay không nói một chút sao....... Đệ tử cũng chỉ là nghĩ trước thời hạn giải một hai, đến lúc đó tốt dễ dàng hơn vì tông môn làm ra cống hiến.”

Kế Duyên nói đến một nửa, liền vội vàng bổ túc một câu.

“Được rồi, vốn là muốn để các ngươi tự động lục lọi, nhưng xem ở tiểu tử ngươi cũng là một lòng vì tông môn phân thượng, ta liền sớm muốn nói với ngươi hơn mấy câu a.”

Quỷ Sứ trầm ngâm nói: “ bên trong La Sát Thành bảo tàng đông đảo, không giống với lúc trước cần hối đoái, tại cái này trong đó, chỉ cần ngươi vận đạo, thực lực đầy đủ, liền có thể cầm tới.”

“Trong đó đại bộ phận bảo tàng, cũng là tại những này phòng trong đó, nhưng ngươi đẩy cửa ra sau, nhìn thấy cũng không nhất định chính là bảo tàng, còn có thể là cắn người khác Âm Quỷ, cho nên cơ duyên và nguy hiểm....... Tại trong La Sát Thành cũng là cùng tồn tại.”

“Bất quá ngươi yên tâm, cái này nội vực tầng thứ nhất thí luyện không thể nhanh như vậy buông xuống, lại trước tiên cho các ngươi một điểm tầm bảo tăng cường thực lực thời gian, đợi đến cái kia tới đều tới không sai biệt lắm, đến lúc đó cửa thứ nhất mới có thể buông xuống.

“...... Sợ không phải cho chúng ta tăng cường thực lực thời gian, mà là cho chúng ta một điểm chém giết thời gian a.” Kế Duyên nói.

“Cái này cũng bó tay, ngược lại đây đều là quá trình.”

Quỷ Sứ mơ hồ không thèm để ý nói: “bất quá nhìn tiểu tử ngươi tu vi, giống như có chút theo không kịp a, thật gặp phải mấy cái kia đứng đầu Kết Đan đỉnh phong, ngươi cái này Kết Đan trung kỳ sợ là làm chịu tội.”

“Nhưng tiếc là a, ta không thể phá hư quy củ......”.