Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (2)

Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (2)

...... Ta con mẹ nó còn tưởng rằng ngươi muốn cho ta cơ duyên, để cho ta đột phá đến Kết Đan hậu kỳ đâu!

Kết quả lão tử chờ nửa ngày, ngươi cho ta đến như vậy một câu?

“Tiền bối, ta vì tông môn chảy qua máu.”

Kế Duyên trầm ngâm nói.

“Đi, đừng nói cái gì vì tông môn chảy qua máu, trừ phi ngươi vì tông môn hiến qua mạng, tỉ như nói đem ngươi cái này mạnh mẽ như vậy thần hồn giao ra, ta còn có thể chỉ điểm ngươi vài câu.” Quỷ Sứ cười nhạo nói.

“Vậy thì quên đi a......”

“Cho ngươi chỉ con đường sáng a, ngươi nếu có thể đi đến khu hạch tâm trong đó, ta sẽ nói cho ngươi biết nơi nào có thể có tấn thăng Kết Đan hậu kỳ cơ duyên, đến nỗi bây giờ......”

“Hết thảy vì tông môn!”

Kế Duyên lập tức tiếp câu.

“Ha ha.”

Quỷ Sứ lạnh nhạt nở nụ cười, khí tức tùy theo rút ra.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, quay đầu nhìn về phía bốn phương thông suốt đường đi...... Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, chính là thừa dịp còn lại Kết Đan tu sĩ còn chưa tới trước khi đến, trước tiên ở cái này tầm bảo.

Đến nỗi đến cùng có thể mở ra bảo vật gì, cái kia hoàn toàn chính là mở mù hộp .

Bất quá Kế Duyên cảm giác phải, trong cái này lớn như vậy này La Sát Thành, sao lại thật liền Kết Đan sơ kỳ tấn thăng Kết Đan hậu kỳ bảo vật cũng không có?

Cái này sao có thể, coi như thật không có, Kế Duyên cũng chuẩn bị giết nhiều mấy người.

Đến lúc đó chờ lấy đả thông tầng thứ nhất thí luyện, hối đoái bảo vật thời điểm, nhìn có thể hay không đổi được đề thăng tu vi bảo vật.

Kế Duyên thả ra thần thức, áp chế vẫn tồn tại như cũ, hơn nữa còn ác hơn.

Hắn Nguyên Anh sơ kỳ thần thức đều bị áp chế đến Kết Đan sơ kỳ.

Nghĩ đến cũng là, nếu thật không có điểm áp chế, Nguyên Anh kỳ thần thức, sợ là có thể bao phủ toàn bộ La Sát Thành a?

Đến lúc đó coi như nhìn trộm không đến phòng ốc bên trong tình hình, nhưng nội thành phát sinh một chút chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng là có thể như lòng bàn tay.

Nhưng bây giờ mà nói, Kế Duyên nhìn hai bên một chút, ánh mắt rất nhanh liền bị một gian treo “đan dược ” Bảng số gian phòng hấp dẫn.

Thật muốn có tàng bảo mà nói, như vậy cái này đan dược cửa hàng trong đó, hẳn chính là có bảo tàng a?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa làm kiếm chỉ hình dáng, khép lại, đặt trước người.

Sau lưng bốn đạo tím lam sắc kiếm quang lướt đi, hóa thành bốn thanh phi kiếm lơ lửng tại phía sau hắn.

Sau đó tay trái hắn một chiêu.

Kết Đan sơ kỳ Bách Trùng lão tiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Ngươi, đi mở cửa.” "

tình huống còn không rõ, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng chính mình đi mạo hiểm như vậy .

Bách Trùng lão tiên xem như thi khôi, tất nhiên là không gì kiêng kị, lấy được Kế Duyên mệnh lệnh sau, hắn liền lách mình cướp đến đó đan dược cửa hàng trước.

Cũng không chờ hắn đưa tay, Kế Duyên đã nhìn thấy một sợi dây leo từ mái hiên rủ xuống đến, thẳng tắp hướng về Bách Trùng lão tiên ngực đánh tới.

Ân

Kế Duyên nhìn xem một màn này, nhíu mày.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối dùng thần thức nhìn chằm chằm phụ cận mấy con phố, đều không nhìn thấy dây leo này tới lui.

Giống như bây giờ, hắn rõ ràng đã trông thấy đầu này dây leo  nhưng mà hắn thần thức vẫn như cũ không phát hiện được.

Cho nên...... Cái này là ngay cả thần thức đều không dò được quái vật?!

Bách Trùng lão tiên một tay bấm niệm pháp quyết, trên thân hiện ra hộ thể linh quang một khắc này, hắn quanh người liền xuất hiện pháp bảo “Vạn Nhận ” .

Từ Tề Hưu cầm trong tay tới phi đao pháp bảo.

Kế Duyên không dùng được nhiều như vậy, liền đem nó cho Bách Trùng lão tiên .

Vừa vặn hắn kim quang kính cũng bị Tề Hưu đánh bể, bây giờ cũng coi như là Thiên Đạo tốt luân hồi .

Dây leo vung ra, trong chốc lát liền mở ra Bách Trùng lão tiên ngực, đem hắn thẳng tắp đánh bay ra ngoài.

Nhưng lập tức hắn cũng thôi động Phi Đao.

Xùy

Sương mù xám bên trong, một đạo hàn quang thoáng qua.

Bùng lên!

Kế Duyên chỉ thấy hàn quang một điểm, dây leo kia tựa như bị đau đồng dạng, lập tức liền rút về phòng lương bên trên.

Kế Duyên lại bước ra một bước, đi tới cái này đan dược cửa hàng cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn lại.

Chờ hắn lại độ nhìn thấy dây leo này thời điểm, liền phát hiện dây leo này đã tiêu thất tại xa xa nóc nhà .

Chạy

Nhưng vào lúc này, vừa bị đánh vào sương mù xám bên trong Bách Trùng lão tiên liền truyền đến kêu đau một tiếng.

Đấu pháp tiếp tục.

Kế Duyên lúc này quay người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này sương mù xám bên trong, Bách Trùng lão tiên chính thôi động lấy pháp bảo “Vạn Nhận ” cùng ba đầu dây leo triền đấu cùng một chỗ.

Thần thức vẫn như cũ dò xét không được.

Kế Duyên nhíu mày, hắn cũng không chần chừ nữa, lúc này chỉ tay một cái.

Vô số rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong liền từ phía sau hắn bay ra, phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Kế Duyên thần thức không dò được dây leo này, nhưng lại có thể trông thấy Phệ Linh Phong.

Đến lúc đó nơi nào Phệ Linh Phong xảy ra vấn đề, đã nói dây leo từ cái chỗ kia bay tới.

Điều này có thể dễ như trở bàn tay đả thương Bách Trùng lão tiên dây leo, không phải do Kế Duyên không coi trọng.

Giống như bây giờ, hắn nhìn xem mê vụ trong đó cái kia ba đầu dây leo, ngay sau đó ba thanh Thương Lan Kiếm lướt đi.

Mũi kiếm đối dây leo, hai hai đụng vào nhau.

“Tí tách ——”

Vì này Kế Duyên còn thôi động cái này ba thanh Thương Lan Kiếm một dạng trong kiếm ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi.

Thần lôi rơi đập, cái này ba cây dây leo lúc này bị chém đứt, rơi xuống mặt đất.

Còn sót lại bộ phận kia dây leo, nhưng là giống như tị xà hạt lui về mê vụ chỗ sâu.

Bách Trùng lão tiên nhưng là đem cái này ba cây dây leo nhặt lên, đưa trở về.

Bị Tử Tiêu thần lôi chém đứt cái kia một bộ phận, lúc này nhìn qua đều có chút cháy đen, còn lại bộ phận nhìn đều vẫn là xanh nhạt sắc.

Kế Duyên tiếp nhận, vào tay có chút lạnh buốt như nhũn ra.

Cho Kế Duyên cảm giác hoàn toàn không giống như là đang cầm một cây dây leo, mà giống như là đang cầm một đầu...... Thịt.

Nhục cảm rất đủ.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, lúc trước không cách nào dùng thần thức dò xét đến dây leo, lúc này bị chém đứt sau, thần thức liền có thể thấy được.

Chỉ có điều tại Kế Duyên thần thức xem ra, đây chính là ba đầu thật đơn giản dây leo, đã không có sóng linh khí, cũng không khí huyết tràn lan.

Nhưng dây leo này tất nhiên có thể ngăn cách thần thức dò xét, liền nói rõ nó nhất định cực không đơn giản.

Kế Duyên nhìn mấy lần, cuối cùng vẫn quyết định dùng một cái đơn độc túi trữ vật đem nó đựng vào, sau đó lại đem thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Chờ giải quyết xong những thứ này, hắn mới trở lại cái kia đan dược cửa hàng cửa ra vào.

Lý do ổn thỏa, hắn vẫn là để Bách Trùng lão tiên tiến lên đẩy cửa ra.

Cửa gỗ vừa mới đẩy ra, Kế Duyên thần thức liền chen vào, chớp mắt quét qua cả căn nhà.

Trong phòng...... Đồng thời không có xuất hiện Quỷ Sứ nói cái gì Âm Quỷ, hết thảy mọi thứ đều có, nhưng nhìn đều rất là cũ nát.

Có nhiều chỗ thậm chí đều có thể nhìn thấy mục nát vết tích.

Đan dược khung mặc dù còn trưng bày mười mấy chai đan dược, nhưng mà cũng đã tích đầy tro bụi.

Tất nhiên không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, Kế Duyên liền mang theo bốn thanh phi kiếm đi vào trong nhà.

Hắn thi triển ngự vật thuật, nhưng pháp lực vừa tiếp xúc, tất cả bình sứ cũng dẫn đến trong đó đan dược liền đều hóa thành bụi đất.

Có thể thấy được những thứ này đan dược cho dù bảo vệ cho dù tốt, đều không ngăn nổi tuế nguyệt xâm nhập.

Nhưng cái này...... Bảo tàng đâu?

Kế Duyên xoay người lại, thần thức tiếp tục kiểm tra cả căn nhà, tìm không thấy...... Nếu không liền hủy đi được rồi.

Đi

Kế Duyên tâm niệm thôi động phi kiếm, một thanh Huyết Sát kiếm lướt đi, mắt thấy liền muốn đem cái quầy này đánh nát, kết quả còn không có đụng tới, liền bị một cỗ không biết sức mạnh phá giải.

“Đây là...... Trận pháp?!”

Kế Duyên một bước tiến lên, nhìn xem trên không chưa từng tràn lan trận văn, trong lòng hơi có kinh ngạc.

Nếu thực như thế mà nói, hủy liền hủy không được  chỉ có thể tự tìm.

Hắn ở nhà này bên trong tuần sát vài lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào kệ hàng bên trên một cái đàn mộc cái rương trong đó.

Hắn ngự vật gỡ xuống, trực tiếp đưa tay đem cái này hòm gỗ mở ra.

Thế nhưng coi như hắn đem cái này hòm gỗ mở ra một sát na kia, một cái màu vàng đan dược từ bên trong rương gỗ bay ra, lơ lửng ở trước mặt hắn.

“Chú Kim Đan!”

Kế Duyên một mắt nhận ra.

Đồ tốt, nhưng mà với hắn mà nói lại không dùng được, chỉ có thể sau này cầm lấy đi đổi thành linh thạch, hoặc là đưa người.

Kế Duyên lấy ra chuyên môn hộp ngọc, đem cái này Chú Kim Đan thu hồi.

Có thu hoạch, Kế Duyên liền đến sức lực.

Chợt hắn liền đem cái này đan dược cửa hàng tỉ mỉ kiểm tra một lần, kết quả...... Không thu hoạch được gì.

Toàn bộ đan dược cửa hàng, liền một viên kia Chú Kim Đan xem như bảo bối.

Kế Duyên ra khỏi, vừa thân thiết đem cửa gỗ đóng lại.

Sau đó hắn cũng không bỏ gần tìm xa, mà là đi tới sát vách lối vào cửa hàng.

Lần này hắn liền không có lại để cho Bách Trùng lão tiên lên, mà là để cho hắn canh giữ ở cửa ra vào, cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện dây leo.

Kế Duyên đẩy cửa vào.

Cửa gỗ chỉ là vừa vừa mở ra, một đầu Kết Đan sơ kỳ Âm Quỷ liền bay nhào đi ra.

Rống

Kế Duyên tuy là sớm đã có đoán trước, nhưng bây giờ thật gặp được tràng diện này, nhưng vẫn bị dọa đến lui về sau một bước.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, nhìn xem đầu này bị chính mình hộ thể linh quang ngăn lại Âm Quỷ, hắn không chịu được mắng câu.

“Rống cha ngươi đâu!”

Nói xong hắn liền Tử Tiêu thần lôi đều không dùng, mà là trực tiếp đưa tay nhấn ở cái này Âm Quỷ đỉnh đầu..