Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (3)

Chương 386: Nội vực; Ngẫu nhiên gặp Mộc Tuyết Dao  (3)

Âm Thi ma hỏa từ trong lòng bàn tay tuôn ra, ngắn ngủi bất quá một cái hô hấp thời gian.

Cái này Âm Quỷ liền bị đốt liền cặn bã đều không thừa .

Không còn cản đường quỷ, Kế Duyên nhấc chân mua vào trong phòng, hồi lâu đi qua, hắn liền ước lượng lấy một khối nặng nửa cân Không Minh thạch đi ra căn này cửa hàng.

Chú Kim Đan không dùng được, nhưng mà cái này Không Minh thạch nhưng là hữu dụng.

Cuối cùng sau khi ra ngoài, Kế Duyên vừa quay đầu mắt nhìn cái này cửa hàng.

Lớn tiểu quy mô mà nói, cùng bên cạnh đan dược cửa hàng không sai biệt lắm, không có gì chiêu bài, nhưng trên thực tế sau khi đi vào Kế Duyên liền phát hiện, đây chính là một cỏ linh lăng cửa hàng, hoặc có lẽ là tiệm tạp hóa, đồ vật gì đều bán.

....... Cho nên nói, cái này cửa hàng trong đó bảo tàng, cùng cái này cửa hàng loại hình cũng có đóng?

Vậy cùng cửa hàng lớn nhỏ có quan hệ hay không đâu?

Kế Duyên trong lòng có hai cái này nghi vấn, liền quyết định thử một lần.

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền không có một gian cửa hàng một gian cửa hàng đi nếm thử, mà là có mục đích tại trên đường này chọn lấy mấy nhà cửa hàng.

Nửa ngày đi qua, hắn liền phát hiện....... Không phải là mỗi gian phòng cửa hàng cũng là có bảo bối!

Đại bộ phận cửa hàng cũng không có!

Nhưng duy nhất có thể xác định chính là, có Âm Quỷ trông coi cửa hàng, trong đó liền nhất định có bảo tàng.

Không có Âm Quỷ cửa hàng, liền có thể có cũng có thể là không có.

Sau đó chính là cửa hàng này loại hình, điểm ấy chỉ có thể nói có quan hệ, nhưng không tuyệt đối, bởi vì Kế Duyên ngay tại một gian nam tu sĩ “Hoa hoa thảo thảo ” cửa hàng trong đó, tìm được một cái nhị giai đan phương.

Nhưng cũng may cũng là trợ hứng đan phương.

Sau đó chính là cửa hàng này lớn nhỏ, điểm ấy cùng tàng bảo trân quý có thể nói là thực sự có quan hệ!

Nói tóm lại, chính là cửa hàng càng lớn, càng hào hoa, trong đó bảo tàng cũng liền càng trân quý, nhưng tương tự, cửa hàng này trong đó trông coi Âm Quỷ cũng liền càng mạnh.

Giống như là Kế Duyên lúc trước tìm được một gian tầng hai trà lâu, tại trong đó giết chết một đầu Kết Đan hậu kỳ Âm Quỷ sau, liền tìm được một cái có thể đề thăng tu vi trung phẩm địa bảo —— Cát Tiên Đằng.

Bây giờ chính là tầm bảo cơ hội tốt, Kế Duyên cũng không thời gian dừng lại tu hành luyện hóa....... Chủ yếu vẫn là cái này một đoạn dài bằng bàn tay Cát Tiên Đằng cũng không biện pháp để cho hắn đột phá, bằng không thì Kế Duyên vẫn có ý nghĩ thử một chút.

Dù sao mọi loại thủ đoạn cũng không bằng tu vi tại người.

Cũng chính là đang tìm được bảo bối này sau, Kế Duyên tầm bảo nhiệt tình càng lớn hơn.

Hơn nữa đối với ven đường loại này cửa hàng nhỏ, hắn cũng mất hứng thú gì, muốn làm, liền muốn làm lớn!

Thả ra Phệ Linh Phong hộ thân Kế Duyên thần thức tại phụ cận tìm tòi vài vòng, rất nhanh liền chọn trúng một gian ba tầng tửu lâu...... Trong Ba tầng lầu, hẳn chính là có Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ trấn thủ .

Cũng không biết trong đó đến cùng có cái gì bảo bối.

Để mắt tới căn phòng này sau, Kế Duyên cũng không có dừng lại lâu  hắn thân tan độn quang nhảy lên một cái, liền đi tới quán rượu này trước.

Lý do ổn thỏa, hắn cũng không để cho Bách Trùng lão tiên đi lên mở cửa.

Nếu thật là Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, hắn đi lên chính là cho không, vận đạo không tốt, thậm chí ngay cả nhất kích đều gánh không được.

Sương mù xám bao phủ xuống, Kế Duyên thậm chí ngay cả lầu ba bộ dáng đều nhìn không rõ ràng, hơn nữa hắn cũng chú ý tới, căn này lầu nhỏ bên ngoài dây leo...... Rất nhiều, mỗi một khối dưới mái hiên bên cạnh, đều có dây leo này tồn tại.

Hơn nữa dây leo này dường như có ý thức giống như, còn giống như có thể nhận ra Kế Duyên.

Bởi vì hắn phát hiện, chỉ cần ánh mắt của hắn rơi xuống một chỗ dây leo bên trên, cái kia một nơi dây leo liền sẽ theo bản năng lui về phía sau co lại.

...... Thật không biết cái đồ chơi này là cái gì, hơn nữa chặt đi xuống sau đó, giống như lại không chỗ ích lợi gì .

Bằng không thì nếu là có thể sử dụng dây leo này chế thành một kiện từ đầu tới cuối quần áo, cái kia hiệu quả mới tốt.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên thân hình bay lên, vung tay lên, từng chuôi trắng xanh đan xen trận kỳ liền từ hắn trong tay áo bay ra, cắm ở phòng ốc này các nơi.

Hắn khởi thân, những cái kia nguyên bản leo trèo tại phòng ốc các nơi dây leo liền cùng nhau bay lên, hoặc bổ hoặc đâm, trong lúc mơ hồ Kế Duyên còn có thể nhìn thấy những thứ này dây leo bên trên sáng lên Mộc thuộc tính linh khí.

....... Vật sống, khả năng cao là thực loại yêu thú, vẫn là cái gì có thể ngăn cách thần thức đặc thù chủng loại.

Cũng không biết là mấy cấp, tam giai rất không có khả năng, tứ giai vừa quá khoa trương.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là thôi động quanh người bốn thanh phi kiếm, lượn quanh quanh thân xoay tròn, hóa thành sạch sẽ bóng đem hắn bao bọc vây quanh.

Dây leo đánh vào kiếm quang bên trên, càng là phát ra một hồi kim thạch va chạm “Đinh đinh ” Âm thanh.

Chỉ có điều lần này Kế Duyên liền không có lãng phí nữa Tử Tiêu thần lôi, chờ ngăn trở những thứ này dây leo tiến công sau, Kế Duyên cắm xuống cuối cùng một cây trận kỳ, kèm theo một đạo ngân sắc che chắn sáng lên.

Điên đảo bắc đẩu trận hình thành.

Kế Duyên tâm niệm thôi động, trong chốc lát, những cái kia dây leo liền lâm vào trong trận pháp.

Điên đảo bắc đẩu trận đệ nhất trọng, Thiên Xu sát trận!

Thoạt đầu là điểm điểm tinh mang từ không trung bay xuống, chờ phiêu lạc đến phòng ốc này chung quanh sau.

Những thứ này tinh mang liền lập tức hóa thành vô số đạo rậm rạp chằng chịt kiếm quang, tràn ngập cả tòa phòng ốc, trong ngoài cắt chém không ngừng, những cái kia dây leo tất nhiên là phấn khởi phản kháng, nhưng đến cùng song quyền nan địch tứ thủ.

Kiếm quang vô số, dây leo có hạn.

Chốc lát sau, phá vỡ cái này đệ nhất trọng bình phong che chở Kế Duyên liền đem rơi vào mái hiên phòng bên trên dây leo thu hồi, nước lại đi tới lầu hai cửa ra vào.

Lầu hai cũng là cửa sổ đóng chặt, hơn nữa có cái này La Sát Thành hộ thành đại trận ngăn cách trong ngoài, Kế Duyên liền bên trong nhà chút khí tức nào đều không cảm giác được.

Chợt hắn liền tâm niệm khẽ động, bên ngoài trận pháp bên cạnh những cái kia rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong tất cả đều bay vào trận pháp, lại rơi xuống trên thân Kế Duyên, hóa thành hắc kim sắc phệ linh giáp.

Bảo giáp tại người, trong lòng Kế Duyên lập tức có nặng trĩu an toàn cảm giác.

Hắn tự tay đem cánh cửa bỗng nhiên đẩy.

Phía sau cửa...... Rỗng tuếch, đồng thời không có gì kinh khủng quỷ vật xuất hiện.

Chẳng lẽ nói tại lầu một?

Kế Duyên thần thức rất là tự nhiên xâm nhập đi vào, thế nhưng đúng lúc này, một đạo ngân quang từ trong nhà bắn đi ra.

Có người!

Kế Duyên không nói hai lời, bên cạnh thân Thương Lan Kiếm liền bay ra một thanh, trực tiếp nghênh tiếp đạo ngân quang này.

Thỏa đáng hai người muốn đụng vào, Kế Duyên cũng chuẩn bị dùng Tử Tiêu thần lôi đi trước đem nó đánh xuống lúc.

Hắn đã thấy lấy đạo ngân quang này ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số rậm rạp chằng chịt nhỏ bé lưỡi dao, từ cái này vừa mở ra cửa sổ nội bộ bay ra, toàn phương vị đánh tới ngoài cửa Kế Duyên.

Không góc chết, tránh cũng không thể tránh!

Thế nhưng coi như Kế Duyên nhìn thấy pháp bảo này tản ra một khắc này, hắn giống như là nhận ra cái gì, vội vàng lên tiếng hô:

“Mộc Tuyết Dao!”

Một lời ra, nguyên bản cũng đã giết đến Kế Duyên trước người, cách đều chẳng qua rộng chừng một ngón tay phi đao....... Cùng nhau dừng lại.

Ngay sau đó tại Kế Duyên thần thức trong cảm ứng, lầu ba lại có một chỗ bí ẩn cửa phòng mở ra, một thân ảnhtừ trong lướt đi, sau đó hóa thành một đạo độn quang, theo thang lầu xuống, rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

“Kế...... Kế ca ca?”

Vẫn như cũ tóc vàng mắt xanh, vẫn như cũ đồng nhan, vẫn như cũ ngực phụ sơn uyên Mộc Tuyết Dao triền đấu âm thanh hô.

“Là ta.”

Kế Duyên bấm niệm pháp quyết tản đi trên người Dịch Hình Phù, nhân tiện cũng thu hồi phệ linh giáp đầu giáp, hiện ra chính mình nguyên bản hình dạng.

Cũng làm như hắn hiển lộ thân hình một khắc này, Mộc Tuyết Dao “Ô ” Một tiếng, một cái tiến lên ôm lấy hắn.

“Kế ca ca, ta cho là cũng lại gặp không đến ngươi .”

Noãn ngọc trong ngực, Kế Duyên cũng là có chút sững sờ, sau đó mới đưa tay ôm lấy nàng, lại đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, trấn an nói:

“Không có chuyện gì, đây không phải gặp được.”

Đến cùng là cái này Kết Đan kỳ tu sĩ, ngắn ngủi cảm xúc lộ ra ngoài sau, rất nhanh liền thu liễm.

Mộc Tuyết Dao tay ngọc nâng lên, bản mệnh pháp bảo ngàn lưỡi đao phù đồ liền bị nàng thu vào, nàng xoa xoa khóe mắt.

“Kế ca ca ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đi vào nội vực  ta nghe ta tộc nhân nói, bây giờ đại bộ phận tu sĩ đều còn tại ngoại vực đợi...... Đúng rồi đúng rồi, Kế ca ca ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ai tới.”

Mộc Tuyết Dao nói, âm thanh bỗng nhiên nhấc lên, mang theo vẻ khiếp sợ nói.

Ai

Kế Duyên tất nhiên là theo bản năng hỏi.

Mộc Tuyết Dao theo dõi hắn hai mắt, từng chữ từng câu nói:

“Kế ——— Lão ——— Ma!”.