Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (1)

Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (1)

Kế lão ma......

Kế Duyên mặc dù một mực cũng cảm thấy mình là một Kế lão ma, nhưng cái này Cực Uyên đại lục vô số tu sĩ chân chính công nhận Kế lão ma, lại là một người khác hoàn toàn.

Cũng chính là cái kia để cho Kế Duyên cho tới bây giờ, đều chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi cẩu vật!

“...... Hắn sao?”

Kế Duyên hồi tưởng đến nhân vật này, phẫn nộ vẫn là có, nhưng càng nhiều vẫn là hiếu kỳ.

Hiếu kỳ người này đến cùng sẽ là ai.

Mượn dùng tên của mình thì cũng thôi đi, liền hình dạng đều muốn mượn dùng...... Này liền không phải là tầm thường mượn.

Mà là đạo văn!

Lời thuyết minh người kia hơn phân nửa là thật biết mình thân phận, theo lý thuyết, người kia là nhận biết mình.

Kế Duyên lúc trước liền đã đoán vô số loại khả năng, cuối cùng cảm thấy khả năng nhất chính là...... Nguyên chủ cha hắn.

Cũng chính là cái kia chết ở mênh mông Vân Vũ Trạch bên trong Kế Thanh Vân .

Trừ cái đó ra, Kế Duyên cũng không nghĩ ra ai có cái động cơ này cùng khả năng.

“Nếu thật là hắn mà nói, đến lúc đó còn không hiếu sát...... Không, cũng không thể giết.

Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm, hắn bây giờ chỉ hi vọng người này cùng chính mình quan hệ không tốt.

Đến lúc đó liền có thể hung hăng giết hắn!

“Đúng, ta nghe ta cái kia mới từ ngoại vực trở về các tộc nhân nói, bọn hắn nói, Kế lão ma xuất hiện tại độc chướng đầm lầy  đã có không ít người gặp qua hắn.”

Mộc Tuyết Dao tiếp tục nói.

“Hắn bây giờ là cái gì tu vi ?” Kế Duyên truy vấn.

“Theo người gặp qua hắn nói, bây giờ đã là Kết Đan trung kỳ .”

“Kết Đan trung kỳ......”

Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ là cảm thấy cái này tu vi tựa như là có chút quá thấp, ít nhất đối với Kế lão ma cái này uy danh tới nói...... Quả thực là không cao.

Nhưng nghĩ lại, hắn xông ra thanh danh này thời điểm, bản thân liền bất quá Trúc Cơ đỉnh phong hoặc là Giả Đan cảnh.

Như vậy hiện tại Kết Đan trung kỳ cũng có thể hiểu được .

Bất quá liền cái này Kế lão ma Kết Đan trung kỳ, hơn phân nửa cũng là có thể phát huy ra Kết Đan đỉnh phong chiến lực.

Bằng không thì cũng rất xin lỗi hắn cái này danh hào.

“Cũng là Kết Đan trung kỳ, bằng vào ta bây giờ thủ đoạn cùng át chủ bài, bắt lấy hắn hẳn không phải là vấn đề, đương nhiên, nếu là muốn tuyệt đối ổn thỏa, vẫn là phải đợi Kết Đan hậu kỳ.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ nói.

“Kế ca ca, ngươi muốn cùng hắn....... Cùng hắn sinh tử chiến sao?”

Mộc Tuyết Dao có chút lo lắng hỏi.

Đối với nàng mà nói, đây chính là một tương đối khó lấy lựa chọn vấn đề.

Một cái thực sự là đã cứu nàng mạng ân nhân cứu mạng, một cái là nàng hiện nay hâm mộ đối tượng.

“Chờ hắn đến nội vực  ta liền đi chiếu cố hắn, xem hắn bộ mặt thật a.”

Kế Duyên không có đem lời nói quá vẹn toàn.

“Tốt, đến lúc đó ta và ngươi cùng đi!”

Mộc Tuyết Dao lập tức tỏ thái độ.

Ân

Điểm ấy Kế Duyên ngược lại là không có cự tuyệt, bởi vì hắn phát hiện, hiện nay Mộc Tuyết Dao cũng có Kết Đan hậu kỳ tu vi, lấy nàng cái này bản mệnh pháp bảo cường hãn, coi như không có cái khác át chủ bài cùng thủ đoạn, nghĩ phát huy ra Kết Đan đỉnh phong thực lực, cũng không có gì độ khó.

“Ngươi như thế nào bây giờ liền đi đến nội vực ?” Lúc trước một mực đang nói Kế lão ma sự tình, cũng là cho tới bây giờ Kế Duyên mới có rảnh hỏi thăm về Mộc Tuyết Dao.

“Lần trước ta đều vẫn là tại Lẫm Đông thành thu đến tin tức của ngươi  ngươi nói ngươi đến Tây Bắc Sa Ngục tìm ngươi tộc nhân...... Sau đó liền không có tin tức."

“Chuyện này nói rất dài dòng, ai.”

Mộc Tuyết Dao đôi mi thanh tú cau lại, giữa lông mày cũng lộ ra một tia sầu trạng thái, “Lúc đó cùng Kế ca ca đưa tin xong, ta liền đi sâu vào Tây Bắc Sa Ngục, ta thông qua trong Lẫm Đông thành bắt được một chút tin tức, đích xác tìm được mấy tộc nhân.”

“Nhưng mà Hắc Bạch Thần Điện nhóm người kia, đối với chúng ta đuổi giết thực sự quá hung ác, chúng ta tuyển không có thể trốn. Hơn nữa để cho ta càng không có nghĩ tới chính là, có cái tộc nhân vậy mà đã đến nhờ cậy Hắc Bạch Thần Điện, làm tay sai cho bọn họ!”

Mộc Tuyết Dao nói lời này thời điểm, thật chặt bốc lên nắm đấm của mình.

“Về sau ta vừa đem hết toàn lực, rồi mới từ Hắc Bạch Thần Điện truy sát bên trong trốn thoát, dưới cơ duyên xảo hợp, ta gặp trước kia một vị hảo hữu, đi theo nàng một khối, tiến vào một cái tiểu bí cảnh trong đó.”

“Sau đó ở đó, thân phận của ta bị Quỷ Sứ tiền bối biết được, lúc này mới bị tiếp tiến vào La Sát Hải trong đó.”

Kế Duyên lập tức nghe rõ cái gì.

“Ngươi nói là, ngươi là bị Quỷ Sứ tiếp tiến vào, theo lý thuyết tại tất cả mọi người còn không có trước khi vào cái này La Sát Hải chi, các ngươi liền đã tiến vào?"

Đúng

Mộc Tuyết Dao nói ngắm nhìn bốn phía, “Kế ca ca ngươi biết ta vì sao lại tại trong La Sát Thành sao?”

“Ngươi nói.”

“Bởi vì lúc đó khởi công xây dựng cái này La Sát Thành, bản thân liền là vì cho chúng ta tộc nhân cư trú.”

“Nhưng bây giờ, ai.”

Mộc Tuyết Dao thở dài một cái.

“Chỉ có thể nói, thời sự như thế, tạo hóa trêu ngươi .” Kế Duyên cũng cúi đầu cảm thán nói:

“Vậy các ngươi sau đó, chuẩn bị làm sao bây giờ?”

“Quỷ Sứ đại nhân không nói, chỉ là để chúng ta trước tiên ở trong La Sát Thành ở lại...... Hơn nữa còn cho phép chúng ta tại cái này nội vực cùng ngoại vực ở giữa tự do hành tẩu, muốn làm cái gì thì làm cái đó.”

“Cho nên ngươi liền nghĩ núp ở nơi này La Sát Thành trong đó, tìm cơ hội ám sát mấy cái Kết Đan tu sĩ, nhìn có thể hay không tìm ra một điểm cơ duyên, đúng không.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Đây không phải là, không phải là vì tu hành đi.”

Bị Kế Duyên nói ra ý tưởng nội tâm của mình, Mộc Tuyết Dao trong lòng ít nhiều có chút không được tốt ý tứ.

“Vậy tại sao, không thể đi khu hạch tâm sao?”

Kế Duyên dời đi chủ đề, nhẹ giọng hỏi.

“Không được, Quỷ Sứ đại nhân nói, khu hạch tâm kỳ thực là mặt khác một mảnh khu vực, hơn nữa hiện nay những cái kia Nguyên Anh tu sĩ đều tại trong đó đoạt bảo, chúng ta nếu là đi vào, rất dễ dàng bỏ mình.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Vậy cái này La Sát Thành bên trong tình huống, ngươi hẳn là coi như hiểu rõ a?”

“Kế ca ca ngươi hỏi.”

Mộc Tuyết Dao nháy mắt mấy cái.

“Bây giờ bên ngoài những thứ này như muốn, là cái gì, như thế nào thần thức đều không dò được? “

Đây là Kế Duyên trước mắt tò mò nhất vấn đề.

“Đây là Ẩn thần tầm thanh đằng  nghe nói là có thể trưởng thành lên thành ngũ giai yêu thú tồn tại, nhưng mà nội thành bây giờ gốc cây này, chỉ có tứ giai sơ kỳ, bản thể của nó ở trong thành “Thanh Nguyệt lâu ” trong đó, nhưng mà nó dây leo đã trải rộng nội thành mỗi một cái xó xỉnh, ta chính là xin nó tới bảo vệ ta, nhưng là không nghĩ đến đều bị Kế ca ca chặt.”

Mộc Tuyết Dao rõ ràng mười mươi giải thích nói.

......... Ẩn thần tầm thanh đằng  cao nhất có thể trưởng thành lên thành ngũ giai yêu thú, như vậy nhìn tới có thể có cái này ngăn cách thần thức bản lĩnh, cũng là có thể hiểu.

“Cũng không biết ta có thể hay không làm đến một điểm hạt giống. Bực này linh thực, nếu là mình bồi dưỡng đứng dậy, đến lúc đó cũng có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

Kế Duyên ý nghĩ chính là đưa nó chủng tại 【 linh điền 】 trong đó, một khi trưởng thành, liền có thể để nó dây leo phủ kín cả tòa Linh Đài Phương Thốn Sơn.

“Vậy cái này nội thành rất nhiều phòng trong đó bảo tàng...... Các ngươi có thể cầm sao?”

“Có thể, cái nhà này trong đó liền bị ta lấy."

Mộc Tuyết Dao nói tay phải hướng về sau đầu sờ một cái, liền tháo xuống một cái chạm rỗng kim sắc phát vũ .

“Có thể so với Kết Đan đỉnh phong bản mệnh pháp bảo, có thể chứa đựng pháp lực, thời khắc mấu chốt cần phải có thể cứu ta một mạng.”

“Đích thật là tốt bảo bối.”

Kế Duyên đầu tiên là tán dương một câu, sau đó liền nói tiếp: “Vậy sao ngươi không tiếp theo đi tìm bảo?”

“Bởi vì Quỷ Sứ đại nhân nói, có người ngoài tiến vào, hơn nữa trước hết nhất bỏ vào mấy cái này, thực lực đều rất mạnh, nói ta đánh không lại, để cho ta tìm một chỗ giấu đi, hoặc là liền đi ngoại vực.”

Mộc Tuyết Dao nói chính mình ngược lại cười.

“Ta cho là lại là Tuân Thiên Cơ bọn hắn mấy cái kia, không nghĩ tới lại là Kế ca ca.

“Bọn hắn, cần phải cũng nhanh tiến vào.”

Kế Duyên nói quay đầu, dựa vào lan can nhìn về nơi xa.

Đập vào mắt thấy đều là một mảnh mê vụ, nhưng kế tiếp không cần bao lâu, cái này trong đó cần phải liền biết trở thành một mảnh huyết sắc chi địa .

Nhất là Quỷ Sứ muốn tại cái này trong đó phổ biến “Nhân thuật ” .

“Ngươi có phát hiện hay không cái này La Sát Thành trong đó quý báu nhất bảo tàng ở đâu?”

Lời này, Kế Duyên chính là truyền âm hỏi .

“Tìm được, đông tây nam bắc đều có một chỗ tầng năm cao lâu, bên trong ít nhất có ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ trông coi, mặt khác chính là trong thành, ta nói tới cái kia tòa nhà Thanh Nguyệt lâu  tứ giai sơ kỳ Ẩn thần tầm thanh đằng trông coi, ta đều không dám nghĩ trong đó đến cùng có giấu cái gì chí bảo

Mộc Tuyết Dao lúc nói lời này, âm thanh đều có chút chờ mong.

“Ít nhất ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ.......

Kế Duyên thần thức lan tràn ra ngoài, rất nhanh liền tại thành nam vùng này tìm được Mộc Tuyết Dao trong miệng cái kia tòa nhà tầng năm cao lâu, kỳ danh “Nam Nhạc Lâu ”

“Thật muốn đấu, trong thời gian ngắn chắc chắn bắt không được, đến lúc đó một khi kéo tới cái khác tu sĩ đi vào, liền phiền phức lớn rồi.”

Kế Duyên phân tích nói.

Hắn liền xem như thủ đoạn tề xuất, có thể cầm xuống một tòa tầng năm cao lâu, nhưng cũng phải là không có người ngoài tình huống xuống.

Chớ nói chi là Kế Duyên còn quen biết cái này Quỷ Sứ bản tính, đừng nhìn nó bây giờ cùng chính mình ôn tồn, thật muốn có cơ hội, nó tuyệt đối sẽ không buông tha hố chết chính mình cơ hội.

Tỷ như nói mình đi tiến công Nam Nhạc Lâu, đợi đến thời khắc mấu chốt, hắn liền đem cái nào đó mới từ bên ngoài tiến vào Kết Đan đỉnh phong, truyền tống đến Nam Nhạc Lâu bên ngoài, để cho nó ngồi thu ngư ông thủ lợi.

“Vậy ta còn biết mấy gian ba tầng tiểu lâu, cũng là ta chưa từng đi, Kế ca ca ngươi mau cùng ta đến. “

“Thừa dịp bọn hắn còn không có đi vào, chúng ta trước tiên lấy thêm điểm bảo bối.”

Mộc Tuyết Dao lúc trước bị khốn tại thực lực, để mắt tới mấy cái có Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ ba tầng tiểu lâu, nhưng đều không thể đắc thủ.

Bây giờ Kế Duyên đến  nàng từ không muốn lại buông tha cơ hội này.

Tốt

Kế Duyên một lời đáp ứng.

“......”.