Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (2)

Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (2)

Nửa ngày sau, khi Kế Duyên liên tiếp giải quyết hai đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, đoạt được hai phần bảo tàng sau, hắn liền ngừng.

Bởi vì tại hắn thần thức trong lĩnh vực, hắn thấy được người khác.

Hắc Bạch Thần Điện Tiêu Huyền.

Hơn nữa hắn mới vừa vào đến, liền thôi động Kim Quỷ Lệnh, chợt trước người hắn liền xuất hiện một cánh cửa.

Hắn một bước bước vào, thân hình lập tức tiêu thất không thấy.

...... Đây là, có thể tại nội vực cùng ngoại vực ở giữa, tự có đi lại?

Kế Duyên thấy cảnh này, hắn cũng lập tức lấy ra trong tay mình Kim Quỷ lệnh.

Pháp lực điên cuồng rót vào, ngẫu nhiên trước mặt hắn cũng xuất hiện một cánh cửa.

“Chúng ta đi ngoại vực sao?"

Mộc Tuyết Dao hiếu kỳ hỏi.

“Có thể đi trước hết đi dò thám đường a, một hồi nếu thật gặp phải phiền toái gì, cũng có thể chạy nhanh chút.”

Tốt

Nói xong hai người liền tuần tự bước vào phiến môn hộ này, Kế Duyên điểm sau, chờ hắn bước vào sau, liền phát hiện tầm mắt của hắn trong đó xuất hiện ba khối khu vực, phân biệt đối ứng ngoại vực ba cái sân thí luyện địa.

Bách quỷ vụ lâm  âm hồn cổ đạo cùng độc chướng đầm lầy.

Trừ cái đó ra, còn có cái bị đơn độc mở ra quảng trường, Kế Duyên phỏng đoán chính là ban đầu, bọn hắn những thứ này Âm Quỷ Tông các đệ tử hội nghị quảng trường.

“Trừ độc chướng đầm lầy xem.”

Kế Duyên nói xong, hai người thân hình lao nhanh rơi vào.

Chờ đến lúc Kế Duyên lại độ thấy rõ chung quanh tình hình, mới phát hiện mình đã trở lại độc chướng đầm lầy.

Chỉ có điều vị trí này lại là ngẫu nhiên, không còn là lúc trước hắn rời đi vị trí.

“Ta lúc trước cũng ở đây chờ qua một đoạn thời gian, cảm giác ra khắp nơi đều là hủ thi bên ngoài, không có gì khác.”

Mộc Tuyết Dao ở một bên nói nhỏ nói.

Nàng xem như đi trước tiến vào Âm Quỷ Tông tộc nhân, cũng không thuộc về Âm Quỷ Tông đệ tử, cũng không thuộc về tán tu.

Cho nên tự nhiên không có có thể thu được điểm cống hiến thân phận ngọc bài.

Kế Duyên nhưng là thả ra thần thức bao phủ mà đi, trong vòng phương viên trăm dặm...... Đã không có gặp lại một người sống .

Cũng không biết bọn hắn là thế nào đi đến nội vực, nghĩ đến lại là ở nơi nào mở cửa nhà.

Sau đó hai người ở phụ cận đây đi dạo một hồi, Kế Duyên vừa chém giết một chút Kết Đan kỳ hủ thi, liền quay trở về nội vực.

Hắn vốn nghĩ cọ một chút Mộc Tuyết Dao cùng đi nội vực phương thức, kết quả nàng chỉ là hô một tiếng, liền trực tiếp bị Quỷ Sứ đón đi.

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác chính mình mở cửa.

Chỉ có điều cái này lần thứ hai mở cửa sau, hắn liền phục dụng một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  mới bước vào môn hộ.

....... Bởi vì hắn cũng không biết Quỷ Sứ sẽ đem hắn đưa đi địa phương nào.

Tóm lại tại cái này có chủ La Sát Hải trong đó, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nhưng có lẽ là có Mộc Tuyết Dao người quen này tại, Quỷ Sứ lần này ngược lại là tốt hơn một chút, chờ Kế Duyên bước vào nội vực cánh cửa nhà sau, liền trực tiếp đem hắn đưa về bên cạnh Mộc Tuyết Dao.

Chỉ có điều chỗ cũng không lại là lúc trước chỗ kia địa phương, hơn nữa mới vừa vào đến, Kế Duyên liền phát giác được bên cạnh đường đi truyền đến mãnh liệt tiếng đánh nhau.

Mộc Tuyết Dao lúc này đang đứng ở dưới mái hiên, đầu đội lên Ẩn thần tầm thanh đằng  một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Kế Duyên thần thức quét qua, chỉ thấy lúc này đang tại đấu pháp chính là hai cái Kết Đan hậu kỳ nam tử.

Một tán tu, một cái khác nhưng là Âm Quỷ Tông đệ tử.

Hai người đánh thẳng khó phân thắng bại.

Cái này đấu pháp mặc dù hung ác, nhưng Kế Duyên lại phát hiện, hai cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đấu pháp, đều không thể hư hao chung quanh phòng ốc...... Chỉ có thể nói rõ, cái này hộ thành đại trận đích thật là có chút mạnh.

“Đi, người lưu cho ta giết!”

Kế Duyên truyền âm Mộc Tuyết Dao nói câu, liền dẫn đầu thân tan độn quang vọt lên, trực tiếp nhảy qua con đường này, đi tới đang tại giao thủ hai người trên không.

Mộc Tuyết Dao theo sát phía sau.

Đợi bọn hắn hai người hiển hóa thân hình sau, đang tại giao thủ hai người lập tức tách ra, đồng thời ngẩng đầu, một mặt cảnh giác nhìn xem mới xuất hiện Kế Duyên cùng Mộc Tuyết Dao.

“Đạo hữu là ta bên trong Hắc Bạch Thần Điện người, làm phiền nhanh chóng ra tay, cùng ta cùng một chỗ chém giết này lều!”

Giống như Kế Duyên người mặc viền bạc pháp bào mặt dài nam tử thấy thế, lập tức la lớn.

Đối diện cái kia Huyền Thanh Môn thanh bào trưởng lão nhưng là lơ đãng lui về sau nửa bước, đồng thời đeo tại sau lưng tay phải, cũng là gắp lên một cái tam giai phù lục.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi xuống cái này Huyền Thanh Môn trưởng lão trên người.

Chỉ thấy hắn khẽ cười nói: “Đạo hữu, ta cũng không là Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, không bằng hai người chúng ta liên thủ, trước tiên đem cái này Hắc Bạch Thần Điện người giết, như thế nào?”

Tốt

Cái này Huyền Thanh Môn trưởng lão liền do dự đều không mang theo mảy may do dự, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Kế Duyên nghe xong, lúc này đưa tay chỉ hướng hắn, cùng Mộc Tuyết Dao nói:

“Hắn muốn chạy, ngăn lại hắn!”

“Cẩu tặc!”

Huyền Thanh Môn trưởng lão thóa mạ một câu, lập tức hóa thành độn quang rời đi.

Hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, chính là mặt ngoài đáp ứng Kế Duyên, tiếp đó chờ lấy Kế Duyên động thủ thời điểm, lại thừa cơ chạy trốn.

Kết quả chưa từng nghĩ, cư nhiên bị một mắt xem thấu.

Đã sớm làm xong động thủ chuẩn bị Mộc Tuyết Dao nghe vậy, thân hình cũng là hóa thành một đạo kim sắc độn quang đuổi kịp.

Hơn nữa nàng biến thành cái này độn quang, cũng là có mấy phần Thiên Nhận phù đồ cái bóng, cho nên tốc độ cực nhanh, viễn siêu bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Bao quát Huyền Thanh Môn vị này Kết Đan trưởng lão.

Không đợi hắn bay ra ngoài hai con đường, liền bị Mộc Tuyết Dao đuổi kịp, ở đó Thiên Nhận phù đồ vây công, một lần nữa trở xuống mặt đất.

“Kết Đan trung kỳ, cũng dám ngăn đón ta?!”

Hắc Bạch Thần Điện mặt dài nam tử gặp Mộc Tuyết Dao rời đi, Kế Duyên một cái Kết Đan trung kỳ còn dám nhìn chòng chọc vào hắn, lúc này gầm thét một tiếng, quanh thân bay ra mấy chục tấm phù triện, đồng thời trong túi trữ vật vừa bay ra ba đạo lục quang, rơi xuống đất đã biến thành ba đầu ác khuyển bộ dáng khôi lỗi.

Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh quét qua, vung lên hai tay đẩy về phía trước.

Âm Thi ma hỏa mãnh liệt tuôn ra, lập tức đem những bùa chú này thôn phệ.......

“.......”

Nửa nén hương thời gian trôi qua.

Kế Duyên tuần tự tự tay mình giết hai cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ngẫu nhiên hắn liền lấy ra thân phận ngọc bài xem xét.

Riêng là hai người này, cộng lại liền cho hắn cống hiến 1330 cái điểm cống hiến.

‘ Lại là một cái tứ giai yêu đan tới tay!'

Kế Duyên tâm tình đại hỉ.

Cái này như thuận lợi phát triển tiếp, có thể hắn thăng cấp kiến trúc cần tất cả tứ giai yêu đan, đều có thể tại cái này La Sát Hải bên trong giải quyết....... Cũng không biết cái này hàng tồn có hay không nhiều như vậy.

“Hai cái này túi trữ vật đều cho ngươi.”

Tâm tình thật tốt Kế Duyên cũng không hẹp hòi, trực tiếp liền đem vừa mới thu hoạch hai cái túi trữ vật đều cho Mộc Tuyết Dao.

Dù sao nếu không phải là có nàng từ bên cạnh hiệp trợ, Kế Duyên cũng không khả năng dễ dàng như vậy giết chết hai cái này Kết Đan tu sĩ.

“Đi, chuyển sang nơi khác, tiếp tục tìm người!”

Quỷ Sứ tất nhiên cho cơ hội tốt như vậy, nếu là còn không nắm chặt lợi dụng, đó cũng quá có lỗi với hắn lão nhân gia.

Mà cái này tương tự tình hình, không ngừng tại La Sát Thành bên trong các nơi diễn ra.

Ngoại trừ cực thiểu số chân chính có thể tín nhiệm lẫn nhau đạo hữu, giống như là Kế Duyên cùng Mộc Tuyết Dao loại này, còn lại, quan hệ phàm là kém chút, bọn hắn liền không thể tin được .

Bởi vì tại cái này trọng đại như thế cơ duyên trước mặt, dù ai cũng không cách nào cam đoan, địch nhân cùng bên cạnh ngươi người, đến cùng ai động thủ trước!

Dò xét địa, tầm bảo, đấu pháp, ẩn thân.

Giống như là có chút thông minh lại sợ chết, nhưng là thật sớm tìm ở giữa thích hợp gian phòng, tại trong đó ngồi xổm, ngồi đợi người khác tới cửa.

Kèm theo giết người càng ngày càng nhiều, may mắn sống sót những cái kia, cũng phần lớn đều dùng biện pháp này.

Cả đám đều giống như là hóa thân như rắn độc, ngồi xổm ở bụi cỏ trong đó, chỉ còn chờ con mồi từ bên cạnh đi ngang qua, liền cho ra một kích trí mạng!

Cho nên vài ngày sau, ngoại trừ một số nhỏ đối với thực lực mình cực kỳ tự tin Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, còn lại đại bộ phận, đều tìm gian phòng trốn đi.

Điểm ấy, tán tu cùng Âm Quỷ Tông đệ tử không cũng không khác biệt gì.

Tại chính thức sinh tử đại nạn trước mặt, trận doanh, sư môn, đều lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Mà trái lại những cái kia khắp nơi tìm gian phòng tàng bảo, cũng đều cẩn thận rất nhiều.

Lúc trước đẩy cửa gặp được khả năng là Âm Quỷ, bây giờ gặp được, liền có thể là nhân tộc tu sĩ.

Cái này tu sĩ, có thể so sánh Âm Quỷ đáng sợ nhiều!

“Kế ca ca, lại tìm xuống, ngoại trừ mấy cái kia cùng chúng ta đánh một dạng chủ ý Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng tìm không thấy những người khác, nếu không thì chúng ta đi mở gian phòng a!”

Mộc Tuyết Dao nhao nhao muốn thử truyền âm nói.

Kế Duyên cũng nghĩ không thông, bề ngoài nhìn khéo léo như thế ôn uyển Mộc Tuyết Dao, như thế nào trên thực tế là một bạo lực phần tử hiếu chiến.

Nhưng bây giờ lời nói........

“Cũng được, đi phía nam a, bên kia lúc trước giết vô cùng tàn nhẫn nhất, bây giờ người không có nhiều như vậy.”

Kế Duyên nói xong, hai người thân hình liền cùng nhau bay lên, trực tiếp thẳng hướng lấy phía nam bay.

Cùng lúc đó.

Thành nam gian nào đó ba tầng tiểu lâu bên trong.

Toàn thân quần áo nhuốm máu Ma Quỷ đang tại hướng về chính mình vai trái nghiêng đổ thuốc bột, mỗi rót đi một điểm, hắn liền đau thử răng nhếch miệng, nhưng tùy theo đổi lấy chính là thể nội khí huyết càng nồng đậm, đồng thời trên vai trái đạo kia kém chút đem nó tay trái dỡ xuống vết thương khổng lồ, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần khôi phục.

Mà tại hắn đối diện đang ngồi Âm Cốt thượng nhân......

Nguyên bản là bị Tuân Thiên Cơ chém tới nửa thân dưới hắn, sắc mặt đen như đáy nồi, không chỉ có như thế, hắn nguyên bản là gầy nhom thân thể lúc này càng là phảng phất gầy thành da bọc xương.

Liền khí tức trên thân đều trở nên cực kỳ uể oải..