Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (3)

Chương 387: Kế lão ma cùng Cừu Lão Ma gặp mặt (3)

Nếu không phải quanh thân còn có pháp lực sóng linh khí, chỉ sợ cùng bỏ mình đều không khác nhau lớn bao nhiêu .

“Âm Cốt, lão tử lần này đi theo ngươi, thật là liền xem như cắm, cắm......” Ma Quỷ lúc nói lời này, âm thanh đều tại đánh cơm.

“Nếu không phải sư phụ lão nhân gia ông ta còn đưa ta một cái chân bảo, hôm nay, hôm nay hai ta thật sự toàn bộ giao phó ở đó!”

Âm thanh rơi xuống rất lâu, Âm Cốt thượng nhân mới khàn khàn phát ra thanh âm trầm thấp.

“Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi cân nhắc mười năm không gặp, Kế lão ma vậy mà có thể trưởng thành lên thành Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, thực lực còn thâm bất khả trắc như thế.

“Hôm nay, hôm nay quả thực là cắm.”

Âm Cốt thượng nhân cũng không thể không thừa nhận.

“A. “Ma Quỷ cười lạnh nói: “Nếu không phải là vì giúp ngươi lão già này báo thù, lão tử làm sao đến mức bày ra cái này phá sự? Lão tử đã sớm chạy.

Ma Quỷ lần này nói xong, Âm Cốt thượng nhân rất nhanh liền trả lời.

Chỉ là âm thanh, nhưng có chút kỳ quái.

“Ma Quỷ, chẳng lẽ ngươi liền thật không có phát hiện, Kế lão ma lần này chân chính muốn giết người là ngươi sao? Dưới toàn bộ hành trình, hắn đều là nhìn chằm chằm ngươi lại giết, nếu không, ta như thế nào có thể sống sót?”

Ma Quỷ còn nghĩ mở miệng, Âm Cốt thượng nhân lại lắc đầu ngắt lời nói:

“Ngươi có thể gạt ta, nhưng ngươi không gạt được chính ngươi.”

“Ngươi chừng nào thì từng đắc tội hắn, trong lòng ngươi có cân nhắc.”

Lời này vừa ra, Ma Quỷ thật đúng là không tiện phản bác .

Bởi vì Âm Cốt thượng nhân thật đúng là không có nói dối, lúc trước trận kia giao chiến bên trong, Kế lão ma thật sự là giết hắn Ma Quỷ giết hận nhất, nếu không, hắn cũng không cần đến vận dụng Cốt Yểm Lão Ma cho chân bảo.

Có thể...... Đây con mẹ nó chính là vì sao a?!

Ma Quỷ lật tung rồi chính mình sở hữu ký ức, cũng không tìm được chính mình cùng Kế lão ma kết thù điểm.

Nhiều lắm là chính là lúc trước tại Lẫm Đông thành thời điểm, gặp qua một lần.

Nhưng kết quả cái này Kế lão ma lại là điên cuồng giết hắn......

“Ta chưa bao giờ từng đắc tội hắn.”

Ma Quỷ trầm giọng nói.

Đây cũng xem như phù hợp Âm Cốt thượng nhân hiểu rõ tình huống, cho nên hắn nghe xong gật gật đầu, chợt chính là thi pháp chống ra một đạo cách âm cấm chế, sau đó mới truyền âm nói:

“Ngươi biết ta muốn hỏi cái gì không?”

Lời này vừa ra, Ma Quỷ có chút chút kinh ngạc.

Yên lặng nửa ngày, hắn vẫn là lựa chọn truyền âm trả lời, “Ngươi là muốn nói, cái này Kế lão ma rất giống...... Vị kia, đúng không?”

Vị kia là ai?

Cốt Ma Tông đời trước tông chủ, đương nhiệm Cốt Yểm Lão Ma chi sư, Ma Quỷ chi sư tổ ———————— Mộng Yểm Chân Quân.

Hiện nay đều nói Cốt Yểm Lão Ma là Cực Uyên đại lục rất thiên kiêu chi nhân vật.

Nhưng chưa có người biết, sớm tại mấy trăm hơn ngàn năm trước, vị kia Mộng Yểm Chân Quân, mới thật sự là thiên kiêu!

Tại Mộng Yểm Chân Quân đến trước đó, Cực Uyên đại lục chỉ có một Thần Điện, Thất thánh địa.

Mộng Yểm Chân Quân sinh ra sau đó, Cực Uyên đại lục liền biến thành một Thần Điện, Bát thánh địa.

Dư thừa không nói, đơn điểm này, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn  chỉ có như vậy một nhân vật, cuối cùng lại tại hải ngoại chết không rõ ràng, người nào?

“Ngươi thêm vào tông môn quá trễ.” Dưới hắc bào chỉ còn dư nửa thân thể Âm Cốt thượng nhân khàn khàn tiếng nói nói: “Ta cùng Cốt Yểm, kỳ thực là một thời đại nhân vật......”

“Cho nên nói, trong môn cho tới nay lời đồn đãi kia, lại là thật?!”

Ma Quỷ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đồn đãi cái gì?

Cái này cũng là Ma Quỷ tiếp quản Cốt Ma Tông sau, mới từ một ít lão nhân trong miệng biết được, nói trước kia Mộng Yểm Chân Quân thời đại, Mộng Yểm Chân Quân chuẩn bị tại trong môn thu đồ.

Cuối cùng thông qua tầng tầng khảo nghiệm chỉ có hai người, một cái chính là hiện tại Cốt Yểm Lão Ma, còn một cái, chính là Âm Cốt thượng nhân.

Chỉ có điều cuối cùng Mộng Yểm Chân Quân lại là lựa chọn Cốt Yểm.

Mà không có lựa chọn hắn Âm Cốt.

Nhưng hai người cũng là kém chút trở thành sư huynh đệ, cho nên liền xem như về sau Cốt Yểm Lão Ma tiếp quản Mộng Yểm Tông, thậm chí còn đem Mộng Yểm Tông đổi tên là Cốt Ma Tông, cũng đều không có quá mức khó xử Âm Cốt thượng nhân.

Thế nhưng cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này, dẫn đến Âm Cốt thượng nhân tại trong môn địa vị một mực có chút kỳ quái.

“Là, ngươi biết trước kia ta là thế nào thua với Cốt Yểm sao?”

Âm Cốt thượng nhân nói tới sách sử bên trên cũng chưa từng ghi lại Cổ Sự, Ma Quỷ tất nhiên là vô cùng hiếu kỳ, vội vàng truy vấn: “Như thế nào bại?”

“Nói là bại, kỳ thực cũng không bại.”

Âm Cốt thượng nhân trong mắt lộ ra một tia hồi ức, “Trước kia ta cùng Cốt Ma đồng thời đi tới Mộng Yểm Chân Quân cùng Hỏa Linh quỷ mẫu trước mặt bái sư, kết quả Hỏa Linh quỷ mẫu tuyển Cốt Ma, không quan tâm ta.......

“Liền cái này?”

Ma Quỷ có chút kinh ngạc, bởi vì cái này cùng trong tưởng tượng của hắn tình huống, chênh lệch cực lớn.

“Liền cái này.”

Âm Cốt thượng nhân gật gật đầu, sau đó phun ra một ngụm trọc khí, “Nhưng ngươi biết Hỏa Linh quỷ mẫu lựa chọn Cốt Ma lý do là cái gì không?”

“Cái gì?”

“Bởi vì hắn hình dạng sinh đẹp mắt......”

“Cái này không vốn là......” Ma Quỷ theo bản năng trả lời, còn không chờ hắn nói xong, hắn liền kịp phản ứng Âm Cốt thượng nhân nói lời này hàm nghĩa chân chính.

Đáy lòng của hắn thoáng qua một tia nghĩ lại mà sợ, nhưng vẫn cũ dùng một cỗ khó có thể tin ngữ khí, truy vấn:

“Ý của ngươi là...... Thật là sư phụ liên hợp sư nương, giết chết sưtổ?”

“Nhưng sư tổ lại không chết, bây giờ vừa mượn nhờ Kế lão ma thân phận, giết trở về, muốn báo trước kia mối thù, là ý tứ này sao?”

Nếu đều nói ra, Ma Quỷ cũng liền một hơi hỏi trong lòng mình tất cả nghi hoặc.

“Bằng không thì, ngươi có cái gì tốt hơn giảng giải sao?"

Âm Cốt thượng nhân không có trả lời, chỉ là hỏi ngược lại.

“Chỉ là khó tránh khỏi có chút......”

“Có chút quá mức ly kỳ, đúng không?”

Âm Cốt thượng nhân nói ra Ma Quỷ chưa từng lời nói ra.

Có lẽ là nói đến quá mức khó tả vấn đề, kế tiếp hai người liền lâm vào lâu dài trong trầm mặc, Âm Cốt thượng nhân cũng bắt đầu tiếp tục khôi phục tự thân thương thế.

Nhưng vào ngay lúc này, nguyên bản nhắm mắt Ma Quỷ chợt mở mắt, lấy cực nhanh ngữ tốc nói:

“Ta tại tông môn bảo khố trong đó nhìn đã đến sư tổ một cái lúc còn trẻ bức họa, cùng chúng ta hôm nay nhìn thấy Kế lão ma, cực kỳ giống.”

Âm Cốt thượng nhân theo sát lấy mở mắt.

Hắn nhiều lần nhai nhai nhấm nuốt một chút câu nói này, cuối cùng chỉ nói ra hai chữ.

“Quả nhiên.”

Thỏa đáng Âm Cốt thượng nhân chuẩn bị nhắm mắt tiếp tục điều tức, hắn lại nhạy cảm phát giác, linh khí bốn phía có chút kỳ quái.

Đến mức mình tựa như là lâm vào độc chướng đầm lầy, quanh thân có chút sền sệt, không được không bị ràng buộc, không chỉ có như thế, liền bên trong đan điền pháp lực, tựa hồ cũng có chút không cách nào điều động.

Đến cùng là đã sống mấy trăm năm lão quái vật, tình cảnh gì chưa từng thấy qua.

Hắn trước tiên liền kịp phản ứng.

“Ma Quỷ ngươi......”

Nguyên bản ngồi ở hắn đối diện Ma Quỷ, không thấy, ngay sau đó phía sau hắn liền kêu một đạo hô hấp âm thanh, bên tai cũng vang lên âm trắc trắc ngôn ngữ.

“Âm Cốt a Âm Cốt, ngươi biết nhiều lắm, có hại chúng ta Cốt Ma Tông danh dự.”

“Vì không để chúng ta Cốt Ma Tông bị hao tổn, chỉ có thể ủy khuất ngươi một chút .”

“Ha ha.” Âm Cốt thượng nhân vận dụng toàn lực suy nghĩ thanh trừ chính mình đan điền kinh mạch bên trong độc tố, nhưng kết quả đều giống như chẳng ăn thua gì.

“Đừng thử, độc này chính là sư phụ chuyên môn điều phối, mục đích đúng là vì phòng ngừa ngươi trên đường không nghe lời.”

“Ngươi như không nắm chắc đấu thắng sư phụ, vẫn là không cần lại chống cự.”

Ma Quỷ thở dài.

“Âm Cốt, tốt xấu đồng môn một hồi, ta là thực sự không muốn đối ngươi hạ độc thủ này, muốn trách....... Cũng chỉ có thể trách ngươi biết quá nhiều a.”

Âm Cốt thử một phen sau đó, phát hiện quả thật chẳng ăn thua gì.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hạ mình tới đối phó hắn cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, hắn căn bản là không có cách phản kháng, càng nghĩ, hắn cuối cùng đành phải cười thảm một tiếng.

“Ha ha, đừng nói như vậy đường hoàng, không phải liền là muốn trong tay của ta những thứ này điểm cống hiến? Dùng kéo nhiều như vậy sao?”

“Thuận đường, thuận đường đi.”

Ma Quỷ âm thanh mới vừa dứt, hắn liền phát hiện Âm Cốt thượng nhân khí tức đang nhanh chóng trở nên uể oải xuống.

Đồng thời thanh âm của hắn cũng ở đây trong phòng kêu.

“Quỷ Sứ tiền bối, ta Âm Cốt là là...... Tự sát......"

Tự sát, cũng liền mang ý nghĩa Ma Quỷ lấy không được những cái kia điểm công lao .

“Đáng giận! Đáng giận!!!”

Ma Quỷ cảm giác được Âm Cốt thượng nhân tiêu thất khí tức, giận không kìm được hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, một đạo hắc mang đánh qua, Âm Cốt thượng nhân đầu người trong nháy mắt nổ tung.

Có thể coi là như thế, hắn vừa lấy ra thân phận ngọc bài bên trên, cũng không có quen thuộc văn tự nhảy lên.

Bên trên vẫn là khi trước vậy được văn tự.

【 Tán ba mươi tám: 3,214 】

Những thứ này, ngoại trừ Ma Quỷ lúc trước tại độc chướng ao đầm thu hoạch, còn có rất lớn một bộ phận, là đi tới cái này nội vực sau đó, một chút quen nhau đạo hữu sau khi chết tặng cho.

Giống như là Âm Cốt thượng nhân, trong tay hắn nguyên bản cũng có hơn 3000 cái điểm công lao.

Ma Quỷ cảm thấy hắn nếu là có thể cầm tới Âm Cốt thượng nhân những thứ này, lại đi hối đoái bảo vật...... Nguyên Anh kỳ, cũng chưa hẳn không thể thử một lần, nhưng bây giờ......

Ma Quỷ chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng kịch liệt đau nhức.

Cảm giác này, so với lúc trước Yêu Nô dọn đi Hồ Bắc Chỉ bên cạnh cư trú, muốn tới đau đớn.

“Quỷ Sứ tiền bối, ngươi cái này......”

Đau lòng khó chống chọi Ma Quỷ không chịu được ngẩng đầu lên hỏi.

Quỷ Sứ khí tức rất nhanh buông xuống, chỉ có điều nó trong thanh âm lại mang theo một tia cười nhạo.

“Âm Cốt vốn là chính mình tự sát, ngươi còn nghĩ sao? Nếu không thì ta đem còn lại tự giết người điểm cống hiến, toàn bộ chuyển dời đến trên người ngươi, lần này ngươi liền hài lòng?”

“Không dám không dám.”

Ma Quỷ vội vàng khoát tay áo, hắn biết cái này Quỷ Sứ bản tính, chính mình nếu là dám đáp ứng điểm ấy.

Nó chỉ sợ lập tức liền có thể đem chiến công của mình điểm về không.

“Được rồi.”

Quỷ Sứ không biết nghĩ đến cái gì, vừa cười một tiếng.

“Vài ngày trước, nghe xong chúng ta Âm Quỷ Tông một vị đệ tử ngôn ngữ, cảm thấy rất là thích hợp ngươi, bây giờ cũng đưa cho ngươi đi.”

“Tiền bối mời nói.”

“Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều...... Ngươi cái này mặc dù không chết, nhưng đã mất đi nhiều như vậy điểm công lao, không phải cũng là bởi vì ngươi nói nhiều? Bất quá bị mất nhiều như vậy điểm công lao, còn không bằng chết.”

Quỷ Sứ cười lớn nói xong, khí tức liền rời đi nơi đây.

Còn lại Ma Quỷ tại cái này yên lặng trong phòng, kêu rên không thôi.

........

Cùng lúc đó.

Thành nam một chỗ, vừa giải quyết xong trong một cái Hắc Bạch Thần Điện người, đồng thời cũng thu hoạch hơn 600 điểm cống hiến Kế Duyên lại tựa hồ như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía phía bắc.

“Kế ca ca, thế nào?”

Mộc Tuyết Dao biết mình thần thức không sánh được Kế Duyên, liền lên tiếng hỏi.

“Giống như có người ở vây công...... Thanh Nguyệt lâu.”

“Cái gì?!”.