Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (4)

Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (4)

“Vây công Thanh Nguyệt lâu?”

Mộc Tuyết Dao nghe nói như thế, theo bản năng ngẩn người.

“Cái này sao có thể, gốc kia Ẩn thần tầm thanh đằng  thế nhưng là tứ giai linh thực...... Nguyên Anh kỳ thực lực, bọn hắn cũng dám bên trên sao?”

“Toàn bộ Cực Uyên đại lục đứng đầu nhất Kết Đan tu sĩ hội tụ ở này, nếu không dám đối phó một đầu tứ giai linh thực, đó mới kì quái.”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, “Đi, chúng ta cũng đi qua đến một chút náo nhiệt.”

Động thủ không động thủ cái gì, coi là chuyện khác.

Kế Duyên bây giờ chỉ muốn tới gần chút xem, là ai gan to bằng trời như vậy, liền cái này Thanh Nguyệt lâu cũng dám gây........ Một đường hướng về bắc bay mấy chục con đường.

Ven đường qua, cũng không nhìn thấy còn lại Kết Đan tu sĩ đi ra tham gia náo nhiệt.

Dù sao cái nhà này có thể ngăn cách thần thức, cũng có thể ngăn cách chiến đấu ba động.

Bất quá Kế Duyên cảm giác phải cũng không hẳn vậy, bây giờ Thanh Nguyệt lâu đánh nhau vừa mới bắt đầu, nếu thật đánh tới gay cấn, đợi đến chiến đấu sắp lúc kết thúc...... Quỷ Sứ cũng không để ý đem tin tức này truyền lại cho toàn thành tu sĩ.

Đến lúc đó lại đến một hồi Kết Đan tu sĩ cuộc chiến sống còn.

Hiện tại lời nói.

Kế Duyên mang theo Mộc Tuyết Dao rơi xuống một chỗ nóc nhà, thần thức bao phủ tới, lập tức thấy rõ hết thảy.

Cũng liền một mắt như vậy, là hắn biết vì cái gì có người dám vây giết cái này Thanh Nguyệt lâu .

Tuân Thiên Cơ đầu lĩnh, lúc trước cùng hắn đã giao thủ Hắc Bạch Thần Điện Tiêu Huyền, Thiên Sát Sơn Nghiêm Chi Nhu  Phòng Trung, Vân Nhai Quan Lạc Già Chân Nhân  Luyện Hồn Điện Mặc Đồ Sinh ...... Những thứ này đều gọi là Kế Duyên người quen.

Còn lại mấy cái, cũng đều là đến từ Bát thánh địa.

Hết thảy gần 10 cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, lúc này đang vây công lấy một đầu cực kỳ khổng lồ dây leo linh thực.

Kế Duyên đều không chịu được ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái này Ẩn thần tầm thanh đằng hình thể khổng lồ xanh phá toàn bộ Thanh Nguyệt lâu, nó cái kia cao ngất tiêu thất tại trong sương mù thân thể, để cho người ta căn bản phân rõ mơ hồ rốt cuộc có bao nhiêu cao, chỉ có thể nhìn thấy từng cái rủ xuống tới dây leo, đang cùng đám người lẫn nhau chém giết.

Nhìn như bắn hung ác, nhưng chân chính có thể đánh đến nó bản thể, lại là không có mấy cái.

Tuyệt đại bộ phận đều còn tại cùng nó dây leo chạc cây chém giết.

Kế Duyên nhìn mấy lần, liền biết chuyện gì xảy ra.

Thần thức không phát giác được dây leo chỗ, cho nên coi như những thứ này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng rất khó phát giác được động tĩnh sau lưng.

Một khi thất thủ, thường thường liền sẽ lâm vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

“Thật đúng là......"

Đến nơi này, Mộc Tuyết Dao thần thức cũng liền có thể dò xét đến cái này Thanh Nguyệt lâu tình huống.

“Bọn hắn liên thủ, có thể thật có khả năng giết chết cái này Ẩn thần tầm thanh đằng .”

Mộc Tuyết Dao trong khi nói chuyện, âm thanh khó tránh khỏi có chút rơi xuống.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, cái này Tầm Thanh Đằng thế nhưng là người nhà, giống như hắn lúc trước giấu ở bên trong nhà thời điểm, cái này Tầm Thanh Đằng cũng có thể phân ra một bộ phận nhánh cây tới bảo vệ nàng.

Nhưng bây giờ mà nói, nhìn thấy cái này Tầm Thanh Đằng bị đám người vây công, nàng lại giúp không được gì.

Ân

Kế Duyên sau khi gật đầu cũng tại nhìn xem những thứ này giao thủ tu sĩ, không có ở trong đó nhìn đến....... Cốt Ma Tông Ma Quỷ cùng Âm Cốt thượng nhân, này ngược lại là có chút để cho người ta hơi kinh ngạc.

Bằng không thì lấy Ma Quỷ tính tình, là tuyệt đối không có khả năng bỏ lỡ cái này cơ hội tốt.

.................. Chẳng lẽ, là chết?

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng sinh ra ý tưởng này, nhưng nghĩ lại cũng không quá khả năng.

Liền “Hồ Bắc Chỉ ”  Cốt Yểm Lão Ma cũng không tiếc đưa tặng một cái chân bảo, càng không nói đến chính hắn thân truyền đệ tử Ma Quỷ.

Tử thương khả năng tính chất có, nhưng lại rất nhỏ.

Có lẽ là tại ngoại vực tìm một chỗ trốn đi a.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng vừa khó tránh khỏi nghĩ tới một người khác...... Kế lão ma!

Lấy hắn cái kia chuyện tốt tính tình, càng không khả năng bỏ lỡ trận này vây giết mới đúng.

Như thế nào cũng không xuất hiện tại cái này?

Lúc trước một đoạn thời gian, Kế Duyên du tẩu tại trong La Sát Thành này, cũng không chỉ một lần tìm kiếm qua cái này Kế lão ma dấu vết.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc trước còn nghe đồn hắn tại độc chướng đầm lầy trong đó đoạt một đầu Độc Sát Thi Vương  thu được dẫn đầu tiến vào nội vực tư cách...... Nhưng lại một mực không có ở nội vực trong đó nhìn thấy hắn.

“Kế ca ca, vậy chúng ta muốn động thủ sao?”

Mộc Tuyết Dao nhẹ giọng dò hỏi.

“Không vội, trước chờ một chút a.”

“......”

La Sát Thành.

Bách luyện thi quật.

Cừu Thiên Hải  hoặc nói đúng ra, là Mộng Yểm Chân Quân.

Lúc này hắn chính đi chậm rãi đi ở cái này rắc rối phức tạp trong thông đạo, nhưng hắn vẫn tựa như đối với cái này trong đó rất tinh tường.

Mỗi khi gặp phải chỗ đường rẽ, hắn đều không có chút dừng lại cùng dừng bước.

Trong thức hải, Cừu Thiên Hải cấm không được lên tiếng hỏi:

“sư phụ, ngài...... Ngài phía trước thật tới qua cái này La Sát Hải?”

“Ta không cùng ngươi nói qua, bản thân ta chính là Âm Quỷ Tông đệ tử, cùng bên ngoài những cái kia tên giả mạo còn không một dạng.”

Mộng Yểm Chân Quân bước chân không ngừng, ngược lại càng tăng nhanh mấy phần.

Thân hình hắn tại trong lối đi này xuyên thẳng qua rất lâu, cuối cùng lối đi này càng chạy càng rộng rãi hơn, thẳng đến vòng qua một cái chỗ rẽ sau, phía trước không xuất hiện nữa chỗ đường rẽ.

Ngược lại xuất hiện tại Cừu Thiên Hải tầm mắt trong đó, là một cái vô cùng cực lớn thạch thất.

Chỉ có điều cái này thạch thất bên trong, cũng không trống trải.

Vừa vặn tương phản, lúc này cái này thạch thất trong đó có rất nhiều thoáng như thông đạo tầm thường kỳ quái kiến trúc.

Giống như là thoáng như trong đám người bẩn tầm thường phòng ốc, đầu lâu ngẩng, bồn máu miệng lớn mở ra.

Tại cái này miệng lớn bên cạnh, nhưng là còn có nhô ra đi cầu nối.

Lúc này cầu kia xà nhà bên trên đang đứng hai cái thanh đồng khôi lỗi, bọn chúng đang tại hướng về xe xe không biết tên đen nhánh đồ vật hướng về cái này bồn máu miệng lớn trong đó nghiêng đổ.

Những vật này đổ xuống sau, liền dọc theo thực quản hướng xuống tiến nhập dạ dày.

Cừu Thiên Hải thậm chí có thể nhìn đến cái này cực lớn dạ dày sắt tại không ngừng nhúc nhích.

Nó mỗi nhúc nhích một lần, liền có cái gì bị xâm nhập ruột non, lại đến đại tràng, cuối cùng mới là theo hậu môn bài xuất.

Nhưng làm Cừu Thiên Hải trông thấy từ hậu môn trong đó bị tống ra những vật kia sau, càng là không chịu được trừng lớn hai mắt.

Bởi vì những cái kia bị cái này “cơ thể người ” Bài xuất tới phế vật, rõ ràng là bọn hắn lúc trước tại độc chướng đầm lầy trong đó đánh chết những cái kia...... Hủ thi!

Cái này La Sát Hải, lại có cái này đại lượng chế tạo Kết Đan hủ thi năng lực?!

Cừu Thiên Hải vừa nghĩ tới chính mình khổ cực đã tu luyện tu vi, lại còn không bằng cái này “cơ thể người ” Bài xuất tới phế vật, cũng có chút khó khăn sụp đổ.

Không chỉ có như thế.

Tại cái này thạch thất một bên khác, Cừu Thiên Hải lại gặp được một cái khác “cơ thể người ” .

Một cái bộ dáng đại khái cũng là như thế thân thể.

Chỉ có điều lần này cái kia thanh đồng khôi lỗi lại là đem một vài tương tự với trắng như tuyết sợi bông một dạng đồ vật, nhét vào cái này “cơ thể người ” hậu môn trong đó.

Ngay sau đó cái này nhân thể liền bắt đầu không ngừng nôn khan.

Nó mỗi ọe ra một lần, liền có một cái u hồn theo nó miệng trong đó bay ra.

Cuối cùng cái này từng cái u hồn, cùng với từng cỗ hủ thi cứ như vậy xếp thành hàng, máy móc thức đi vào một đầu chuyên môn thông đạo nội bộ, cuối cùng tiêu thất không thấy.

Mà tại hai cái này quỷ dị “cơ thể người ” Ở giữa, nhưng là có ba tòa cực lớn tế đàn.

Tế đàn toàn thân từ màu nâu xanh tảng đá chế tạo thành, bên trên hiện đầy từng cái phù văn cổ xưa, ngoài ra còn có bốn đạo thanh đồng tỏa liên dẫn dắt cố định tại cái này thạch thất bốn phía.

Thanh đồng tỏa liên bên trên có ty ty lũ lũ tinh thuần linh khí lan tràn mà đến.

Cuối cùng rót vào cái này tế đàn nội bộ.

Mà tại cái này ba tòa tế đàn phía trên, nhưng là tung bay ba bộ giống nhau như đúc Thi Vương, bọn chúng bộ dáng nhìn xem cùng khi trước độc chướng trong đầm lầy Thi Vương không sai biệt lắm.

Nhưng bất đồng chính là bọn chúng người mặc kim giáp, bên trên tản mát ra khí tức, càng làm cho Cừu Thiên Hải đều có chút kinh hãi.

Kết Đan...... Nhất định không thể có thể Kết Đan!

Cái này nhất định là ba bộ Nguyên Anh kỳ Thi Vương!

Cái này Âm Quỷ Tông vẫn còn có chế tạo Nguyên Anh hủ thi năng lực?!

Đây con mẹ nó hợp lý sao?

Nhưng nghĩ lại, cái này Âm Quỷ Tông trước kia bản thân liền là có thể hoành áp toàn bộ Cực Uyên đại lục thế lực cường đại, nghĩ như vậy, cũng là có thể hiểu.

Chỉ có điều nhìn xem cái này ba bộ Nguyên Anh cấp bậc Kim Giáp Thi vương.

Cừu Thiên Hải vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Cái này Quỷ Sứ nếu là đem cái đồ chơi này thả ra, La Sát Thành bên trong tất cả Kết Đan tu sĩ, chỉ sợ đều chỉ có một con đường chết a......

Cảm giác này, để cho Cừu Thiên Hải không khỏi nghĩ tới lúc trước từ Mộng Yểm Chân Quân trong miệng nghe được một câu ngôn ngữ.

“Bí cảnh không đáng sợ, đáng sợ là có chủ bí cảnh.”

Mộng Yểm Chân Quân tới chỗ này sau, liền dừng bước.

Hắn đầu tiên là ngửa đầu nhìn về phía cái kia ba tòa cao vút tế đàn, chăm chú nhìn một hồi lâu sau, hắn mới thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía tế đàn dưới đáy.

Thẳng đến lúc này, Cừu Thiên Hải mới chú ý tới, cái này ba tòa tế đàn phía dưới, lại còn đứng đấy một cái hai tay phụ phía sau lưng hướng về phía hắn thanh đồng khôi lỗi.

Cái này thanh đồng khôi lỗi cùng mấy cái khác đang tại làm việc vừa không giống nhau lắm, đang tại làm việc mấy cái kia thanh đồng khôi lỗi nhìn cũng là tương đối mập lùn, nhưng mà dưới tế đàn bên cạnh cái này thanh đồng khôi lỗi nhìn xem lại là tương đối cao gầy.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn còn buộc lên một khối tựa như dùng rách rưới khăn lau chế thành áo choàng.

“Không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này lại còn thật còn sống trở về .”

Nghe cái này cao gầy thanh đồng khôi lỗi ngôn ngữ, Cừu Thiên Hải bị kinh ngạc đều không nói ra được.

Bởi vì thanh âm này, lại là...... Quỷ Sứ!

Hơn nữa nó vậy mà xưng hô Mộng Yểm Chân Quân vì “Tiểu tử ”  cái này quật khởi tại ngàn năm trước Mộng Yểm Chân Quân, cư nhiên bị người gọi là “Tiểu tử ” .

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là xưng hô này, không chỉ có không có để cho Mộng Yểm Chân Quân cảm thấy khó xử, ngược lại làm cho hắn có chút nóng nước mắt doanh tròng.

Hắn thân tan độn quang đi tới nơi này sau lưng Quỷ Sứ, chợt liền mượn dùng cơ thể của Cừu Thiên Hải, hướng về cái này Quỷ Sứ trọng trọng quỳ xuống.

“Vãn bối Chu Xử...... Khấu kiến tiền bối!”

Mộng Yểm Chân Quân trọng trọng một dập đầu.

Đông.