Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (5)

Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (5)

Lấy đầu đập đất âm thanh tại cái này rộng lớn thạch thất trong đó quanh quẩn.

Thẳng đến hắn quỳ xuống sau, Quỷ Sứ mới xoay người lại, nặng nề thở dài.

“Ngươi sự tình, ta đều biết, đứng lên đi.”

Lúc này Quỷ Sứ liền không có lúc trước bộ kia quỷ quyệt bộ dáng, ngược lại thân thiết như cái tự mình trưởng bối.

Mộng Yểm Chân Quân sau khi đứng dậy, liền thành thành thật thật tại trước mặt cái này Quỷ Sứ khoanh tay mà đứng.

“Trước kia ngươi Kết Anh sau, ta liền để ngươi đừng đi ra ngoài, bây giờ này nhân gian là bộ dáng gì, ta so với ngươi phải rõ ràng hơn.”

“Nhưng ngươi không nghe, nhất định phải ra ngoài thiết lập cái gì tông môn, còn nghĩ trùng kiến Âm Quỷ Tông........ Trước kia ta nói chuyện, ngươi nghe không vào, bây giờ ngược lại là có thể nói cho ngươi biết, Âm Quỷ Tông vinh quang, không phải là ngươi cái này nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ có thể xây lại, coi như ngươi may mắn tiến giai Hóa Thần, vậy cũng không thể.”

Quỷ Sứ cứ như vậy nói liên tục nói.

Mộng Ma Chân Quân nhưng là cúi đầu, nghiêm túc nghe theo dạy bảo.

Quỷ Sứ nói, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

“Nói đi, may mắn trốn được một mạng không rất tu hành, còn nghĩ trở về để làm gì?"

“Cái kia đưa cho ngươi đều cho ngươi, ngươi cái này còn tấn thăng không được Nguyên Anh hậu kỳ...... Trí lực quá kém.”

Quỷ Sứ lắc đầu, xoay người sang chỗ khác, nhìn xem tính tình cực kỳ khó lường.

“Vãn bối muốn....... Báo thù!”

Mộng Yểm Chân Quân cắn răng nghiến lợi nói.

“Báo thù?”

Quỷ Sứ nói bấm ngón tay tính toán, “Cũng đúng, ngươi năm đó đạo lữ cùng ngươi người đệ tử kia, hiện tại cũng ở hạch tâm trong vùng đầu........ Sao, ngươi muốn ta ra tay giúp ngươi giết bọn hắn?”

“Ngươi biết, cái kia vi phạm quy củ.”

Quỷ Sứ lắc đầu, tự mình nói.

“Vãn bối từ không dám làm nghĩ như vậy.” Mộng Yểm Chân Quân lại bái, “Vãn bối hy vọng, hy vọng mượn dùng một cái Kim Giáp Thi vương.”

“Sao, muốn dùng 《 Đúc Thi Đại Pháp 》 đem cái này Kim Giáp Thi vương tu vi cưỡng ép tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ, tiếp đó giết ngươi người đệ tử kia báo thù?

Quỷ Sứ một mắt liền xuyên thủng Mộng Yểm Chân Quân ý nghĩ.

Là

Mộng Yểm Chân Quân một thân công pháp cũng là Quỷ Sứ truyền, cho nên hắn bắn ý tưởng gì, tự nhiên không gạt được Quỷ Sứ.

“Cái kia nghiệt đồ một thân công pháp đều học được từ tại ta, ta biết được nhược điểm của hắn ở đâu, cùng là Nguyên Anh trung kỳ tình huống xuống, vãn bối hoàn toàn chắc chắn bắt lấy hắn.”

“Đến nỗi tiện nhân kia...... Ha ha.”

Mộng Yểm Chân Quân nói bỗng nhiên cười, “Tiền bối chỉ sợ so ta càng hiểu rõ nàng bây giờ là trạng thái gì.”

“Nhưng ta mượn dùng một bộ Kim Giáp Thi vương cho ngươi, động thủ với ta khác nhau ở chỗ nào? Không đều vi phạm quy củ? Thậm chí còn không bằng ta sẽ tự bỏ ra tay.”

“Ngươi dùng cái này Kim Giáp Thi vương còn chưa nhất định có thể bắt lấy hắn, ta ra tay là nhất định có thể bắt lấy hắn.”

Quỷ Sứ không khỏi tức cười nói.

“Huyết hải thâm cừu, vãn bối nghĩ đích thân đi báo.”

Mộng Yểm Chân Quân giọng bình thản nói.

Quỷ Sứ nghe lời này, đang muốn lắc đầu cự tuyệt, nhưng Mộng Yểm Chân Quân lại trực tiếp vận dụng Cừu Thiên Hải túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một mảnh lớp vảy màu đỏ ngòm, sau đó trầm giọng nói:

“Ta đi Ẩn Long Uyên.”

“Cái gì?!”

“......”

“sư phụ......”

Nửa ngày đi qua, từ cái này bách luyện thi quật đi ra ngoài Cừu Thiên Hải tại trong thức hải nhẹ giọng hô câu.

Hắn trước kia cảm thấy chính mình sư phụ đã đầy đủ thần bí.

Nhưng hôm nay nhìn thấy, lại phát hiện hắn so với trong mình tưởng tượng, còn muốn thần bí!

Bởi vì hắn vậy mà xuất từ trong truyền thuyết —— Âm Quỷ Tông!

“Đừng hỏi, biết quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt.”

Mộng Yểm Chân Quân thuận miệng một câu nói, trực tiếp lấp kín Cừu Thiên Hải tất cả vấn đề.

Là

“Vậy chúng ta bây giờ là trực tiếp đi khu hạch tâm, tìm cái kia Cốt Yểm Lão Ma báo thù sao?”

Cừu Thiên Hải dò hỏi.

“Không, cái này nội vực trong đó vẫn có mấy thứ đồ tốt, cho dù đặt tại Nguyên Anh kỳ, cũng có thể cần dùng đến, chờ chúng ta trước tiên lấy đi lại nói.”

Mộng Yểm Chân Quân giải thích nói.

“...... Đúng dịp, đã có người ở động thủ, chúng ta cũng đi qua đến một chút náo nhiệt.”

Mới từ bách luyện thi quật đi ra ngoài Mộng Yểm Chân Quân liền gặp được đã có người tại vây công đầu kia Ẩn thần tầm thanh đằng .

Hắn nhớ kỹ, cái này Tầm Thanh Đằng thế nhưng là che chở lấy một kiện kỳ bảo.

Nếu là có thể cầm tới món kia kỳ bảo, đến lúc đó đối phó lên Cốt Yểm Lão Ma, cũng có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thấy tự mình sư phụ muốn động thủ, Cừu Thiên Hải cũng liền thức thời nhắm lại miệng của mình.

Chỉ thấy cái này Mộng Yểm Chân Quân thân hình lóe lên, liền thân tan một đạo huyết sắc độn quang tiêu thất, chờ hắn khi xuất hiện lại, liền đã đi tới cái này ẩn thân Tầm Thanh Đằng xuống.

Hắn một thân trường bào màu đỏ ngòm bay phất phới, ngửa mặt lên trời cười to nói:

“Như thế náo nhiệt, sao có thể ít ta Kế Duyên!”

Trong lúc nhất thời, tại chỗ đang tại giao thủ đám người...... Ngoại trừ Tuân Thiên Cơ bên ngoài, còn lại nhao nhao tránh đi.

Cái này lão ma vừa tới, ai cũng không biết hắn đến cùng là bên nào!

Vạn nhất hắn liền liên hợp cái này Ẩn thần tầm thanh đằng bắt đầu tập kích những người khác, cái kia cũng nói không chừng.

Cùng lúc đó.

Thanh Nguyệt lâu phía Nam, hơn mười dặm phía trên một chỗ nóc nhà.

Nguyên bản xem kịch nhìn có chút buồn bực ngán ngẩm  thậm chí đều chuẩn bị đi mở mấy căn phòng, nhìn có thể hay không gặp được cái nào đó thằng xui xẻo Kế Duyên, lúc này lại đột nhiên lên tinh thần.

“...... Kế lão ma?”

Trong lòng Kế Duyên thì thào, thần thức cũng là trong nháy mắt phong tỏa cái kia vừa mới đến, người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử.

Thế nhưng coi như hắn dùng thần thức để mắt tới cái này huyết bào nam tử một khắc này, cái sau lập tức quay đầu nhìn về hắn phương hướng này mắt nhìn.

Thấy rõ!

....... Hắn vậy mà có thể cảm ứng được ta thần thức!

Chỉ lần này, liền để Kế Duyên có chút kinh hãi .

Vừa vặn rất tốt tại, cái nhìn này hắn cũng thấy rõ cái này Kế lão ma hình dạng, cảm ứng được khí tức của hắn.

Thật vừa đúng lúc.

Kế Duyên vậy mà phát hiện, cái này Kế lão ma....... Hắn hoàn toàn không biết.

Không chỉ là tướng mạo chưa thấy qua, khí tức đồng dạng chưa từng thấy qua.

Cái này hoàn toàn chính là một cái người xa lạ!

“Kế ca ca, cái này Kế lão ma giống như ngươi, thói quen sẽ thay đổi hình dạng khí tức, nhưng một khi toàn lực động thủ sẽ bị bại lộ hắn chân thực hình dạng....... Ngươi đang chờ đợi, xem hắn chân thực hình dạng ngươi nói không chừng liền quen biết.”

Mộc Tuyết Dao đoán được Kế Duyên ý nghĩ, truyền âm giải thích nói.

Tốt

Kế Duyên đáp lại một tiếng.

Hắn cũng không gấp gáp.

Liền cùng Mộc Tuyết Dao nói như vậy, nhìn một hồi nhìn hắn bộ mặt thật chính là.

“.....”

“sư phụ, thế nào?"

Cừu Thiên Hải cảm giác được chính mình sư phụ dị thường, hiếu kỳ dò hỏi.

“Không có gì, chính là còn có cái Nguyên Anh tu sĩ giấu tại cái này nội vực, vừa mới liếc ta một cái....... Giấu đầu lòi đuôi, vấn đề không lớn.”

Mộng Yểm Chân Quân thuận miệng nói xong, liền nhìn thấy đối diện Tuân Thiên Cơ cười nhạo nói:

“Ngồi xem khắp nơi tu sĩ, duy ngươi Tuân Thiên Cơ cùng ta Kế Duyên, coi như là một nhân vật, những người còn lại....... Đều là gà đất chó sành ngươi!

Mộng Yểm Chân Quân âm thanh, ngữ khí, tất cả đều cực kỳ bá đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Tuân Thiên Cơ, cũng là bá đạo nhân vật, cho nên hắn nghe cái này ngôn ngữ, tiện tay một quyền đem cái này Tầm Thanh Đằng đánh trở về, liền cười gằn nói:

“Lời ấy có lý!”

“Nếu không phải thời cơ không đúng, thật muốn cùng ngươi chờ thiên kiêu sinh tử chém giết một hồi a!”

“Yên tâm, có rất nhiều cơ hội.”

Mộng Ma Chân Quân khẽ cười nói.

“Nếu như thế, vậy trước tiên thử xem, xem ai mới có thể giết chết cái này Ẩn thần tầm thanh đằng  như thế nào?!"

Tuân Thiên Cơ lớn tiếng đề nghị.

“Rất tốt!”

Mộng Ma Chân Quân đáp lại nói.

Hai người cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, lớn tiếng nghị luận, lại toàn trình không có nhìn còn lại tu sĩ một mắt.

Tư thái, cực điểm càn rỡ!

Nơi xa, Kế Duyên nhìn xem một màn này, đều cảm thấy cái này Kế lão ma có chút quá mức khoa trương, ngay cả mình cái này “Chính bản ” Kế Duyên nhìn đều có chút muốn đánh hắn một trận, càng không nói đến những người khác.

Tuân Thiên Cơ tay bên trên động tác vốn là không ngừng, bây giờ lại thêm Mộng Ma Chân Quân.

Lúc trước tham dự vây công Lạc Già Chân Nhân bọn hắn lúc này cũng là lại độ gia nhập chiến cuộc.

Đối bọn hắn mà nói...... Bây giờ tình huống, rõ ràng muốn so lúc trước tốt hơn rất nhiều, lúc trước Tuân Thiên Cơ một nhà độc quyền, nếu là thật sự chém giết cái này Ẩn thần tầm thanh đằng  như vậy ở giữa chí bảo hơn phân nửa cũng là lại rơi vào Tôn Thiên Cơ trong tay, bọn hắn chỉ có thể chia lãi một chút còn lại tiên tư.

Nhưng bây giờ có Kế lão ma thêm vào, vậy coi như không nhất định.

Bởi vì đối bọn hắn những thứ này giải người tình huống đến xem, tiêu thất cân nhắc mười năm lại độ đánh trở lại Kế lão ma, tại Kết Đan kỳ trong đó, tuyệt đối là nắm giữ đỉnh tiêm chiến lực một nhóm kia.

Chiến đấu tiếp tục.

Mộc Tuyết Dao nhìn xem một màn này, có chút lo lắng quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, truyền âm hỏi: “Kế ca ca, ngươi muốn động thủ sao?”

Muốn

Kế Duyên không chút do dự, “Nhưng không phải là bây giờ, một hồi chờ bọn hắn bắn không sai biệt lắm, ta muốn xuất thủ cân nhắc một chút cái này Kế lão ma cân lượng, xem hắn đến cùng là ai!”

Lúc trước không có thấy cái này Kế lão ma thời điểm, Kế Duyên cũng là bốn phía đang tìm kiếm tung tích của hắn, bây giờ thật vất vả gặp.

Có thể nào bỏ lỡ?

Không phải liền là Kết Đan đỉnh phong mà thôi, chính mình cũng không phải chưa từng giết!

Tốt

Gặp Kế Duyên đáp ứng quả quyết, Mộc Tuyết Dao liền không có hỏi nữa, bản thân cái này cũng không phải là nàng có thể chi phối sự tình.

Chiến đấu từng chút một tiếp tục, cùng Kế Duyên lúc trước đứng ngoài quan sát vây giết Độc Sát Thi Vương thời điểm tràng cảnh, không khác nhau chút nào, chỉ có điều lần này vây giết đối tượng đổi mà thôi.

“Huyết Sắc Ma Công....... Lối đánh liều mạng như thế, bản mệnh pháp bảo chính là hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao...... Không đúng, đây là công pháp gì? Thế nào thấy....... Chẳng lẽ cũng là thần hồn loại công pháp?”

“Khả năng không lớn, mặc kệ lúc nào, thần hồn công pháp cần phải cũng sẽ không nát như vậy đường cái.”

“......”.