Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (6)

Chương 388: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (6)

Kế Duyên lần này vây xem trọng điểm, toàn bộ đều ở đây trên thân Kế lão ma.

Nhất là nghĩ đến một hồi liền muốn giao thủ với hắn  cho nên này lại nhìn dù thế nào cẩn thận đều không đủ....... Giống như bây giờ, cái này Ẩn thần tầm thanh đằng không có cách nào bị thần thức cảm giác, cho nên nó cực thiện từ phía sau đánh lén.

Thường thường còn cực kỳ dễ dàng đắc thủ.

Điểm ấy, liền xem như Tuân Thiên Cơ cũng không thể tránh.

Nhưng mà cái này Kế lão ma cũng không giống nhau, mỗi khi có dây leo chuẩn bị từ phía sau hắn đánh lén, đều có thể lăng không uể oải xuống.

Nhưng Kế Duyên rõ ràng không có thấy trên người hắn có khác biệt hộ thân pháp bảo.

Loại này giết địch ở vô hình thủ đoạn, để cho Kế Duyên rất khó không muốn thoạt đầu phía trước Tề Hưu.

“...... Xem ra một hồi giao thủ với hắn, còn phải đề phòng hắn cái này âm hiểm chiêu số, bất quá nếu thật là thần hồn công kích cũng là còn tốt, ta có Trấn Hồn Chung có thể chống đỡ được.”

“Hơn nữa bằng vào ta Nguyên Anh kỳ thần hồn, làm sao đều không đến mức cắm rơi a?”

Đến nỗi tiếp xuống giao thủ, Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị tiếp tục vận dụng lúc trước ăn cướp Độc Sát Thi Vương chiêu số, người mặc phệ linh giáp, cầm trong tay hỏa thần thương, chân đạp Thần Sấm mây.

Đến lúc đó trong nháy mắt tới gần, hướng về phía cái này Kế lão ma trước tiên hung hăng đánh lên mấy phát.

Coi như đánh không chết, cũng phải để hắn khó chịu một hồi!

Trong lòng có ý nghĩ, Kế Duyên cũng liền ẩn ẩn có chút mong đợi.

“......”

“sư phụ, chúng ta bây giờ tại cái này vây giết đầu này tứ giai linh thực, một hồi âm thầm cái kia Nguyên Anh lão quái....... Chắc chắn sẽ đi lên đánh lén. “

Cừu Thiên Hải phát hiện cái này trốn ở thức hải trong đó quan chiến, cũng là có một phen đặc biệt cảm giác, ít nhất nhìn toàn diện hơn, nghĩ cũng có thể càng nhiều.

“Yên tâm, hắn nếu dám đến, coi như thực sự là Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn cho hắn có đến mà không có về.”

Cho dù lúc này là tại vây giết cái này tứ giai linh thực, Mộng Yểm Chân Quân cũng giống như một cỗ thành thạo điêu luyện tư thái.

Chỉ có điều nghĩ đến đây Mộng Yểm Chân Quân đang dùng thân thể của mình, trong lòng Cừu Thiên Hải liền ẩn ẩn có chút nói không ra cảm giác, hoặc là bất lực, hoặc là hối hận, hoặc là...... Phẫn nộ.

Toàn bộ Cực Uyên đại lục đứng đầu nhất Kết Đan tu sĩ tại cái này vây giết, một đầu tứ giai sơ kỳ linh thực thật đúng là đỡ không nổi.

Ngắn ngủi không hơn nửa ngày thời gian, Tuân Thiên Cơ bọn hắn liền đem những thứ này dây leo đều dọn giao nộp không sai biệt lắm, ngược lại bắt đầu vây công cái này Ẩn thần tầm thanh đằng bản thể.

“.......”

“Ngươi trước tiên tìm một nơi trốn đi.”

Kế Duyên truyền âm Mộc Tuyết Dao, cũng liền mang ý nghĩa, hắn chuẩn bị động thủ.

“Tốt, Kế ca ca ngươi cẩn thận điểm, cái này...... Cái này Kế lão ma thực lực là thật rất mạnh.”

Tại Mộc Tuyết Dao xem ra, đánh lâu như vậy, đều không biết ra cái này Kế lão ma chân thực hình dạng, là mang ý nghĩa hắn còn không có vận dụng toàn lực.

Thực lực này, có thể không mạnh sao?

“Yên tâm đi.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, Phệ Linh Phong đã từ trong Linh Thú Đại bay ra, từng cái rơi vào trên người hắn, hóa thành một tầng thiếp thân hắc kim sắc bảo giáp.

Phệ linh giáp, thôn phệ bốn phía linh khí.

Chờ đến lúc cái này phệ linh giáp hoàn toàn mặc vào, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn cảm giác không đến trên thân Kế Duyên cùng với linh khí chung quanh, cảm giác không đến linh khí, tự nhiên không đàm luận khí tức.

Phệ linh giáp ở trên người dần dần hình thành, hỏa thần thương đã là trong tay hư nắm.

Nơi xa, gặp Mộc Tuyết Dao trốn một gian một tầng phòng nhỏ sau, Kế Duyên liền không có đợi thêm nữa.

Hắn thần thức bao phủ Thanh Nguyệt lâu chung quanh, ánh mắt thì tựa như xuyên qua vô số mê vụ, rơi xuống cái kia thanh danh cực lớn trên thân Kế lão ma.

“Thần —— Sấm ——”

Kế Duyên từng chữ từng câu nói xong.

Cũng liền tại thanh âm hắn rơi xuống trong nháy mắt đó, không thấy hắn.

Chờ lấy thân hình hắn lại độ hiển hóa lúc, liền đã đi tới Kế lão ma bên tay phải, hỏa thần thương bên trên lóng lánh ánh sáng đỏ, bỗng nhiên đâm ra.

Trường thương như phá biển giao long, thẳng tiến không lùi.

Dọa

Mộng Yểm Chân Quân mặc dù cũng đã sớm tại phòng bị Kế Duyên, nhưng chưa từng nghĩ, hắn lại đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình, tốc độ này....... Kỳ bảo!

Hắn tâm thần chớp mắt phản ứng lại, nhưng đến cùng còn giống như là có chút chậm.

Tại Kế Duyên hỏa thần thương xuống, quanh người hắn hộ thể linh quang càng là chớp mắt cũng không có chống đỡ.

Lăn

Mộng Yểm Chân Quân thét mắng một tiếng, mặt ngoài thân thể liền xuất hiện một tầng lưu động máu đen.

Trong tay Kế Duyên hỏa thần thương tiếp xúc đến cái này máu đen sau, giống như là đâm vào trong lưới giống như, bị kéo chặt lấy, không tiến thêm tấc nào nữa, không chỉ có như thế, cái này máu đen còn cùng vật sống đồng dạng, theo hỏa thần thương liền leo lên.

...... Không hổ là Kế lão ma a!

Trong lòng Kế Duyên cả kinh.

Mộng Yểm Chân Quân ngăn lại một chiêu này sau, tay phải bấm niệm pháp quyết, khiển trách tiếng nói: “đi!”

Trong chốc lát, trên người hắn máu đen phân hoáđi ra một chút, rơi vào bên cạnh hắn hóa thành một đầu Hắc Trường Tế khuyển.

Mảnh khuyển rơi xuống đất, đầu tiên là hướng về phía Kế Duyên “Gâu gâu gâu ” kêu vài tiếng, tiếp đó liền bỗng nhiên nhảy lên, hướng về Kế Duyên nhào tới.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là rút về cái này hỏa thần thương, khí huyết rót vào, bỗng nhiên lắc một cái, liền đem những thứ này máu đen chấn động rớt xuống ra ngoài.

Hỏa thần thương thuận thế tại cổ bên trên nhất chuyển, hai tay của hắn nắm cầm thương thanh, hướng về phía đầu này Hắc Trường Tế khuyển liền hung hăng đập tới.

“Răng rắc —————”

Uông

Chó đen phát ra một đạo vô cùng thống khổ kêu thảm.

Vốn là còn thật tốt nó, chỉ lần này, liền bị Kế Duyên đánh gãy xương cột sống, đành phải ghé vào trên không, đau đớn kêu thảm.

Mộng Yểm Chân Quân thấy thế hơi kinh ngạc, cũng không phải nói kinh ngạc Kế Duyên có thể nhất kích đem cái này mảnh khuyển bắn nửa chết nửa sống, mà là hắn có thể vung đi trường thương này bên trên máu đen......

Cái này máu đen nhìn như đơn giản, kì thực tên là “Thực Linh chi huyết ”  chính là Mộng Yểm Chân Quân lúc trước vẫn là Nguyên Anh kỳ thời điểm luyện chế được thủ đoạn.

Tuy nói còn không có để cho nó hiển uy liền đã bị cái kia nghịch đồ ám hại.

Nhưng đây cũng là thực sự Nguyên Anh thủ đoạn, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ nhiễm phải  đều không biện pháp dễ dàng giải quyết, bởi vì cái này máu đen có thể lấy linh khí làm thức ăn.

Rót vào linh khí pháp lực càng nhiều, cái này máu đen liền càng cường đại.

Nhưng bây giờ, cư nhiên bị kẻ này tiện tay liền giải quyết...... Cái này khiến Mộng Yểm Chân Quân như thế nào không kinh ngạc?!

Nhất kích ám sát chưa trúng, đối phương cũng có phòng ngự thủ đoạn.

Vậy cũng chỉ có thể là một hồi trận đánh ác liệt .

Kế Duyên bất đắc dĩ chỉ có thể hơi lui về sau chút, kéo dài khoảng cách.

Một bên khác, Tiêu Huyền cùng Nghiêm Chi Nhu mấy người đang thấy rõ Kế Duyên bộ dáng trang phục một khắc này, lúc này phẫn nộ quát: “Ngươi giỏi lắm Trùng Ma, lại còn dám lộ diện, thật coi lão tử không tồn tại không phải là!”

Tiêu Huyền lời còn chưa dứt, liền đã lách mình hóa thành một đạo độn quang, hướng về Kế Duyên giết tới đây.

Lăn

Mộng Yểm Chân Quân liếc nhìn hắn một mắt, mắng chửi nói: “Lão tử quân địch, ngươi cũng dám nhúng tay?!”

“Muốn chết phải không!”

Mắt thấy Tiêu Huyền còn không có dừng thân hình, Mộng Yểm Chân Quân liền đi trước lách mình đi tới trước mặt hắn, mang theo Thực Linh chi huyết hữu quyền bình bình đạm đạm oanh ra.

Pháp lực khí cơ tàn phá bừa bãi ở giữa.

Đỉnh đầu càng là lại độ rủ xuống đến vô số dây leo, hướng về xem trò vui đám người vây giết đi qua.

Chỉ có Kế Duyên một người may mắn thoát khỏi.

Dù sao tại cái này Ẩn thần tầm thanh đằng xem ra, bọn họ đều là tới giết chính mình, chỉ có Kế Duyên là tới cứu nó!

Vốn là bị cái này Thực Linh chi huyết dính lên Tiêu Huyền còn chưa kịp giải quyết, đỉnh đầu lại là bốn, năm đầu dây leo đánh tới, Tầm Thanh Đằng cũng nhìn ra khốn cảnh của hắn.

Cho nên cái này mỗi một đầu dây leo, đều gần như có Kết Đan đỉnh phong thực lực.

Bốn cái dây leo chớp mắt trói lại tứ chi của hắn, một đầu cuối cùng ghìm chặt cổ của hắn, đem thân hình của hắn thẳng tắp hướng về sương mù xám trên không kéo đi.

Mắt thấy hắn liền bị mang đi.

Nơi xa thành thạo điêu luyện Tuân Thiên Cơ cười lạnh một tiếng, tay phải bấm niệm pháp quyết ở giữa, sau người hiển hóa một mặt thanh đồng bảo kính, từ trong bắn ra một đạo rực rỡ bạch quang.

Bạch quang phảng phất mang theo bẻ gãy nghiền nát năng lực, chỉ lần này liền đem cái kia năm đầu dây leo tất cả đều thiêu huỷ.

Một lần nữa thoát khỏi khốn cảnh Tiêu Huyền ngừng thân hình, lúc này gọi ra một thân ngân sắc giáp trụ mặc lên người, giáp trụ thân trên, cũng coi như là đem cái kia Thực Linh chi huyết bức đi ra.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Kế lão ma.

“Đi, người khác có người khác sổ sách muốn tính toán, ngươi một ngoại nhân đi qua mù xem náo nhiệt gì?”

Xa xa Tuân Thiên Cơ lười biếng nói.

“Yên tâm, ngươi liền xem như không chết tại cái này Trùng Ma, cũng sẽ chết tại dưới kích ta Tiêu Huyền!”

Nói xong, tay phải hắn nắm chặt, một thanh ngân sắc đại kích liền bị hắn giữ tại trong tay, cười lạnh một tiếng bỏ chạy.

Tuân Thiên Cơ vẫn tại nói: “Đi Tiêu Huyền, nhớ kỹ ngươi thiếu ta Tuân Thiên Cơ một cái cứu mạng ân tình, cũng đừng quên.”

Thấy hắn rời đi, Mộng Yểm Chân Quân mới xoay đầu lại nhìn về phía Kế Duyên, hắn trên dưới quan sát một cái.

“Trùng Ma? Phệ linh giáp?”

“Quả thật là có mấy phần thủ đoạn.”

Người mặc phệ linh giáp, cùng cái này Thực Linh chi huyết gần như giống nhau hiệu dụng, nếu như thế, cái này máu đen tác dụng cũng sẽ không lớn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Mộng Yểm Chân Quân khó tránh khỏi sinh ra “thiên không phù hộ ta ” cảm giác, không nói đến cái này Thực Linh chi huyết trước kia không có phát huy ra vốn có hiệu dụng.

Bây giờ thật vất vả lại độ đem nó dùng ra, đối mặt còn là một cái nhìn như Kết Đan trung kỳ tu sĩ...... Ai có thể lường trước, đối phương lại có phệ linh giáp loại bảo vật này.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt Kế lão ma, cũng không trước tiên nói chuyện, cũng không động thủ, mà là tại não hải trong đó do dự.

Đến cùng là đánh một trận lại tự bạo thân phận, vẫn là tự bạo thân phận sẽ cân nhắc quyết định muốn hay không bắn?!

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn phía xa đối chính mình nhìn chằm chằm Tiêu Huyền cùng với Nghiêm Chi Nhu bọn người, cuối cùng vẫn là lựa chọn thứ hai con đường.

Tại cái này trước mắt bao người.

Chỉ thấy Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết triệt hồi trên đầu phệ linh giáp, hiện ra tướng mạo chân thật hắn, trầm giọng hỏi:

“Ta mới là thật Kế Duyên.”

“Ngươi đến cùng là ai, vì cái gì giả mạo thân phận của ta?!”

.........

( Hai lão ma cuối cùng gặp mặt, cầu nguyệt phiếu a!

Vốn là thiết lập là chuẩn bị để hai người bọn họ đánh một trận lại nhận nhau, nhưng mà như thế liền có chút quá giả...... Hoàn toàn không phù hợp thiết lập nhân vật, dù sao chỉ cần tự bạo thân phận liền có thể nhận nhau, kéo lấy không bại lộ liền có chút chán ghét.).