Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (7)

Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (7)

Kế Duyên cũng không che lấp, cho nên lời này vừa ra, mọi người ở đây đều nghe.

Nguyên bản là có chút xem náo nhiệt ý nghĩ chính bọn họ, lúc này càng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Từng đạo thần thức từ trên thân Kế Duyên đảo qua, nhìn hắn tướng mạo, có chút lúc trước gặp qua Kế lão ma, còn tại so sánh hai người khí tức.

Không sợ hãi Kế Duyên cứ như vậy nhìn chằm chằm cái này Kế lão ma khuôn mặt.

Nhìn hắn đến cùng có thể hay không bại lộ thân phận chân thật của mình.

Mà lúc này, tại cái này Mộng Yểm Chân Quân trong thức hải, Cừu Thiên Hải đã chấn kinh nói không ra lời, chỉ là đưa tay chỉ, thanh âm run rẩy nói:

“Lão lão lão lão....... Kế Kế kế Kế Duyên....... !”

“Sư phụ, hắn là lão Kế a!”

“Hắn không chết, hắn làm sao tới cái này?! Ta làm sao còn nhìn thấy hắn !”

“Hắn không chết a, sư phụ, lão Kế hắn không chết!"

“....”

Trong lúc nhất thời, Cừu Thiên Hải đều gần như dùng kêu khóc âm thanh hô lên.

Không có người biết hắn vừa đặt chân tu hành mấy năm kia là thế nào vượt qua tới, từ một cái ngụy linh căn tu sĩ, từng bước một Trúc Cơ, lại từng bước một Kết Đan, trong lúc đó đến cùng đã trải qua bao nhiêu đau khổ.

Mỗi khi Cừu Thiên Hải không tiếp tục kiên trì được, trong lòng của hắn đều có một cái chấp niệm.

Đều có một đạo âm thanh sẽ vang lên.

“Lão Kế là vì cứu ta chết, ta còn không có trở về báo thù cho hắn, ta không thể chết, ta không thể chết tại cái này Cực Uyên Đại Lục .”

Ngay cả có cái này ý nghĩ, ý niệm này tại.

Cho nên Cừu Thiên Hải mới có thể lần lượt cắn răng, tiếp tục kiên trì.

Thẳng đến về sau trở về Thương Lạc đại lục, thấy không có Tằng Đầu Thị  không có Vân Vũ Trạch, thậm chí ngay cả Thủy Long Tông đều không.

Cừu Thiên Hải trong lòng khẩu khí kia, lúc này mới dần dần nhạt đi, thậm chí ngay cả tu hành chấp niệm đều không sâu như vậy .

Nhưng bây giờ, làm hắn lần nữa nhìn thấy Kế Duyên xuất hiện ở trước mặt hắn, loại cảm giác này, đúng là để cho hắn có chút không biết như thế nào lời nói.

Kích động, vui sướng, kinh hỉ, đại hỉ, thậm chí là vui đến phát khóc.....................

Hắn không có một tơ một hào hoài nghi tới đứng ở trước mặt hắn người này là giả, cái kia vô số lần xuất hiện tại hắn trong mộng tướng mạo, cái kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức.

Đều đang nói cho hắn, trước mặt đứng đấy người này, chính là năm đó ở Vân Vũ Trạch bên trong, cùng hắn đồng sinh cộng tử người huynh đệ kia.

Ai

Mộng Yểm Chân Quân cũng không chịu được ở trong lòng thở dài.

Hắn vốn là biết đây hết thảy là giả, cũng biết Kế Duyên không chết, thậm chí lúc trước trở lại Thương Lạc đại lục, nghe được “Cừu lão ma ” Cái danh hiệu này thời điểm, hắn cũng đoán được qua cái này Kế Duyên sợ là không chỉ có không chết, còn chiếm được cơ duyên gì, đến mức có thực lực cường đại.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai người lại còn có thể gặp được, vẫn là tại trong La Sát Hải trong lúc này gặp được.

Trong lòng của hắn vốn có ý nghĩ.................. Hi vọng nhất dĩ nhiên chính là Kế Duyên bỏ mình  dạng này giả cũng đều sẽ biến thành thật sự, đến lúc đó hai người cũng mất ngày tái kiến.

Thứ hai cái ý nghĩ chính là chờ Cừu Thiên Hải tiến giai Kết Đan đỉnh phong, bị hắn đoạt xá sau đó........................

Cái kia đến lúc đó coi như có gặp hay không mặt, cũng đều không quan hệ.

Bởi vì Cừu Thiên Hải một khi tiến giai đến Kết Đan đỉnh phong, như vậy hắn lại đoạt xá sau, liền có chín thành tám chắc chắn, nhất cử trở lại Nguyên Anh kỳ.

Cái cuối cùng ý nghĩ chính là hai người bất đắc dĩ muốn gặp mặt  cũng tỷ như nói Cừu Thiên Hải nghe được Kế Duyên tin tức.

Như vậy lúc này, cũng chính là từ Mộng Yểm Chân Quân chú tâm chuẩn bị làm nền đi qua, hai người gặp lại.

Mà không phải giống bây giờ như vậy....... Cái gì chuẩn bị đều không có, hai người đột nhiên liền gặp.

“Sư phụ ngươi than thở cái gì a, mau thả ta ra ngoài, ta tốt cùng lão Kế gặp mặt a.”

Cừu Thiên Hải thúc giục nói.

“Hồ đồ!”

Mộng Yểm Chân Quân khiển trách: “Ngươi lúc này đi ra, chỉ bằng ngươi Kết Đan trung kỳ tu vi, có thể khống được tràng diện sao?”

“Đến lúc đó những người khác vây công qua đây, ngươi cái này hảo hữu không chết đều muốn bị ngươi hại chết!”

Một tiếng quở mắng, cũng là để cho Cừu Thiên Hải thoáng tỉnh táo lại.

“Cái kia.................. Cái kia sư phụ ngươi nói làm sao bây giờ, dù sao cũng phải để cho ta trước tiên cùng lão Kế nhận nhau a.”

“Như vậy đi, ta trước hết để cho hai ngươi truyền âm nói lên vài câu, cụ thể chờ giải quyết xong việc này lại nói.” Mộng Yểm Chân Quân càng nghĩ, cũng chỉ có thể tạm thời chậm rãi, suy nghĩ một chút đối sách .

Bởi vì trước mắt hắn đúng Kế Duyên cũng coi như là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn có thể biết chính là, có thể đem Kế Duyên bực này ngụy linh căn bồi dưỡng đến bây giờ mức này....... Sau lưng nếu không có một cái Nguyên Anh tu sĩ, nói còn nghe được sao?

Hiện nay chính mình còn không có đoạt xá thành công, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, Kế Duyên trên thức hải khoảng không liền vang lên một đạo để cho hắn khó có thể tin, thậm chí một trận tưởng rằng mình nghe lầm âm thanh.

“Lão Kế, là ta, là ta, Cừu Thiên Hải A ha ha ha a!”

“Không nghĩ tới sao, là ta, ta lúc đó cho là ngươi chết, chuẩn bị cho ngươi dương danh toàn bộ tu tiên giới đâu.

Kế Duyên:"???"

Ai

Cừu Thiên Hải ?!

Kế Duyên nghe được lời này sau, ngàn vạn ý nghĩ chỉ ở trong đầu hóa thành hai chữ....... Cmn!

Nhưng trong lúc hắn suy nghĩ kêu lên một câu, thức hải của hắn bầu trời lại vang lên một đạo khác thanh âm già nua, “Tốt, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chờ giải quyết xong cái này Ẩn thần tầm thanh đằng  lại tìm một chỗ để ngươi hai nói chuyện.”

Vừa còn rất là kích động Kế Duyên trong nháy mắt tỉnh táo lại, thậm chí dùng một cỗ ánh mắt cảnh giác nhìn xem đối diện đạo thân ảnh này.

“Ha ha, ta là hắn sư phụ, không phải địch nhân gì.”

Mộng Yểm Chân Quân nói xong, cũng liền thu hồi ánh mắt, ngược lại lần nữa nhìn về phía sau lưng gốc kia Ẩn thần tầm thanh đằng .

Đã như thế, cũng coi như là triệt để đem sau lưng giao cho Kế Duyên.

Đều là một bộ tín nhiệm bộ dáng.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, chỉ là truyền âm thật đơn giản hồi phục một chữ.

Tốt

Nói xong, hắn lấy tiếng lòng hoán câu “Thần sấm ” .

Ánh chớp thoáng qua, hắn liền về tới khi trước vị trí, lựa chọn tiếp tục quan chiến.

Hắn đi lần này, Mộng Yểm Chân Quân liền theo hắn rời đi phương hướng lần nữa mắt nhìn.

“Ngươi cái này hảo hữu...... Đồ tốt cũng không phải ít.”

Mộng Yểm Chân Quân tại trong thức hải nói.

“Hắc, cái kia cũng không nhìn là ai hảo huynh đệ.” Cừu Thiên Hải bây giờ cực kỳ kích động, lời gì cũng dám hướng bên ngoài nói.

Mộng Yểm Chân Quân cười ha ha, từ chối cho ý kiến.

Mà vốn cho là có thể có một hồi trò hay nhìn đám người, lúc này lại cái gì đều không nhìn thấy, cái này khiến trong lòng bọn họ không khỏi càng hiếu kỳ hơn......

Truyền âm chắc chắn là truyền âm  nhưng bọn hắn đến cùng truyền âm nói cái gì, nhưng không được biết.

“Uy, vừa mới người kia nói hắn mới là Kế Duyên, ngươi tiểu tử này không phải, ngươi rốt cuộc là người nào? Không ngại nói ra để chúng ta quen biết một chút?”

Tuân Thiên Cơ từ trước đến nay là cái không sợ trời không sợ đất tính tình.

Lúc này gặp lấy đều không người mở miệng, hắn liền lên tiếng hô.

Mộng Yểm Chân Quân liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: “Muốn biết a? Ngươi đem Tiêu Huyền giết, ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Ngươi

Tiêu Huyền giận không kìm được, nhưng lại nghĩ đến đây người lúc trước vận dụng máu đen...... Hắn lại giải quyết không được, liền có chút vô năng cuồng nộ.

Tuân Thiên Cơ nghe thấy lời này, vẫn thật là quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, nghiêm túc đánh giá mắt, sau đó mới lên tiếng:

“Đây vẫn là quên đi thôi, ta cái này thật vất vả mới khiến cho hắn thiếu ta một cái cứu mạng ân tình, bây giờ giết quá đáng tiếc.”

“Vậy coi như...... Hoặc giết cái này Tầm Thanh Đằng sau, món kia kỳ bảo ngươi nhường cho ta, ta liền nói cho ngươi ta là ai.” Mộng Yểm Chân Quân nói lời nói xoay chuyển.

Hắn thấy, duy nhất tại chỗ có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Cũng chỉ có cái này Cực Đạo Ma Quân con trai trưởng .

“Kỳ bảo?!”

Mộng Yểm Chân Quân trong lúc vô tình thổ lộ tin tức, càng làm cho tại chỗ tu sĩ nhao nhao lên tinh thần.

Mọi người dầu gì cũng là Bát thánh địa truyền nhân, người nào không biết kỳ bảo đại danh?

Chỉ có điều biết thì biết, tại chỗ có thể có...... Sợ không chỉ có Tuân Thiên Cơ vừa mới vận dụng mặt kia bảo kính .

“Quả nhiên, ta liền nói bảo bối gì cần tứ giai linh thực tại cái này trông coi.” Tuân Thiên Cơ chậc chậc cảm thán nói: “Vậy thì quên đi, như thế bảo bối, ta cũng muốn.”

Mà Mộng Yểm Chân Quân một câu “Kỳ bảo ”  liền lập tức đem bọn hắn lực chú ý từ trên người chính mình dời ra chỗ khác.

Tại chỗ rất xa nóc nhà.

Kế Duyên sau khi trở về cũng không triệt hồi trên người phệ linh giáp, chau mày hắn cảm giác được Mộc Tuyết Dao chỗ phòng ốc mở ra một cái khe, hắn liền thần thức truyền âm nói:

“Có chút vấn đề, trước tiên đừng đi ra...... Hoặc ngươi lại lóe lên xa một chút cũng được.”

“Vậy ta liền đang đợi ở đây Kế ca ca.”

Mộc Tuyết Dao không có do dự, cũng không hỏi nhiều, lập tức liền lặng yên không tiếng động đem cửa phòng khép lại.

Nóc nhà, Kế Duyên thần thức gắt gao tập trung vào Cừu Thiên Hải thân ảnh.

Nếu là không có phía sau một câu kia...... Kế Duyên bây giờ nhất định là cực kỳ vui sướng, cái này trước kia tốt nhất hảo hữu, đều cho là hắn đã chết, kết quả bây giờ lại tại tha hương gặp lại.

Loại vui sướng này, cảm thấy khó khăn nói nên lời.

Thậm chí nói lên một câu mừng rỡ như điên cũng không phải là quá đáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác có hậu bên cạnh một câu kia...... Cái này liền để Kế Duyên không thể không đánh lên mười hai phần tinh thần..