Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (8)

Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (8)

Sư phụ...... Cái gì sư phụ cần nhập thân vào đệ tử trên thân?

Liền vừa mới cái kia một chút, Kế Duyên thì nhìn đi ra, bây giờ thao túng Cừu Thiên Hải thân thể, chính là cái kia của hắn sư phụ, về phần hắn bản thân, nhưng là núp ở chính hắn thức hải bên trong.

Kế Duyên lại khó tránh khỏi liên tưởng đến Cừu Thiên Hải khi trước kinh nghiệm.

Nói đúng ra, là cái kia “Kế lão ma ” kinh nghiệm.

Cừu Thiên Hải là thiên tư gì, Kế Duyên rất rõ ràng.

Một cái giống như hắn là ngụy linh căn người, có thể đi đến hôm nay một bước này...... Hắn cái này sư phụ sợ là giúp không ít việc, chủ yếu hơn hay là hắn cái này sư phụ tu vi.

Kết Đan đỉnh phong đều không được, ít nhất cũng là Nguyên Anh tu sĩ.

Một cái Nguyên Anh tu sĩ chú tâm bồi dưỡng một cái đệ tử, còn nhập thân vào trên người hắn bồi dưỡng.

Cảm giác này, cử chỉ này...... Kế Duyên không cần nghĩ cũng có thể biết .

Đây là người ăn người tu tiên giới, không phải chơi nhà chòi đầu thôn đánh cốc trường.

Vô thân vô cố, thật sự cho rằng một cái đệ tử thân phận, liền có thể để cho một cái Nguyên Anh lão quái như thế tận tâm tận lực bồi dưỡng?

Coi như người tốt như Hoa Yêu Nguyệt, vậy cũng phải là Kế Duyên tìm tới cửa, nàng mới nguyện ý phân ra bộ phận tâm thần tới chỉ điểm một hai.

Trước mắt lão bất tử này...... Ngoại trừ đoạt xá, Kế Duyên đã nghĩ không ra cái khác khả năng.

Cũng đều không cần nghĩ.

Tu tiên giới đồng dạng xảy ra chuyện như vậy, cũng là vì đoạt xá.

Nếu không phải là vì tương lai mình thân thể, ai nguyện ý như thế tận tâm tận lực bồi dưỡng?

Đệ tử, a, đệ tử đáng giá mấy đồng tiền?

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ tới Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân cố sự, đệ tử giết sư phụ cưới sư nương loại sự tình này cũng làm được đi ra, chớ đừng nhắc tới những thứ khác .

Cho nên nói...... Cừu Thiên Hải cái này hơn phân nửa liền là có đại phiền toái.

Như vậy hắn Cừu Thiên Hải tự mình biết sao?

Lấy hắn lúc trước tại Vân Vũ Trạch kinh nghiệm đến xem, không có khả năng nhìn không ra, chớ đừng nhắc tới hắn đi tới nơi này Cực Uyên Đại Lục sau đó, lại đã trải qua nhiều như vậy.

Nhưng biết về biết.

Hắn trước kia một cái Luyện Khí kỳ tán tu, lại bị một cái Nguyên Anh lão quái để mắt tới........ Biết lại như thế nào?

Đơn giản chính là chết đau đớn chút, chết khổ sở chút thôi.

Kế Duyên nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, trong lòng liền càng trầm trọng.

Nguyên Anh lão quái...... Thật nếu chỉ là cái Nguyên Anh lão quái, cái kia cũng cũng còn tốt.

Cùng lắm thì dây dưa chút thời gian, chờ Kế Duyên tấn thăng Kết Đan hậu kỳ, đến lúc đó một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phía dưới đi, tại chỗ hóa thân Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Chỉ cần đối phương không phải Nguyên Anh hậu kỳ, cái kia đều bạo sát không lầm!

Không phải liền là 50 năm tuổi thọ, Kế Duyên tự giác nếu như có thể cứu giúp xuống tới Cừu Thiên Hải  cái kia cũng cũng là đáng giá.

Dù sao hắn bây giờ niên linh bản thân liền mới chỉ trăm, đến lúc đó coi như già hơn cái 50 tuổi, đặt ở Kết Đan tu sĩ bên trong, vẫn như cũ tính trẻ tuổi một nhóm kia.

Nhưng bây giờ tình huống chính là, cái này Nguyên Anh lão quái không là bình thường Nguyên Anh lão quái.

Hắn là đã nhập thân vào trên thân Cừu Thiên Hải.

Mình coi như thật có năng lực bắt lấy hắn, hắn cũng có thể tại chính mình bắt lấy hắn phía trước, đem Cừu Thiên Hải một khối mang đi.

Cho nên bản thân cái này chính là một cái vô giải nan đề, trừ phi...... Đàm phán, có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện từ bỏ cơ thể của Cừu Thiên Hải, nhưng điều này có thể sao?

Rõ ràng còn không có cùng Cừu Thiên Hải nói lên một câu nói, nhưng Kế Duyên liền đã giúp hắn nghĩ kỹ sau này rất nhiều chuyện.

Nhưng mà càng nghĩ, Kế Duyên lại càng phát có chút nhức đầu, bởi vì chuyện này...... Mẹ nó có chút khó làm.

Hắn tại cái này suy nghĩ, nhưng mà vây công Ẩn thần tầm thanh đằng những người kia cũng không dừng lại, nhất là Mộng Yểm Chân Quân đem “Kỳ bảo ” Điểm phá sau đó, bọn hắn hạ thủ thì càng hung ác .

Thế là nay đã thụ bị thương nặng Ẩn thần tầm thanh đằng  lúc này càng trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn cũng không phải không có trả giá đắt.

Kế Duyên nhìn thấy, liền có ba cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ vận dụng bảo mệnh át chủ bài, nếu không, chỉ sợ cũng đã chết trận tại chỗ.

Giống như là Thính Đào Các cái vị kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, càng là bất đắc dĩ vận dụng Nguyên Anh tu sĩ truyền xuống chân bảo.

Không cần hắn liền phải chết, dùng...... Hắn còn sống, đồng thời cũng cho cái này Ẩn thần tầm thanh đằng cường đại nhất nhất kích.

Đứng xem Kế Duyên đoán chừng, chân bảo một kích kia, ít nhất cho bọn hắn đã giảm bớt đi mấy giờ thời gian.

“Bất quá cái này nhìn xem cũng có chút kỳ quái, cái này Ẩn thần tầm thanh đằng thế nhưng là có cơ hội tấn thăng thành ngũ giai linh thực tồn tại, cái đồ chơi này, coi như toàn bộ Cực Uyên Đại Lục đều không nhất định có...... Lấy Quỷ Sứ tính tình, có thể trơ mắt nhìn nó chết đi?”

Kế Duyên cảm giác đến khả năng không lớn, Quỷ Sứ cái đồ chơi này...... Trên trời rơi xuống đống phân chim nó đoán chừng đều sẽ thu thập lại, nói là Âm Quỷ Tông tài nguyên.

Làm sao có thể trơ mắt nhìn cái này Ẩn thần tầm thanh đằng chết đi?

Lại có lẽ là một cái khác khả năng.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, Quỷ Sứ bản thân liền là tại mượn nhờ tay của bọn hắn, diệt trừ cái này Tầm Thanh Đằng.

Sau đó lại đạt được nó gốc rễ, một lần nữa bồi dưỡng?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy, nếu thật là thứ nhất có thể nói, như vậy một hồi Quỷ Sứ hẳn là liền biết ngăn cản bọn hắn.

Nếu như là thứ hai cái khả năng...... Kỳ bảo mà nói, Tuân Thiên Cơ cùng cái kia Nguyên Anh lão quái hẳn là sẽ liều mạng tranh đoạt.

Không biết ta có cơ hội hay không làm đến một điểm cái này Ẩn thần tầm thanh đằng .

Nếu là có thể cầm tới cái này, trồng tại 【 Linh điền 】 bên trong, vậy coi như sảng khoái .

Điều kiện tiên quyết là Quỷ Sứ có thể lưu tình, bằng không thì sợ là không cần nghĩ.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đã thấy Tuân Thiên Cơ lần nữa lấy ra hắn mặt kia kỳ bảo cấp bậc thanh đồng cổ kính, pháp lực rót vào ở giữa, hắn hướng về phía cái này Tầm Thanh Đằng hung hăng tới một phát sáng chói ánh sáng trụ.

Chắc lần này xuống, nguyên bản đã sắp không được Tầm Thanh Đằng lập tức uể oải xuống tới.

Kế Duyên thậm chí nhìn thấy có một đoạn Tầm Thanh Đằng trực tiếp từ cái này mê vụ phía trên giáng xuống, trọng trọng đập vào cái kia không người trên đường phố...... Chỉ tiếc, thoát ly bản thể Tầm Thanh Đằng liền vô dụng  bằng không thì cái này một đoạn, cũng là bảo bối!

Cũng chính là lần này, lập tức kích phát còn lại tu sĩ tham lam.

Bọn hắn từng cái tất cả đều thi triển sát chiêu của mình, khiến cho rơi vào còn sót lại này Tầm Thanh Đằng trên thân.

“Ê a!!!!”

Tầm Thanh Đằng tổn thương, một tiếng sắc bén chói tai kêu thảm từ trên người lan ra.

Cho dù Kế Duyên cách rất xa, đều bị tiếng kêu này đâm màng nhĩ bốc lên.

Cách gần những cái kia Kết Đan tu sĩ, càng là theo bản năng đưa tay bưng kín lỗ tai của bọn hắn, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ tai khiếu đổ máu.

Điểm ấy, cả kia Nguyên Anh lão quái cũng không ngoại lệ.

Cũng liền một tiếng này tiếng kêu chói tai đi qua, cái này Tầm Thanh Đằng giống như là lớn chân —— Giống như, lập tức liền từ lòng đất co lại đi .

Tốc độ kia nhanh, cho dù là từ đầu đến cuối dùng thần thức nhìn chằm chằm Kế Duyên đều không có thể phản ứng lại.

Tầm Thanh Đằng bỏ chạy, cái này không trọn vẹn hư hại Thanh nguyệt lâu lập tức liền lộ ra ngoài.

Lâu thể mặc dù tổn hại, nhưng Kế Duyên lại phát hiện, thần thức vẫn như cũ xâm nhập không vào trong.

Nhưng lại có thể nhìn đến, bên trong đích xác có cái gì đang phát tán ra bảo quang.

Cừu Thiên Hải sư phụ một ngựa đi đầu, thẳng hướng về Thanh nguyệt lâu rơi xuống.

Hắn khẽ động, Tuân Thiên Cơ liền lập tức đuổi kịp.

Hơn nữa tốc độ vậy mà còn nhanh hơn hắn hơn mấy phần, chỉ là một cái lắc mình liền đã đến bên cạnh hắn.

Lăn

Cừu Thiên Hải sư phụ vẫn là câu nói này.

Thực Linh chi huyết hư không tự hiện, gần như trong chốc lát liền kéo lấy Tuân Thiên Cơ thân hình.

Ân

Cái vừa tiếp xúc, Tuân Thiên Cơ cũng cảm giác được cái này máu đen quái dị.

Thôn phệ linh khí?

Hắn thân hình bị kéo lấy, nhưng mà Tiêu Huyền lại không có, xem như kẻ đến sau hắn, trở tay lấy ra một cái cốt đinh, liền hướng Cừu Thiên Hải sư phụ đã đánh qua.

“Đáng chết!”

Mộng Yểm Chân Quân thấp giọng mắng câu, không thể không thi pháp thôi động Thực Linh chi huyết ngăn lại cái này cốt đinh.

Thế nhưng liền cái này bị trì hoãn thời gian, Tuân Thiên Cơ liền dùng một cái không biết tên dù giấy lấy đi trên người Thực Linh chi huyết, đồng thời còn thôi động một bộ Ngũ Hành Hoàn cưỡng ép ngăn cản Mộng Yểm Chân Quân đường đi.

Tràng diện nhất thời cứng đờ.

Mộng Yểm Chân Quân cũng không thể không thừa nhận, trước mắt những thứ này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ....... Đích thật là có chút bản sự.

“Cái này Tầm Thanh Đằng đều là đại gia hỏa đồng tâm hiệp lực mới cầm xuống, ngươi Kế lão ma không nói tiếng nào liền nghĩ trực tiếp cướp đi, khó tránh khỏi có chút quá không giảng đạo lý a.”

Nơi xa, Phòng Trung thân hình từ giữa không trung hạ xuống, đồng dạng đi tới nơi này trên nóc nhà.

“Đích xác, ta cái này chân bảo đều vận dụng, cũng không thấy được nói xuống tay trước.”

Thính Đào Các vị kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ theo sát lấy nói.

Mộng Yểm Chân Quân mặt không thay đổi đảo qua mấy người bọn hắn, cuối cùng vẫn là nhìn về phía Tuân Thiên Cơ.

“Bọn hắn quá ồn ào  không bằng hai người chúng ta liên thủ, trước tiên đem bọn hắn đều giết rồi như thế nào? Vừa vặn có thể đem cái này điểm cống hiến lấy tới....... Ngược lại đặt ở trên người bọn họ, cũng đều lãng phí.”

Lời vừa nói ra, Phòng Trung lập tức đổi sắc mặt.

Liền Tiêu Huyền đều không thể không lui về sau một chút khoảng cách.

Hắn nhưng là biết, trước mắt hai người này...... Đều điên!

Giống như lời này, thả trên thân người khác có thể là nói đùa, nhưng thả hắn hai trên thân, khả năng cao chính là ăn nhịp với nhau.

Tại chỗ mấy người cũng chính bởi vì biết điểm ấy, cho nên mới cùng nhau tránh đi.

Mà Tôn Thiên Cơ nghe được cái này đề nghị sau, vẫn thật là nghiêm túc cẩn thận suy tư một chút, sau đó lại quay đầu nhìn về phía sau lưng những cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Một phen suy tư xuống tới, hắn vẫn lắc đầu một cái.

“Thật muốn giết sạch bọn hắn, ta ra ngoài cũng không tốt giao phó, đến lúc đó không chừng mẹ ta cũng không bảo vệ được ta.”

“A, phế vật.”

Mộng Yểm Chân Quân thấy hắn không mắc mưu, liền không chút khách khí khinh bỉ nói.

Chợt hắn lại nhìn về phía còn lại mấy cái, trầm giọng hỏi: “Cho nên chư vị là quyết tâm tới muốn ngăn ta ?”

“Ha ha, kỳ bảo chỉ có một kiện, ai cũng muốn......” Nơi xa khí tức chưa định Nghiêm Chi Nhu lên tiếng đề nghị: “Theo ta thấy, không như cái này dạng a, mong muốn đều ra cái giá, xem ai nhìn cao giá, liền trở về ai, đến mức ra giá bảo vật, nhưng là để cho những người còn lại chia đều, như thế nào?”

Cái này đề nghị vừa ra, tại chỗ nhiều người đều đối mắt nhìn nhau mắt.

Quả thật, đối bọn hắn tới nói, cái này đích xác là tốt nhất một cái giải quyết biện pháp..