Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (9)

Chương 389: Kế lão ma cùng Cừu lão ma gặp mặt (9)

Dù sao tiếp tục đánh xuống....... Thắng bại không tốt phân, vậy cũng chỉ có thể phân sinh tử .

Càng xa xôi Lạc Già chân nhân ...... Nhất thời nhưng là có chút không phân rõ thật giả, nàng tâm nghiêng Kế lão ma là không sai a, nhưng bây giờ vấn đề là xuất hiện hai cái Kế lão ma!

Lúc trước xuất hiện cái kia bị bọn hắn xưng là “Trùng ma ” Kế lão ma, mặc kệ là hình dạng vẫn là khí tức, đều cùng với nàng nhận biết Kế lão ma —— Không khác nhau chút nào.

Không chỉ có như thế, hắn còn luôn mồm xưng mình mới là thật sự Kế Duyên.

Trước mắt cái này hư hư thực thực Kế lão ma sau khi nghe xong, cũng không trước tiên phủ nhận....... Cái này thì cũng thôi đi, sau đó Lạc Già chân nhân truyền âm trước mắt cái này Kế lão ma, truyền âm mấy chục lần, cũng không có được qua một lần đáp lại.

Đã như thế cho dù là Lạc Già chân nhân cũng không thể phân biệt thật giả .

“Ý nghĩ không tệ.” Tuân Thiên Cơ vuốt cằm lưa thưa râu ria, “Tốt thì tốt, liền đáng tiếc....... Bản tọa không nỡ lấy ra nhiều như vậy bảo vật tới tiện nghi các ngươi a. “

A

Mộng Yểm Chân Quân nghe xong nhưng là cười nhạo một tiếng.

“Kế huynh có gì cao kiến?"

Tại chỗ tu sĩ bên trong, có thể bị Tuân Thiên Cơ coi trọng một chút, cũng chỉ có cái này về sau Kế lão ma  cho nên đối với hắn....... Tuân Thiên Cơ cũng rất có kiên nhẫn.

“Hà tất phiền toái như vậy? Ta đếm ba tiếng, tất cả mọi người giết ta, giết được ta, cái này kỳ bảo tất nhiên là về các ngươi, nhưng nếu là giết không được ta, kỳ bảo về ta!”

Mộng Yểm Chân Quân cười khẩy nói.

Tuân Thiên Cơ nghe xong nhưng là trong nháy mắt mở mắt, “So ta còn cuồng?!”

Ba

Mộng Yểm Chân Quân cũng không để ý tới, mà là trực tiếp bắt đầu đếm ngược.

Hai

Một

"......"

Nói xong không có người động thủ, hắn liền lần nữa đánh tới Thanh nguyệt lâu, chỉ có điều lần này, hắn lại cố ý chậm lại một tia tốc độ, mọi người còn lại thấy thế tất nhiên là lập tức trùng sát đi lên, sợ bị hắn cướp đi.

Thế nhưng chính là giờ khắc này.

Mộng Yểm Chân Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, ngoài miệng khẽ quát, phun ra một chữ.

Mộng

Trong chốc lát, một cỗ cực mạnh thần hồn chi lực vét sạch toàn bộ Thanh nguyệt lâu phụ cận.

Bao quát Tuân Thiên Cơ ở bên trong tất cả mọi người, khi nghe đến Mộng Yểm Chân Quân câu nói này sau, liền cùng nhau rơi xuống mặt đất, mê man đi.

Mộng Yểm Chân Quân thấy thế, lúc này mới rơi vào rõ ràng trong Nguyệt lâu, bất quá thời gian nháy mắt lại trở về đi ra, hắn cái này một vào một ra ở giữa, trong Thanh nguyệt lâu bảo quang liền biến mất.

Chờ hắn trở ra sau, liền trực tiếp truyền âm xa xa Kế Duyên nói: “Nơi đây không nên ở lâu, đi nhanh!”

Nói xong, hắn bước đầu tiên bước ra, thân hình thời gian lập lòe, chờ hắn lần nữa lúc xuất hiện, liền đã tại hơn mười dặm ra ngoài.

Kế Duyên không chịu được dùng thần thức cuối cùng mắt nhìn những cái kia ngủ mê man Kết Đan đỉnh phong tu sĩ...... Cái này nếu là thật mà nói, là hắn có thể đoán được Cừu Thiên Hải cái này sư phụ đến cùng là ai!

Bởi vì người này vừa mới thi triển công pháp, Kế Duyên gặp qua.

Ngay tại Cốt Ma Tông trong tàng kinh các, kỳ danh ——《 Đại Mộng Ma Kinh 》!

Lại liên tưởng đến Cốt Ma Tông chuyện cũ, thân phận của người trước mắt này cũng sẽ không khó khăn đoán được.

Cái kia vốn là hẳn là chết chìm tại thời gian Trường Hà Mộng Yểm Chân Quân!

...... Mẹ, ta đây nếu là đoán trúng mà nói, cái kia thật sự thú vị.

Hắn cái này trở về muốn làm gì?

Chắc chắn đến trả thù a!

Tìm Cốt Yểm Lão Ma, tìm Hỏa Linh Quỷ Mẫu báo thù, cái này nếu là thật mà nói, vậy thật là liền khó nói chắc có thể hợp tác một phen.

Hơn nữa hắn thu Cừu Thiên Hải làm đệ tử, như vậy Cốt Yểm Lão Ma chẳng phải là sư huynh của hắn  ta lại bái Hỏa Linh Quỷ Mẫu vi sư...... Mặc dù nói đệ tử này không thành tâm, sư phụ tâm cũng bất thiện a.

Nhưng là thật là sư đồ một hồi.

Như vậy mình bây giờ cùng Cừu Thiên Hải quan hệ tính là gì?

Cũng cần phải xem như sư huynh đệ a, dù sao Hỏa Linh Quỷ Mẫu vợ cả thế nhưng là Mộng Yểm Chân Quân.

Rất nhiều ý niệm tại Kế Duyên trong đầu chợt lóe lên, hắn chợt truyền âm Mộc Tuyết Dao nói: “Ta theo sau xem, ngươi như không có việc gì mà nói, liền tại đây trong phòng trốn tránh a, một hồi chờ Tuân Thiên Cơ bọn hắn tỉnh lại...... Ta đoán chừng cái này nội vực tầng thứ nhất thí luyện liền phải mở ra.”

Tốt

Mộc Tuyết Dao âm thanh vừa vang lên, Kế Duyên liền đã nhẹ giọng kêu:

“Thần sấm.”

Cũng liền tại hắn rời đi thời điểm, Thanh nguyệt lâu chung quanh, Tuân Thiên Cơ mê man mở mắt.

“.....”

Nửa ngày đi qua, thành đông một gian một tầng trong phòng nhỏ.

Mộng Yểm Chân Quân đẩy cửa, tiện tay đem một đầu Kết Đan trung kỳ Âm Quỷ vỗ nát bấy, Kế Duyên hợp thời xuất hiện tại phía sau hắn.

Chợt cái này Mộng Yểm Chân Quân giống như là chủ nhân nhà, đem cửa phòng toàn bộ đều đẩy ra, thuận miệng nói: “Vào nói a.”

Ân

Kế Duyên cũng không có gì e ngại, trực tiếp vào nhà.

Mộng Yểm Chân Quân tiện tay quét ra, bốn cái dạ quang bảo châu từ hắn ống tay áo bay ra, rơi vào bốn phía, nguyên bản mờ tối trong phòng lập tức liền sáng rỡ.

Kế Duyên không chút khách khí đi tới ngồi xuống một bên.

Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem hắn, khẽ cườinói: “Chắc hẳn ngươi chính là Cừu Thiên Hải tiểu tử kia trong miệng thì thầm không biết bao nhiêu lần thật Kế Duyên a?”

“Đúng, ta chính là cái kia thật Kế Duyên.”

Kế Duyên không khỏi tức cười nói: “Không biết ta vị hảo hữu kia đâu.”

“Yên tâm, cái này liền để hắn đi ra cùng ngươi gặp mặt.” Mộng Yểm Chân Quân nói ngón trỏ tay phải hướng về chính mình mi tâm một điểm, giống như là nhiễm đi ra đồ vật gì, lại hướng phía trước một ngón tay, một đạo xám có thể từ trong tay hắn bay ra, rơi xuống đất hóa thành một cái thoáng có chút mờ mờ thân ảnh.

Nhưng liền xem như mờ mờ thân ảnh, Kế Duyên cũng nhận ra.

Đây chính là Cừu Thiên Hải !

“Lão Kế!”

Cừu Thiên Hải rõ ràng càng thêm kích động, hai tay của hắn mở ra, một bước xông lên trước liền muốn cho Kế Duyên một cái to lớn Hùng Bão.

Nhưng là làm hai người muốn gặp được một khắc này, hắn thân hình lại hóa thành sương mù xám từ Kế Duyên mặc trên người tới, sau đó lại tại phía sau hắn một lần nữa ngưng kết.

Cảnh tượng này, ít nhiều khiến Kế Duyên biểu lộ có chút cứng ngắc trên mặt.

“Sư phụ.”

Cừu Thiên Hải trực tiếp hô.

Mộng Yểm Chân Quân theo bản năng sờ lên chính mình trên cằm cũng không tồn tại sợi râu, cười giải thích nói: “Ngươi bây giờ thần hồn còn quá yếu, không có thực thể, chờ ngươi Kết Anh sau đó liền tốt.

Kế Duyên nhưng là nhẹ giọng hỏi: “Vãn bối không nhìn lầm, thân thể này tựa hồ bản thân liền là Cừu Thiên Hải a, tiền bối liền không thể tạm thời để cho hắn thao túng cơ thể?”

Dù là nghe được lời này, Mộng Yểm Chân Quân nụ cười trên mặt cũng không mảy may biến hóa

“Kế tiểu hữu có chỗ không biết, cái này thể phách thay đổi thần hồn, không chỉ đối cả hai ở giữa thần hồn tổn thương cực lớn, đối cái này thể chất tổn thương cũng là không nhỏ, hiện nay bản thân liền là tại La Sát Hải bực này hung hiểm chỗ...... Vẫn là hết khả năng bảo tồn tốt thực lực mới được, đến mức gặp mặt loại sự tình này, chờ lấy sau khi rời khỏi đây, lúc nào không thể cùng nhau gặp mặt?”

“Tiểu hữu ngươi cảm thấy thế nào?”

Kế Duyên không nói gì, nhưng hắn biết Mộng Yểm Chân Quân tại sao lại hành vi như vậy.

Nhục thể thay đổi thần hồn, bản thân liền là muốn cả hai đều cam tâm tình nguyện mới được.

Bây giờ thả Cừu Thiên Hải đi ra hắn cam tâm tình hơi thở, nhưng Cừu Thiên Hải sau khi ra ngoài, hơn phân nửa chính là không muốn trở về, lấy tính tình của hắn, nhất định sẽ lựa chọn muốn cùng Kế Duyên một khối hành động.

Cái kia đến lúc đó Mộng Yểm Chân Quân ra không được, còn nói thế nào báo thù?

Hơn nữa coi như có thể đi ra, thực lực đoán chừng cũng là có chỗ tổn thương.

“Không sai a, không vội, không vội cái này nhất thời lão Kế."

Thần hồn trạng thái dưới Cừu Thiên Hải đi trở về, xoa xoa hai tay đi tới ngồi xuống một bên, tiếp đó lập tức hỏi: “Ngươi coi đó không phải là bị cái kia Tần gia thái gia giết sao? Ngươi là thế nào sống sót đó a, ta là về sau sư phụ đem ta cứu, đưa đến Cực Uyên Đại Lục tới bên này.”

“Ngươi là không biết a, mẹ nó ta một người ở chỗ này là thực sự khó lăn lộn, nếu không phải không tốt trở về, ta vừa Trúc Cơ ta chỉ muốn trở về tìm ngươi.”

“Đúng, ngươi là lúc nào tới?”

“Hắc hắc hắc, chắc hẳn ngươi coi đó nghe được Kế lão ma cái danh hiệu này, cũng là bị sợ hết hồn a, như thế nào? Ta giúp ngươi dương danh hào này vang dội không vang dội?”

“Đúng rồi đúng rồi, ngươi có phải hay không cũng tại Thương Lạc đại lục cho ta nổi danh, mẹ nó, ta vừa qua đi nói ta gọi Cừu Thiên Hải  toàn bộ người liền bắt đầu giết ta, về sau ta mới biết được, có cái cùng ta trùng tên trùng họ người, còn đem cái kia Huyết La Sơn thiếu chủ cho làm.”

“Lúc đó ta không biết, bây giờ xem xét chính là ngươi, hắc, hai huynh đệ ta xem như tâm hữu linh tê. “

Kế Duyên liền vấn đề thứ nhất đều chưa kịp trả lời, Cừu Thiên Hải liền nói liên tục nói rất nhiều.

Đến mức liền Mộng Yểm Chân Quân đều có chút không nhìn nổi, “Ngươi cái này hỏi nhiều như vậy, để người ta nói thế nào?”

“Cũng là.” Cừu Thiên Hải cười ha hả, “Cái kia lão Kế ngươi suy nghĩ như thế nào ngươi là thế nào sống sót a.”

“Có thể làm thế nào sống sót, ngươi có cơ duyên, liền không thể để ngươi cái này hảo huynh đệ có chút cơ duyên?” Vẫn là Mộng Yểm Chân Quân hồi đáp: “Chắc hẳn chắc chắn cũng là bị cái nào Nguyên Anh Chân Quân cứu a?”

Kế Duyên nghe xong liền nghe hiểu rồi Mộng Yểm Chân Quân ý tứ.

Hơn phân nửa là hắn làm cái thủ đoạn gì, để cho Cừu Thiên Hải vẫn cho là ta đã chết, bây giờ....... Kế Duyên gật đầu cười, “Quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được tiền bối, ta tại Thương Lạc đại lục bên kia, đích thật là có cái Nguyên Anh kỳ sư phụ.”

“Hắc, vậy thì tốt, ta sư phụ cũng là Nguyên Anh đại tu sĩ!”

Cũng không biết Cừu Thiên Hải có nghe hay không ra Mộng Yểm Chân Quân ám chỉ, tóm lại hắn bây giờ rất là đắc ý chia sẻ nói.

Kế Duyên nhưng là mới vừa cùng biết được đồng dạng, lập tức đứng dậy, hơi có vẻ kinh hoảng hướng về Mộng Yểm Chân Quân thi cái lễ.

“Càng là Nguyên Anh tiền bối ở trước mặt, vãn bối thất lễ, thất lễ.”

Kế Duyên chợt đứng dậy, lại dẫn một tia hiếu kỳ hỏi: “Xin hỏi tiền bối tôn hiệu?”

............

( Muốn nhìn Kế lão ma cùng Cừu lão ma liên thủ, đằng sau mấy chương sẽ có ha ha, dù sao bây giờ thượng tuyến vẫn là Mộng Yểm Chân Quân, chờ Cừu lão ma thượng tuyến liền tốt ).