Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (1)

Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (1)

Dù là Kế Duyên đã hỏi tới vấn đề này, Cừu Thiên Hải vẫn như cũ theo bản năng suy nghĩ mở miệng.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn vẫn là cứng rắn dừng lại.

Tốt xấu sư đồ mấy chục năm, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, hắn vẫn là rõ ràng.

Mộng Yểm Chân Quân đầu tiên là liếc mắt nhìn hắn, giống như là hiểu rõ Cừu Thiên Hải ý nghĩ, sau đó nói tiếp: “không có gì không thể nói, bản tọa chính là Mộng Yểm Chân Quân.”

“Cái...... Cái gì?!"

Kế Duyên nghe nói như thế sau, bỗng nhiên từ vị trí đứng lên.

Hắn hai mắt trợn lên, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

“Ngài....... Ngài lại là, lại là Mộng Yểm Chân Quân?”

“Là ta.”

Mộng Yểm Chân Quân nhíu nhíu mày, hắn biết mình tại cái này Cực Uyên đại lục cũng coi như là có chút danh tiếng, cho nên chính mình nói ra danh hào sau, có thể bị người trước mắt này nhận ra, đó đều là tại hắn chuyện trong dự liệu.

Thế nhưng là phản ứng này, tựa hồ có chút lớn a.

“Ngươi làm sao?” "

Mộng Yểm Chân Quân gặp Kế Duyên vẫn như cũ có chút chưa tỉnh hồn, liền nhịn không được lên tiếng dò hỏi.

Kế Duyên đầu tiên là xoa đem mặt, lại dài thở ra một hơi, rồi mới lên tiếng: “Tiền bối quả nhiên là Mộng Yểm Chân Quân?"

“Đúng vậy a, lão Kế ngươi không cần hỏi, ta sư phụ chính là Mộng Yểm Chân Quân, trước kia khai sáng Mộng Yểm Tông, cũng chính là bây giờ Cốt Ma Tông cái kia Mộng Yểm Chân Quân.”

Cừu Thiên Hải bổ sung nói.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, lúc này mới chậm rãi nói: “Ta đi tới Cực Uyên đại lục sau, bị người cướp đoạt đi, cuối cùng bái một vị Nguyên Anh tu sĩ vi sư, cái kia Nguyên Anh tu sĩ, kêu...... Hỏa Linh quỷ mẫu.”

“Cái gì?!”

Vừa còn rất bình tĩnh Cừu Thiên Hải cũng là đi theo một chút liền đứng lên.

“Sư nương ” danh hào, hắn nhưng là thường xuyên từ Mộng Yểm Chân Quân trong miệng nghe, chỉ có điều Mộng Yểm Chân Quân lại là theo thói quen xưng hô nàng là....... Tiện tỳ!

Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem hơi tốt một chút, nhưng mà hắn đặt ở mặt bàn tay phải cũng là lập tức siết chặt nắm đấm, đầu lông mày nhướng một chút.

A

Cặp mắt hắn híp lại, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ngoan lệ.

“Nàng vậy mà lại thu đồ?”

“Bắt ngươi đi hẳn là Cốt Yểm Lão Ma a?”

“Ân.” Kế Duyên đầu tiên là gật đầu một cái, tiếp đó đưa tay phải ra, tâm niệm khẽ động, “Bành ” một tiếng vang nhỏ, một chiếc màu xanh lá cây quỷ hỏa từ trong lòng bàn tay hắn sáng lên.

Rõ ràng đốt lên hỏa diễm, nhưng mà toàn bộ bên trong nhà tia sáng........ Nhìn lại là muốn ảm đạm mấy phần.

“A? Âm Thi ma hỏa?"

Mộng Yểm Chân Quân nhìn thấy cái này hỏa, nhiều ít có mấy phần kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái gì.

“Ngươi là Cố Ngôn chuẩn bị cho nàng chất dinh dưỡng, nàng tu Phệ Hồn lãnh hỏa, lại thôn phệ luyện hóa ngươi cái này Âm Thi ma hỏa, có thể tăng cường nàng tu vi cùng thực lực...... Ta trước khi chết đem nàng căn cơ bẻ gãy, nàng nghĩ chữa trị không dễ dàng như vậy, ngươi cái này cũng chỉ có thể làm làm tạm thích ứng phương pháp.”

Mộng Yểm Chân Quân nói cười lạnh nói.

“Lần này đôi cẩu nam nữ kia đi vào, hơn phân nửa chính là vì tìm kiếm thiêu đăng kéo dài tính mạng phương pháp.”

Nói xong hắn thở dài, hai tay bó tay áo nói:

“Nguyên Anh sơ kỳ, cơ hồ bị kéo dài tính mạng ngàn năm, ta cái kia ngoan đồ nhi, quả nhiên là tốt thủ đoạn, thật bản lãnh a.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, ánh mắt âm trầm nói: “Đích thật là dạng này, cho nên ta lần này tiến vào cái này La Sát Hải sau, liền chết giả thoát thân, trước tiên xa đi ra.”

“Như vậy nhìn tới, chúng ta thực sự là có mấy phần duyên phận .” Mộng Yểm Chân Quân đầu tiên là ha ha vài tiếng, sau đó mới ha ha cười nói: “Cũng khó trách các ngươi có thể là huynh đệ sinh tử . “

Cừu Thiên Hải nói: “Chính là, lão Kế chớ hoảng sợ, ta cùng sư phụ lần này đi vào, cũng đều là thành khoảnh khắc đôi cẩu nam nữ báo thù! Ngươi yên tâm, đến lúc đó liền mối thù của ngươi một khối báo!”

“Báo thù......”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, lại là mắt liếc Mộng Yểm Chân Quân, có chút chút do dự qua sau, hắn vẫn là lựa chọn nói:

“tại hạ lúc trước một mực sống ở Cốt Ma Tông, theo tại hạ giải, hiện nay Cốt Yểm Lão Ma đã là Nguyên Anh trung kỳ, vẫn là Nguyên Anh trung kỳ trong đó khá mạnh một nhóm kia, để lại Hỏa Linh quỷ mẫu mặc dù đã nhanh đến đại nạn  nhưng cũng là Nguyên Anh sơ kỳ. “

“Hơn nữa một vị bản thân liền đã nhanh đến đại nạn Nguyên Anh tu sĩ....... Trình độ nào đó tới nói, kỳ thực càng đáng sợ. “

“Ngươi là muốn nói thực lực bọn hắn rất mạnh, nhưng ta trước mắt bất quá là một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đúng không, muốn nói thực lực của ta không đủ, kỳ thực có thể nói thẳng.

Mộng Yểm Chân Quân cười ha hả nói.

Kế Duyên sau khi nghe xong, vẫn thật là nghiêm túc gật đầu một cái.

“Còn xin tiền bối thận trọng, bây giờ địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, đợi một thời gian, chưa chắc không có tự tay cơ hội báo thù.”

Kế Duyên chủ yếu vẫn là lo lắng cái này Mộng Yểm Chân Quân bí quá hoá liều, đến lúc đó để Cừu Thiên Hải có thiệt hại, hay là thật làm cho hắn đại thù được báo, đến lúc đó Cừu Thiên Hải không còn giá trị lợi dụng, liền trực tiếp bị hắn đoạt xá.

“Yên tâm, ta tất nhiên dám đến, tự nhiên là có thắng chắc chắn.”

Mộng Yểm Chân Quân nắm chắc phần thắng cười cười, “Cái này Cốt Yểm Lão Ma tất cả công pháp cũng là ta dạy, trước đây hắn vừa mới bái nhập môn hạ của ta, ta liền nhìn ra hắn tâm thuật bất chính, thừa lúc thời điểm truyền cho hắn 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 thời điểm, ta liền cố ý lưu lại một tay.......

Mộng Yểm Chân Quân nói yên lặng phút chốc, lúc này mới nói tiếp:

“Hiện tại hắn chỉ cần tâm cảnh vừa loạn, công pháp liền sẽ nghịch chuyển, đến lúc đó kinh mạch tổn thương, lại không đề cập tới chữa trị, coi như muốn lắng lại hỗn loạn pháp lực, đều phải muốn hắn thời gian vài ngày....... Chỉ bất quá hắn đã kết thành Nguyên Anh, cái này tâm cảnh tất nhiên đi lên không thiếu, nhưng mà ta cũng có loạn hắn tâm cảnh cách thức.”

..................... Cái này nếu là thật, chỉ có thể nói gừng càng già càng cay.

Nhưng Kế Duyên suy tư đi qua, vẫn là nói: “Cái này Cốt Yểm Lão Ma thiên tư cực cao, nói không chừng liền để hắn chữa trị công pháp bên trong thiếu hụt....... Tiền bối vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

“Nghĩ chữa trị đơn giản, chỉ cần hắn tu vi tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, cái này thiếu hụt tự nhiên là không còn, nhưng chỉ cần một ngày không có đột phá, như vậy công pháp này liền sẽ vây khốn hắn một ngày.”

Mộng Yểm Chân Quân nhìn vô cùng có lòng tin.

Kế Duyên thấy hắn quyết tâm phải lần này động thủ, cũng sẽ không tốt khuyên, chỉ có thể gật gật đầu, không còn lời nói chuyện này, ngược lại cùng bên cạnh Cừu Thiên Hải cười nói:

“Đích xác, Thương Lạc đại lục bên kia Cừu lão ma danh hào, chính là ta cho ngươi dương, như thế nào?”

“Khá lắm, kém chút không đem lão tử hố chết....... Bất quá cũng còn tốt, ta tại Cực Uyên đại lục bên này cũng cho ngươi nổi danh.”

Cừu Thiên Hải Đại cười gãi gãi đầu, “Bất quá bây giờ hai ta đều sống thật tốt, liền có chút lúng túng.”

“Ha ha, há không?”

Kế Duyên liếc mắt, “Lão tử tới đây Cực Uyên đại lục mấy chục năm, ngay cả mình thân phận chân thật cũng không dám dùng, mỗi đi một bước đều phải cân nhắc thay cái thân phận, ta mẹ nó lúc đó thật muốn đem ngươi tìm được chém thành muôn mảnh, vừa mới giải mối hận trong lòng ta!”

“Nương, ngươi có ý tốt nói, ngươi là không biết ta tại Thương Lạc đại lục bên kia bị đuổi giết thành bộ dáng gì......”

“......”

Máy hát vừa mở ra.

Tăng thêm hai người đều có oán trách cớ, thế là liền riêng phần mình nói không ngừng.

Nhưng nói tới nói lui, hiện nay đặt tại hai người bọn họ trước mặt nan đề....... Cũng không có biện pháp giải quyết.

Coi như bây giờ ra ngoài, đang tại Tuân Thiên Cơ cái này một đám Kết Đan đỉnh phong tu sĩ mặt, thừa nhận nói này Kế lão ma không phải kia Kế lão ma, cái kia cho dù bọn hắn cũng có thể tin tưởng.

Nhưng người khác đâu?

Còn trông cậy vào tại cái này toàn bộ Cực Uyên đại lục tu sĩ trước mặt, đến một hồi tự chứng?

Cái này căn bản là chuyện không thể nào, thối 1 vạn bước nói, coi như thật thành, đến lúc đó Cừu Thiên Hải bị đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, Kế Duyên còn không phải muốn giúp?

Cho nên biện pháp giải quyết duy nhất chính là.......

Kết Anh.

Chỉ có chính mình đột phá, thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể giải quyết hiện nay gặp phải hết thảy nan đề.

Đến nỗi Cừu Thiên Hải hỏi những vấn đề kia, Kế Duyên tự nhiên cũng đều từng cái trả lời, nhưng có Mộng Yểm Chân Quân tại cái này, hắn nói cũng đúng thật thật giả giả, giống như là tới này Cực Uyên đại lục  hắn cũng nói là truyền tống trận khai thông sau, hắn mượn dùng thân phận truyền tống tới.

Mà Mộng Yểm Chân Quân muốn hỏi nhất, cũng là tò mò nhất vấn đề, dĩ nhiên chính là Kế Duyên một cái khác Nguyên Anh kỳ sư phụ.

Chỉ có điều Kế Duyên một mực nhìn trái phải mà nói hắn, nói đối phương vẫn còn Thương Lạc đại lục.

Mộng Yểm Chân Quân cũng không tốt một mực truy vấn, chỉ có thể đến đây thì thôi.

“Cái kia Kế Tiểu Hữu kế tiếp có tính toán gì? Cái này khu hạch tâm...... Ngươi cần phải cũng là sẽ đi a?”

“Cái này tới đều tới rồi, dù sao cũng phải đi được thêm kiến thức.”

Mộng Yểm Chân Quân gật gật đầu, đề nghị: “Nếu như thế, vậy kế tiếp đường xá, không bằng một khối cùng nghề như thế nào?”

“Vậy coi như muốn phiền phức tiền bối chiếu cố nhiều hơn .”

Vốn cũng không có ngồi xuống Kế Duyên hướng về Mộng Yểm Chân Quân chắp tay thi cái lễ.

Cái sau nhưng là khẽ gật đầu, đáp ứng.

Chỉ có một bên vốn là thấy không rõ khuôn mặt Cừu Thiên Hải  trong lòng hơi có lo nghĩ, có thể lại không dám ngôn ngữ, hay là hai bên cũng không dám ngôn ngữ.

Sau đó Kế Duyên lại cùng Cừu Thiên Hải tự ôn chuyện.

Trong đó đại bộ phận thời điểm cũng là Cừu Thiên Hải đang hỏi, Kế Duyên tại đáp, nói chuyện phần lớn cũng là lúc trước tại Vân Vũ Trạch người cũ chuyện xưa.

Mộng Yểm Chân Quân đang nghe xong một hồi đi qua, ngay tại một bên lấy ra vừa mới tới tay món kia kỳ bảo.

Hắn cũng không che lấp, cứ như vậy đang tại Kế Duyên tại luyện hóa.

Hắn không khách khí, Kế Duyên cũng không khách khí, cứ như vậy quang minh chính đại ở bên cạnh nhìn xem.

Chỉ thấy cái này kỳ bảo, chính là một cái thanh đồng mũi tên.

Bên trên mang theo rõ ràng dấu vết loang lổ, giống như là đầu mũi tên chỗ, càng là có một cái nho nhỏ khe.

“Tiền bối, cái này kỳ bảo hẳn chính là không được đầy đủ a...... Nhìn xem còn kém một cây cung?”.