Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (2)

Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (2)

Có tiễn không cung, này làm sao tính toán?

Ân

“Cung vứt bỏ, hơn nữa coi như không có mất, cũng không phải bây giờ ta đây có thể động dụng.”

“Đó là muốn cái gì cảnh giới?” Kế Duyên truy vấn.

“Ít nói cũng phải Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh đỉnh phong cố ép có thể sử dụng, thực sự tùy ý sử dụng....... Cái kia đều phải là Hóa Thần tu sĩ mới có thể .”

Mộng Yểm Chân Quân thuận miệng nói.

“Hóa Thần tu sĩ......”

Kế Duyên nghe xong cũng đều khó tránh khỏi có chút chấn kinh, bài trừ không biết sâu cạn Hoa Yêu Nguyệt bên ngoài.

Hắn đã thấy tu vi cao nhất người, cũng chính là Hắc Bạch Song Sát .

Nhưng bọn hắn cũng chính là Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi.

Hóa Thần tu sĩ, cũng không biết Hắc Bạch Thần Điện vị lão tổ kia còn tồn tại hay không.

Ngoài cửa, loạn lạc vẫn như cũ.

Như thế đi qua mấy ngày, nguyên bản trong phòng tĩnh tu Kế Duyên đột nhiên cảm thấy một cỗ cường hoành ba động từ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng truyền tới.

Hắn đột nhiên mở mắt.

Đã đứng dậy Mộng Yểm Chân Quân nhẹ nói: “nội vực đệ nhất trọng thí luyện mở, bây giờ đã có thể trực tiếp đi đến khu hạch tâm...... Kế Tiểu Hữu là lựa chọn tại cái này nội vực lại lịch luyện một phen, vẫn là bây giờ liền đi khu hạch tâm? “

“Bây giờ liền có thể đi khu nồng cốt?”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

Ân

Mộng Yểm Chân Quân nói xong, xoay tay phải lại, liền lấy ra Kim Quỷ Lệnh, mãnh liệt pháp lực rót vào sau.

Bên trên bay ra hai đạo khí tức rơi xuống đất, liền hóa thành hai cánh cửa nhà.

Lúc trước Kế Duyên vận dụng thời điểm, đều chỉ có một phiến đi đến ngoại vực cánh cửa nhà, nhưng bây giờ, lại là nhiều một phiến đi đến khu nồng cốt môn hộ........

Mộng Yểm Chân Quân đang muốn tiện tay đem nó tán đi, nhưng vào lúc này, hắn giống như là bắt được tin tức gì, động tác trên tay dừng lại, cả người cũng đứng tại tại chỗ.

...... Quỷ Sứ cho hắn truyền âm ?

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là cái này, bởi vì cái này La Sát Hải trong đó, ngoại trừ Quỷ Sứ, không có người nào có cái này xuất quỷ nhập thần năng lực.

“Hơn nữa trước hết trước nói chuyện phiếm đến xem, cái này Mộng Yểm Chân Quân đối La Sát Hải tựa hồ phá lệ hiểu rõ, bài trừ hắn Nguyên Anh tu sĩ có thể nắm giữ tin tức xác thực lại càng nhiều bên ngoài...... Không chừng hắn cũng cùng cái này Quỷ Sứ có cái gì tư để hạ giao dịch.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

“Kế Tiểu Hữu, có thể tạm thời xuất mở.” Mộng Yểm Chân Quân bỗng nhiên quay người trở lại nói.

“Không sao, tiền bối tuỳ tiện chính là.”

Kế Duyên cười cười.

“Ân, khu hạch tâm bên kia, có Nguyên Anh tu sĩ cũng tại giao thủ, ta phải tranh thủ đi qua nhìn có thể hay không tìm được cơ hội thích hợp....... Ngươi như chuẩn bị xong, có thể tùy thời đến khu hạch tâm tìm ta.”

Tốt

Kế Duyên sau khi gật đầu, trên thức hải khoảng không vừa vang lên Cừu Thiên Hải truyền âm.

Hắn rất không muốn, nhưng Mộng Yểm Chân Quân phải mang theo thân thể của hắn rời đi, hắn không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn đuổi kịp.

Mộng Yểm Chân Quân đẩy ra cùng đi khu nồng cốt đại môn, vừa bước một bước vào, thân hình tiêu thất không thấy.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, không chịu được lên tiếng hỏi: “Quỷ Sứ tiền bối?”

“Không nên hỏi, cũng đừng hỏi. “

Quỷ Sứ thanh âm lạnh lùng kêu, Kế Duyên liền đã đoán được kết quả.

“nội vực đệ nhất trọng thí luyện, Vạn Quỷ Quy Tông đại trận đã mở, nhiệm vụ của các ngươi chính là đi giữ vững 4 cái trận nhãn, đừng bị công phá.

Quỷ Sứ lần này càng là liền ngoài định mức ngôn ngữ đều không nói, thật đơn giản phân phó xong, một đạo khí tức liền từ trên thân Kế Duyên rút đi.

Kế Duyên cũng không do dự nữa.

Lúc trước tất cả mọi người trốn ở trong phòng, yên lặng lâu như vậy, bây giờ thí luyện mở lại....... Nhất định lại là một hồi gió tanh mưa máu.

Đây chính là tìm người “mượn ” Điểm công lao thời cơ tốt, Kế Duyên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chờ hắn từ trong nhà đi ra, nhảy lên đi tới nóc nhà thời điểm, thần thức mãnh liệt tuôn ra, lập tức liền đem bốn phía tình huống thu hết vào mắt.

Thậm chí đều không cần thần thức  ánh mắt của hắn quét qua bốn phía, liền tại cái này La Sát trong thành thấy được bốn cái xông thẳng tới chân trời các loại cột sáng.

Đông thanh, nam hồng, tây kim, bắc lam.

Cách Kế Duyên gần nhất dĩ nhiên chính là phía đông đạo kia thanh sắc cột sáng  hắn thần thức quét qua, phát hiện cột sáng nội bộ đứng, cũng là Âm Quỷ Tông đệ tử.

Bên ngoài đang tại vây công cột sáng, cũng chính là đạo kia trận nhãn, cũng là tán tu....... Ma Quỷ cũng tại!

Lúc này hắn tấn công cực kỳ hung ác, Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần liền biết, bởi vì những thứ này Âm Quỷ Tông đệ tử trong đó, chỉ có một cái Kết Đan đỉnh phong, còn không phải rất nổi danh loại kia.

Những lời khác, Kế Duyên vẫn còn bốn phía tìm một lần.

Thế nhưng là không có thấy Âm Cốt thượng nhân thân ảnh, cũng không biết hắn muốn đi địa phương nào đoạt bảo .

Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần liền phát hiện, cái này trận nhãn vị trí, vừa vặn là Đông Nhạc lầu.

Cho nên nói, đông tây nam bắc 4 cái trận nhãn, đối ứng vừa vặn chính là đông tây nam bắc bốn Nhạc lâu?

Kế Duyên vốn nghĩ tại cái này thêm vào chiến cuộc, cũng tốt tìm cơ hội xem có thể hay không đem Ma Quỷ giết chết.

Có thể lại nghĩ tới Mộc Tuyết Dao vẫn còn phía nam...... La Sát trong thành đưa tin phù cũng mất đi hiệu lực, bất đắc dĩ, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lựa chọn hướng về phía nam bay đi.

Cuối cùng hắn cũng không phải không nghĩ tới vận dụng Phá Vọng Thần Đồng kiểm tra một chút cái này La Sát Hải bên trong rất nhiều trận pháp, thế nhưng là có Quỷ Sứ tồn tại...... Kế Duyên không dám đánh cược.

Phá Vọng Thần Đồng cái đồ chơi này, dựa theo Hoa Yêu Nguyệt tới nói, đó là đặt ở toàn bộ Nhân Gian giới đều xem như chí bảo tồn tại.

Giống như là cái này Cực Uyên đại lục những người khác có thể nhận không ra, nhưng Quỷ Sứ liền không nhất định, nó, bao quát toàn bộ Âm Quỷ Tông, kỳ thực cũng là ngoại lai vật.

Là từ cái khác đại lục tới, không chừng hắn kiến thức rộng rãi, liền hiểu Phá Vọng Thần Đồng cái đồ chơi này.

Nếu là bị nó để mắt tới, Kế Duyên cảm giác được bản thân đời này liền xem như có .

Kế Duyên người mặc ngân bạch bào phục, tăng thêm Kết Đan trung kỳ tu vi, còn lạc đàn, cho nên cái này xuôi nam quá trình bên trong, hắn rất tự nhiên liền bị một cái tán tu để mắt tới .

Kết Đan đỉnh phong tu vi.

Cố ép cũng coi như là Kế Duyên lão bằng hữu ————————— Mặc Đồ Sinh .

Thân hình hắn vốn là tại đường phố nàybên trên, chờ thần thức dò xét đến Kế Duyên đi qua thời điểm, hắn bước ra một bước liền đã đến phụ cận, ngăn lại đường đi.

Cố ý không có sử dụng Thần Sấm, còn cải biến khí tức hình dạng, từ đó suy nghĩ câu cá Kế Duyên....... Vẫn thật là câu lên một con cá lớn.

“Ta xem đạo hữu thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nếu không thì vẫn là chớ đi đi.”

Mặc Đồ Sinh cười tủm tỉm nói: “Không bằng đem trên người này điểm cống hiến lấy ra, giao cho tại hạ, như thế nào?”

Kế Duyên nhìn thấy hắn, ý niệm trong lòng thoáng qua, liền lập tức hạ quyết tâm.

Giết

Hiện nay những người còn lại đều bị cái này Vạn Quỷ Quy Tông đại trận hấp dẫn, tạm thời không rảnh bận tâm...... Cái này không thật tốt là giết cái này Mặc Đồ Sinh cơ hội tốt?

Không cần phải lo lắng bị những người khác quấy rầy.

Lại không đề cập tới trên người hắn cái kia bút cực kỳ khả quan điểm cống hiến, chỉ riêng là hắn có Âm Thi ma hỏa, liền để Kế Duyên đã sớm có xử lý tính toán của hắn.

Vừa vặn, trên người hắn có cái kia trương chân bảo, cũng đều lúc trước tại ngoại vực thời điểm vận dụng.

Giống như bây giờ...... Kế Duyên thấy hắn còn ở lại chỗ này phát ngôn bừa bãi.

Đi

Kế Duyên khẽ quát một tiếng.

Thương Lan, Huyết Sát, Lôi Cức, Vân Khuyết bốn kiếm liền từ hắn đan điền bay ra, từ bốn phía hướng về quanh hắn giết đi qua.

“A, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi!”

Mặc Đồ Sinh tay phải vung lên, một mặt màu đen kỳ phiên liền từ phía sau hắn bay ra, cuối cùng đã rơi vào hắn trong tay.

Tay phải hắn nắm chặt cột cờ, cờ đen ở trên người hắn phất qua.

Lập tức, trên người hắn liền có thêm một tầng nồng đậm khói đen, cái này khói đen chiếm cứ tại Kế Duyên quanh người, ở giữa còn có một cái cái đầu lâu dữ tợn từ trong nhô ra.

Kế Duyên bốn thanh phi kiếm giết ra, vừa vặn bị những đầu lâu này cắn.

Kế Duyên trong tình huống không có vận dụng Tử Tiêu thần lôixuống, trong lúc nhất thời cư nhiên bị gắt gao chế trụ, không thể động đậy.

Mặc Đồ Sinh thấy thế càng là cười lớn một tiếng, bỗng nhiên cầm trong tay kỳ phiên cắm trên mặt đất.

“Tranh ” mà một tiếng vang giòn.

Cái này cờ đen mặc dù vẫn không có xuyên phá trận pháp đâm vào lòng đất, nhưng cột cờ phía dưới lại lan tràn ra từng cái nhân thủ, gắt gao bắt được mặt đất.

Liền giống như Kế Duyên bố Âm Quỷ trận đồng dạng.

Khói đen từ cái này cờ đen trong đó mãnh liệt tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, tốc độ nhanh vô cùng, giống như là từng cái màu đen trường xà xuyên thẳng qua tại trong ngõ phố này.

Kế Duyên thấy thế cũng không có do dự chút nào, lập tức liền lấy ra một cái xinh xắn Linh khí hộp sắt.

Hộp sắt ném ra, đón gió tăng trưởng.

Mặc Đồ Sinh thần thức quét qua một màn này, còn hơi có chút kinh ngạc.

Nghĩ thầm cái này Kết Đan đỉnh phong đấu pháp, ngươi cầm một cái Linh khí hộp đi ra, có ích lợi gì?

Coi chính ngươi hủ tro cốt sao?

Nhưng các loại cái này hộp sắt rơi xuống đất trong nháy mắt đó, là hắn biết vì cái gì .

Bởi vì cái này hộp sắt rơi xuống đất một khắc này, lại có cái trận pháp bị mở ra!

Dùng tốc độ cực nhanh, chớp mắt bao phủ cả con đường.

Không chỉ có như thế, uy lực của nó rõ ràng vẫn còn chính mình cái này luyện hồn chu thiên phía trên đại trận...... Trận pháp này chỉ vừa xuất hiện, liền đem cái này luyện hồn đội hình nạp trong đó.

Rơi

Kế Duyên thanh âm lạnh như băng kêu, ngay sau đó bị cắn cái kia bốn thanh phi kiếm bên trên, liền cùng nhau có Tử Tiêu thần lôi rơi xuống!

Trên đường phố khoảng không, điên đảo bắc đẩu trận cũng là đồng thời hạ xuống.

Thiên Xu sát trận, mở!

Trong chốc lát, bốn đạo thô to Tử Tiêu thần lôi từ cái này thân kiếm bên trong phá xuất, Mặc Đồ Sinh bên ngoài thân đoàn hắc vụ kia, tại cái này chí dương chí cương Tử Tiêu thần lôi trước mặt, cho nên ngay cả chớp mắt đều không chống đỡ, liền bị phá ra.

Đồng thời còn có trắng như tuyết kiếm quang từ cái này đầy trời chém rụng.

“Cái gì?!”

Vừa còn thần sắc nhẹ nhõm, trấn định như thường Mặc Đồ Sinh  ngắn ngủi bất quá một cái hô hấp thời gian...... Liền trở thành kinh hoảng bộ dáng.

Đại cục, cứ như vậy không có nghịch chuyển?

Bày trận như thế nhanh chóng thì cũng thôi đi, nói không chừng nhân gia chính là thiên tư cực cao trận sư, nhưng bây giờ như thế nào mẹ nó liền Tử Tiêu thạch luyện chế phi kiếm đều có, vẫn là

đây con mẹ nó không phải chúng ta những thứ này Ma đạo tu sĩ khắc tinh sao cái này!

Chuyện quá khẩn cấp, Mặc Đồ Sinh cũng không lo được những thứ khác.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết đặt trước người, trong lòng mặc niệm vài câu, “ra!”

Lập tức từng vòng từng vòng ngọn lửa xanh lục liền từ bề mặt cơ thể hắn phát ra, đem cái này tứ phía tám pháp lan tràn mà đến Tử Tiêu thần lôi cưỡng ép ngăn trở.

Lôi Hỏa tương giao, cái này Âm Thi ma hỏa mặc dù không tính là quân lính tan rã, nhưng mà tại cái này Tử Tiêu thần lôi quét qua chỗ, đích thật là bị chớp mắt dập tắt..