Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (3)

Chương 390: Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân (3)

Tử sắc lôi, lục sắc hỏa.

Trong lúc nhất thời, một cỗ cực mạnh sóng linh khí liền từ Mặc Đồ Sinh thân bên trên tán phát mở ra.

Đến mức Thiên Xu sát trận sinh ra phi kiếm kiếm khí đều chưa kịp tới gần, liền đã bị những thứ này khí cơ lật tung.

....... Hắn cái này Âm Thi ma hỏa nhìn uẩn dưỡng không biết bao lâu, uy lực vậy mà cường đại như thế, ta ma hỏa cũng là đốt đi Hỏa Linh quỷ mẫu cho vạn năm gỗ thông tâm, bây giờ uy lực mới nhìn gần giống như hắn.

Nghĩ đến hắn hơn phân nửa cũng là dùng không thiếu thêm dưỡng hỏa chi vật.

Dù sao có thể chống đỡ được Tử Tiêu thần lôi kỳ vật vốn cũng không nhiều, chớ nói chi là vẫn là nói ma hỏa .

“Nếu như thế....... Vậy thì lại đến!”

Kế Duyên nhe răng cười một tiếng, bốn thanh phi kiếm nội súc ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi lại độ bị thôi động.

Từng đạo thần lôi từ trong phi kiếm bổ ra, cùng lúc trước chưa từng tản đi Tử Tiêu thần lôi tạo thành điệp gia chi thế, trong lúc nhất thời, Mặc Đồ Sinh Âm Thi ma hỏa liền đột nhiên bị đè ép trở về, đều gần như dán chặt lấy hắn bên ngoài thân .

Nếu lại không thu hồi, hắn cái này ma hỏa căn bản gánh không được bao lâu!

Tốt

Mặc Đồ Sinh hai tay chống đỡ trước người, tóc đen điên cuồng bay múa, hắn cắn chặt hàm răng, “Ta nói như thế nào Kết Đan trung kỳ liền có thể mặc áo bào bạc, còn dám tại cái này La Sát trong thành rêu rao khắp nơi, nguyên lai là có chút cân lượng!”

“Ồn ào!”

Kế Duyên chỉ có hai chữ đáp lại!

Đồng thời tay phải hắn vung lên, bốn thanh phi kiếm theo động tác tay của hắn bay đi, cuối cùng tại cái này Mặc Đồ Sinh đỉnh đầu hội tụ, mà phía sau hắn nhưng là lại độ bay ra một thanh rõ ràng thô to vài vòng phi kiếm.

Ngũ kiếm hợp bích ——— Cự Kiếm Thuật!

Trảm

Mặc Đồ Sinh nhìn xem một màn này, không dám chút nào do dự.

Một bạt tai lớn nhỏ người giấy từ ống tay áo của hắn bay ra, cuối cùng treo ở trước người, hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm ẩm ướt người giấy một khắc này, thân hình hắn liền lập tức từ tại chỗ tiêu thất.

Liên tiếp thôi động năm chuôi phi kiếm, còn phân tâm thao túng trận pháp Kế Duyên sớm đã vận dụng toàn lực.

Cho nên lúc này trên người hắn Dịch Hình Phù cũng đang chậm rãi mất đi hiệu lực, nguyên bản hình dạng khí tức tiêu thất, tất cả đều hóa thành mặt mũi chân thật của hắn.

Cái này khiến mới từ Tử Tiêu thần lôi bị bao vây trốn ra được Mặc Đồ Sinh trông thấy hình dạng của hắn, lúc này kinh ngạc lên tiếng.

“Nguyên lai là ngươi cái này Kế lão ma!”

Kế Duyên: “......”

“Đáng chết, đáng chết, trả ta sư muội tính mệnh!!!"

Vốn là còn chỉ là nghĩ giết người đoạt bảo Mặc Đồ Sinh thấy thế, lập tức giận không kìm được, thậm chí còn kém ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Bốn phía ma khí bốn phía, liền đỉnh đầu hắn tóc đen đều gần như từng chiếc dựng thẳng.

Mặt mũi khóe mắt sinh vằn đen, hai mắt cũng biến thành mực tầm thường đen tuyền, trên thân nguyên bản là áo bào màu đen, lúc này cũng là càng lộ vẻ màu mực.

Mà hai tay của hắn......

Tại Kế Duyên trong mắt vốn là còn rất là bình thường hai tay, lúc này vậy mà hóa thành hai cây móc sắt...... Bộ dáng này, để trong lòng Kế Duyên không khỏi toát ra ba chữ.

Hắc Vô Thường!

“Chết đi!”

Mặc Đồ Sinh nâng hai tay lên, hai cây móc sắt ở trước ngực va chạm, phát ra “thịch ” một tiếng.

Bốn phía cái này Thiên Xu sát trận kiếm khí không ngừng đánh tới, nhưng lại liền hắn hộ thể linh quang đều không phá nổi, không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Kế Duyên thấy thế, thần sắc cũng là càng nghiêm túc, hắn giơ tay ở giữa đem cái kia năm chuôi phi kiếm hoán trở về, khiến cho dựng thẳng lơ lửng ở xung quanh người, sung làm hộ thể kiếm trận.

Mặc Đồ Sinh thân hình lóe lên, chính là xuất hiện ở sau lưng Kế Duyên.

Trong tay hắn chữ viết nét nhưng là thẳng tắp hướng về phía Kế Duyên bả vai vung đi, thế nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện...... Không có người.

Không chỉ có không có người, bốn phía nguyên bản từ đầu đến cuối tại vây giết hắn những kiếm khí kia cũng đều trong nháy mắt tiêu thất, ngược lại xuất hiện ở chung quanh hắn, rõ ràng là từng cái Kế lão ma!

Hắn theo bản năng cầm trong tay chữ viết nét hướng về bên cạnh vung đi.

Móc sắt những nơi đi qua, cái này từng cái Kế lão ma tất cả đều bị hắn xé thành mảnh nhỏ.

Có thể chợt nhưng như cũ có từng cái Kế lão ma từ bốn phương tám hướng giết tới đây, phảng phất vĩnh viễn giết không hết.

Mặc Đồ Sinh thấy thế trong tayĐan Kháp Nhất pháp quyết.

Một vòng Âm Thi ma hỏa lại độ xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng đốt cháy đi qua, ma hỏa những nơi đi qua, những thứ này Kế lão ma đại quân chớp mắt bị diệt.

Hắn nhìn xem một màn này, mày nhăn lại, trong lòng thì thào.

“Huyễn trận?”

Nếu như thế, hắn lật tay ở giữa từ trong túi trữ vật lấy ra một cái màu đen cục đá, ngậm trong miệng.

Hắc thạch vào miệng, trước mắt hắn nhìn thấy tràng cảnh lập tức đại biến.

Chỉ thấy kia từng cái Kế lão ma thân hình đều hóa thành tro bụi tiêu thất, hắn thần thức quét qua, nhìn lại bốn phía.

Có thể...... Vẫn như cũ không thấy cái kia Kế lão ma thân ảnh!

Lớn như vậy đường đi, trống rỗng, nửa điểm dấu vết cũng không nhìn thấy.

Hắn trong lòng biết không ổn, lúc này giơ tay lên bên trong chữ viết nét, hoành giá trước người, sau đó đem trong miệng cục đá phun ra, khiến cho rơi vào cái này chữ viết nét ở giữa.

Trước mắt rậm rạp chằng chịt Kế lão ma tái hiện, hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, một mực cầm trong tay chữ viết nét bỗng nhiên xé ra.

Trước mắt tràng cảnh như giấy trắng bị xé nứt.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn bên tai kêu một thanh âm.

“Ngươi là thực sự coi ta là người chết đúng không!”

Một lời rơi tất, nương theo mà đến là cái kia cuồn cuộn thiên lôi.

“ngươi mẹ nó......”

Mặc Đồ Sinh ngoài miệng thóa mạ, tâm niệm nhưng là thu hồi ma hỏa, đồng thời trong tay chữ viết nét vội vàng che ở trước người.

Oanh

Đạo này đột nhiên xuất hiện tử lôi trực tiếp đánh xuyên ma hỏa, rơi vào bộ ngực hắn, lại bị cái này chữ viết nét ngăn trở, pháp lực va chạm sinh ra khí cơ điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Nhưng coi như như thế, Mặc Đồ Sinh nhưng như cũ bị đánh về mặt đất, trọng trọng ngã trên mặt đất.

Thân hình hắn chỉ là vừa vừa rơi xuống đất, liền lập tức bỏ chạy, chờ lấy lại độ hiện ra thời điểm, đã là đi tới đường phố này phần cuối.

Chưa tỉnh hồn hắn quay đầu nhìn mình đi qua một đoạn đường này...... Đáng chết, cái này Kế lão ma như thế nào hung ác như vậy!

Chuyện cho tới bây giờ, liên tiếp giao thủ mấy lần đều không chiếm được chút tiện nghi nào Mặc Đồ Sinh  đã không còn tiếp tục thử ý nghĩ.

Nhất là cái này Tử Tiêu thần lôi...... Hoàn mỹ khắc chế hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là ngang dọc Kết Đan kỳ Âm Thi ma hỏa.

Cái này còn đánh cái gì?

Cầm đầu đánh!

Chạy

Chỉ có thể chạy trước thì tốt hơn, chạy trước sau khi ra ngoài lại nói.

Hắn chợt nhất niệm khởi hành, lại không chút nào chú ý tới...... Hắn tự cho là đào thoát huyễn trận.

Có thể kết quả đây?

Lại ngay cả chính mình luyện hồn chu thiên trận đều không cảm thấy, hắn tốc độ trốn chạy cực nhanh, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này Kế lão ma tốc độ đồng dạng không chậm, thậm chí cũng chỉ so với hắn yếu một điểm.

Tốc độ của hắn chỉ cần có chút buông lỏng, liền có loại cảm giác muốn bị đuổi kịp.

Vì thế, hắn thậm chí còn đem viên kia hắc thạch một lần nữa ngậm tại trong miệng, lại quay đầu mắt nhìn.

Lần này...... Kế lão ma vẫn tồn tại như cũ!

Lời thuyết minh hắn chính là thật .

Cùng lúc đó.

Điên đảo bắc đẩu trận bên ngoài, Kế Duyên nhìn xem từ tầng thứ hai Thiên Toàn huyễn trận trực tiếp liền đã rơi vào tầng thứ năm Ngọc Hành huyễn trận Mặc Đồ Sinh .

Cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn ước lượng một chút hắn trong tay viên kia hắc thạch.

Trên thực tế, sớm tại Mặc Đồ Sinh xé phá tầng thứ hai Thiên Toàn huyễn trận thời điểm, Kế Duyên liền đã lặng yên không tiếng động đem hắn trong tay hắc thạch lấy đi .

Giống như bây giờ, hắn nhìn xem tại tầng thứ năm Ngọc Hành huyễn trận trong đó giống như con ruồi không đầu đi loạn, còn tự cho là đã chạy thoát Mặc Đồ Sinh .

Cuối cùng không còn chờ đợi tâm tư.

Hắn thân ở bên ngoài trận pháp bên cạnh, cảnh giác bốn phía đồng thời, lại độ lấy tâm thần thôi động năm chuôi phi kiếm.

Vẫn là Cự Khuyết kiếm đi đầu, phía sau bốn thanh....... Cũng là Cự Khuyết.

Chẳng qua là một mẫu kiếm, cộng thêm bốn chuôi kiếm.

Kế Duyên lấy Cự Kiếm Thuật thôi động.

Ngũ kiếm hợp bích .

Một thanh mới tinh Cự Khuyết kiếm ngưng kết hình thành, trực tiếp phá vỡ trận pháp, nhất cử chém vào trong đó.

Điên đảo bắc đẩu trận, tầng thứ năm Ngọc Hành trong huyễn trận Mặc Đồ Sinh tại trốn chạy nửa chén trà nhỏ thời gian, vẫn không có thoát khỏi Kế lão ma, nhưng cũng không có gặp được bất kỳ một cái nào người sống...... Hắn trong mơ hồ cảm giác được cái gì.

Huyễn trận...... Chẳng lẽ đây vẫn là tại trận pháp trong đó?!

Hậu tri hậu giác hắn lúc này lấy tâm niệm cảm giác lên chính mình luyện hồn chu thiên trận, nhưng kết quả lại không thu hoạch được gì.

Không ổn!

Ta sớm hẳn là nghĩ tới, nhưng bây giờ...... Chẳng lẽ cái này huyễn trận vẫn còn có ảnh hưởng nhân tâm tác dụng?

Đúng lúc này, Mặc Đồ Sinh miễn cưỡng dừng thân hình, liền thôi động lên ma hỏa, khiến cho hóa thành một đầu ma hỏa giao long chiếm cứ sau lưng.

Trùng sát tiến lên Kế lão ma, liền nhưng cứ như vậy trực lăng lăng cùng cái này ma hỏa giao long đụng phải một khối........ Tiếp đó, không còn?

“Cái gì?!”

Trong lúc mơ hồ, Mặc Đồ Sinh dường như cảm giác được cái gì đại khủng bố.

Hắn trong lòng vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy một thanh Trảm Thiên Cự Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở đỉnh đầu của mình.

Vẫn là trống rỗng xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.

Theo lý mà nói mạnh mẽ như vậy chiêu số, chính mình không có khả năng mảy may sóng linh khí đều cảm giác không đến, có thể tạo thành điểm này, chỉ có một cái khả năng —————— Trận pháp!

“Ầm ầm.”

Cự kiếm chưa sờ thân, một mảnh đại dương mênh mông tử sắc Lôi Bạo liền đã buông xuống......

..........

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên thân hình rơi vào trận pháp, đứng tại trên đường phố.

Lúc này ở trước mặt hắn, ngoại trừ trên mặt đất một đống cháy đen, cũng chỉ còn lại một đoàn thiêu đốt lên lục sắc ma hỏa, hai thanh có thể bọc tại trên tay móc sắt, tượng trưng tán tu thân phận thân phận ngọc bài, cùng với một cái túi trữ vật .

Đây vẫn là hắn có ý định thao túng duyên cớ, nếu không, túi đựng đồ này sợ cũng không bảo vệ..