Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (1)

Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (1)

“Đáng tiếc, thượng hạng một bộ Kết Đan đỉnh phong tiên tài a.”

Kế Duyên nhìn trên mặt đất để lại cái kia một đống, khó tránh khỏi có chút cảm thán.

Hắn không phải không có nghĩ tới đem cái này Mặc Đồ Sinh thi thể cũng bảo tồn lại, đến lúc đó liền có thể vùi sâu vào 【 Bãi tha ma 】 đợi một thời gian, chưa chắc không thể để cho hắn lại thấy ánh mặt trời.

Tiếp tục ở đây Cực Uyên đại lục bên trên, phát sáng, phát nhiệt.

Chỉ tiếc, thành dạng này một đống phế vật.

Kế Duyên tiện tay ném ra bấm một cái hỏa quyết, Mặc Đồ Sinh cuối cùng còn sót lại lấy cái kia một đống, cũng liền hóa thành tro bụi tiêu tan.

“Nhớ kỹ hắn trước khi chết, còn giống như ở đó hô cái gì Kế lão ma trả ta sư muội mạng đến ”  cũng không biết Cừu Thiên Hải con chó kia lại đã làm gì, để cho ta cõng nồi!”

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ, “bất quá cũng còn tốt, ta mặc dù không trả nổi sư muội hắn tính mạng, nhưng lại có thể đưa hắn đi thấy hắn sư muội, sau khi hắn chết nếu có lương tri....... Chỉ sợ cũng phải cảm tạ ta.”

Hắn trước hết nhất cầm lên, tự nhiên là thân phận này ngọc bài .

Thiên tân vạn khổ chém giết một vị Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, làm, không phải liền là cái đồ chơi này sao?

Cũng làm như Kế Duyên cầm tới thân phận này ngọc bài một khắc này, không đợi hắn nhìn kỹ, cái đồ chơi này liền tiêu thất không thấy.

Hắn thì lập tức lấy ra thân phận của mình ngọc bài.

【 Ngân 13: 3,213 】

Bên trên văn tự nhảy lên, chớp mắt đi qua, văn tự dừng lại.

【 Ngân 13: 5,769 】

“Phun, quả nhiên còn phải là giết cái này đứng đầu Kết Đan đỉnh phong mới được, cái này giết một cái Mặc Đồ Sinh  liền đỉnh không biết bao nhiêu cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ thu hoạch, ước chừng.......2556 cái điểm cống hiến, cũng không biết là hắn đã giết bao nhiêu cái tu sĩ mới giành được.”

“Bất quá đáng tiếc, bây giờ chỉ có thể ủy khuất một chút ta .”

“5000 cái điểm cống hiến, vậy thì đại biểu cho ước chừng 5 mai tứ giai yêu đan!”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cảm giác được kiến trúc thăng cấp áp lực giống như cũng không lớn như vậy.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái này La Sát Hải bên trong tứ giai yêu đan bao no.

Thu hồi thân phận của mình ngọc bài sau, hắn vừa nhân tiện đem trên không lơ lững túi trữ vật cùng với Mặc Đồ Sinh món kia móc sắt bộ dáng bản mệnh pháp bảo đều thu vào.

Hắn cũng không rảnh nhìn kỹ, bởi vì hắn tâm tư tất cả đều bị trước mắt cái này đoàn Âm Thi ma hỏa hấp dẫn.

Chỉ từ lớn nhỏ đến xem, Mặc Đồ Sinh cái này đoàn Âm Thi ma hỏa thế nhưng là muốn so Kế Duyên cái kia một đoàn còn lớn hơn một vòng....... Cũng không biết chờ lấy triệt để dung hợp sau đó, có thể có bao nhiêu mạnh.

Kế Duyên suy nghĩ, tay trái phụ sau, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại đặt trước người, bốn thanh phi kiếm tề xuất, lướt đến cái này đoàn Âm Thi ma hỏa bốn phía.

Một chút Tử Tiêu thần lôi tiết lộ mà ra, tạo thành lôi võng trực tiếp đem cái này ma hỏa vây khốn.

Vốn là còn hơi có chút phách lối ma diễm, lúc này trực tiếp liền rút nhỏ một vòng.

Kế Duyên thấy thế, lại là thi pháp gọi ra bên trong đan điền mình cái kia một chiếc Âm Thi ma hỏa, khiến cho bay vào cái này lồng giam trong đó.

Mặc Đồ Sinh đoàn kia vốn là còn rất là nhát gan e ngại Âm Thi ma hỏa, đang cảm giác đến Kế Duyên cái này đoàn Âm Thi ma hỏa sau, trực tiếp liền bò tới, đều không cần Kế Duyên như thế nào thao túng, cái này hai đoàn ma hỏa một cách tự nhiên liền hợp hai làm một .

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi lẩm bẩm, “Ta còn tưởng rằng muốn rất phiền phức đâu, khiến cho ta đều làm ra tình cảnh lớn như vậy...... Xem ra cái này kỳ hỏa ở giữa dung hợp, đồng nguyên kỳ hỏa vẫn là rất tốt dung hợp, dị chủng kỳ hỏa chỉ sợ cũng rất khó.”

“Giống như là ta muốn dung hợp Hỏa Linh quỷ mẫu cái kia chén nhỏ Phệ Hồn lãnh hỏa, cần phải liền không có đơn giản như vậy.”

Kế Duyên suy nghĩ lấy lại đợi phút chốc, thẳng đến hắn Âm Thi ma hỏa đem cái kia chén nhỏ vô chủ Âm Thi ma hỏa triệt để dung hợp sau đó, hắn mới triệt hồi lôi võng, đem phi kiếm rút về.

Không còn áp chế, hắn cái này hoàn toàn mới Âm Thi ma hỏa liền triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

“Bành ” một tiếng đi qua.

Cả đoàn ma hỏa cháy hừng hực, so với lúc trước càng là lớn hơn đến tận một lần.

So Kế Duyên khi trước ma hỏa muốn mạnh, so Mặc Đồ Sinh cũng giống như thế...... Đã như thế, cái này ma hỏa sợ là liền có thể giống như Tử Tiêu thần lôi, trở thành át chủ bài.

Trên thực tế, Kế Duyên cho tới nay trên thân đều vẫn còn cái cường đại át chủ bài.

Mặc dù không kịp Cửu U Phần Thọ Nhưỡng loại này bật hack thứ đồ thông thường, nhưng uy lực vẫn như cũ cực lớn.

Hắn tự giác lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới thôi động, muốn cưỡng ép mài giết một cái Kết Đan đỉnh phong, sợ là không có độ khó gì.

Đến nỗi vì cái gì một mực không vận dụng, lúc trước tại bên ngoài không có cơ hội, bây giờ tại cái này La Sát Hải bên trong, là không dám vận dụng...... Phá Vọng Thần Đồng .

Vẫn là cái đồ chơi này.

Lúc trước cũng liền tại Thủy Long Tông thời điểm, bị Hoa Yêu Nguyệt thôi động qua một lần, uy lực của nó có thể thấy được lốm đốm.

Về sau Kế Duyên liền sẽ chưa thử qua.

Vừa tới tiêu hao quá lớn, thứ hai nhưng là muốn bên ngoài lực kích động cái này Phá Vọng Thần Đồng  mới có thể thôi sử nó thả ra ngoan chiêu....... Không có ai lật tẩy, Kế Duyên lo lắng đem cái này Phá Vọng Thần Đồng chơi hỏng.

Nhìn xem trước mắt ma hỏa, Kế Duyên bấm một cái pháp quyết, lại tâm niệm khẽ động.

Thu

Ma hỏa càng đổi càng nhỏ, mãi đến cuối cùng chui vào đan điền của hắn.

Cũng liền tại cái này ma hỏa tiến vào đan điền một khắc này, Kế Duyên còn có chút khó chịu, theo bản năng rùng mình một cái.

Dù sao cùng lúc trước so sánh, cái này ma hỏa hình thể mặc dù có thể thu nhỏ, nhưng trong đó năng lượng ẩn chứa lại không thể, khổng lồ như thế một cỗ năng lực tùy tiện tiến nhập đan điền trong đó, quả thực là để cho Kế Duyên thích ứng một phen.

“Xem ra vẫn là phải tìm cơ hội, đem cái này mới dung hợp ma hỏa triệt để luyện hóa.

“Bất quá lại nhanh cũng phải ra ngoài mới được, bây giờ tại cái này La Sát Hải bên trong....... Ta liền xem như muốn tìm một cơ hội đột phá, đều phải rất là thận trọng.'

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thần thức bao phủ bốn phía, có mấy cái Kết Đan tu sĩ đang nhìn mình chằm chằm, nhưng cũng là một chút Kết Đan trung kỳ tôm cá nhãi nhép mà thôi.

Kế Duyên đưa tay đem hộp sắt thu hồi, điên đảo bắc đẩu trận tiêu thất.

Hắn một bước đi tới đường đi một chỗ khác, đưa tay đem Mặc Đồ Sinh vừa mới lưu lại cái kia cán cờ đen rút lên, pháp lực cuốn vào.

Khoảnh khắc luyện hóa.

“Luyện hồn chu thiên trận? Ma khí ăn mòn pháp lực, từ đó đạt đến luyện hồn hiệu quả...... Không hổ là Luyện Hồn Điện bảo bối tốt, chỉ tiếc a, bắt gặp ta Kế Duyên.”

“Đồ tốt, cũng thu!”

Kế lão ma tiện tay đem cái này trận kỳ thu vào túi trữ vật, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, treo ở đường phố này trên không.

Ánh mắt của hắn quét qua, mấy con phố bên ngoài, lập tức cùng nhau vang lên mấy đạo đóng cửa đóng cửa âm thanh.

A

Kế Duyên cười nhạo một tiếng.

“Thần Sấm!”

Ánh chớp thoáng qua, thân hình hắn trong nháy mắt tiêu thất tại tại chỗ.

Chờ hắn lại độ hiển hóa thân hình thời điểm, đã là đi tới Mộc Tuyết Dao chỗ trên đường phố khoảng không, hắn thần thức quét qua Nam Nhạc Lâu bên này....... Thủ tháp người chính là Hắc Bạch Thần Điện Lữ Bá Trọng cùng Trịnh Quy Trần.

Hai người cũng là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, mặc trên người cũng là Âm Quỷ Tông kim bào trưởng lão trang phục.

Chỉ là thực lực, tại Kết Đan đỉnh phong trong đó chỉ có thể coi là làm là thê đội thứ hai.

Cùng Kế Duyên vừa mới giết chết Mặc Đồ Sinh không sai biệt lắm.

Cùng Tuân Thiên Cơ cùng Tiêu Huyền bọn hắn so ra, chung quy là kém chút.

Công tháp nhân tài là Thính Đào Các Thẩm Y Lan cùng Bình Bán Mộng .

Hai người tất cả đều là nữ tu, hình dạng sinh đều rất tốt, hơn nữa hai người còn liên thủ thi triển Thính Đào Các Thủy hệ công pháp, đánh bốn phía mấy con phố cũng là toàn là nước một mảnh.

Còn lại tu sĩ mà nói, tại Kế Duyên xem ra cũng là đục nước béo cò đánh xì dầu.

Giống như là những tán tu này trong đó, vẫn còn có cái Kết Đan trung kỳ tiểu nhân, không thử nghiệm chuyên tâm công phá trận pháp, mà là một lòng nghĩ đánh lén đồng đội.

Kế Duyên liền trơ mắt nhìn một cái thụ thương tán tu bị hắn âm thầm đánh lén đắc thủ, từ đó lấy được đối phương túi trữ vật cùng với điểm cống hiến.

“A, Huyền Xà Phủ tiểu nhân vô sỉ!”

Hắn cái này hành vi rất nhanh liền bị Thẩm Y Lan chú ý tới, chỉ thấy vị này Thính Đào Các đỉnh tiêm Kết Đan trước ngực ngưng kết ra một màu đỏ giọt nước, khẽ đọc một tiếng.

Đi

Màu đỏ giọt nước liền xuyên qua đám người, thẳng đánh xuyên cái kia Huyền Xà Phủ Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Kế Duyên nhìn mấy lần, trên thức hải khoảng không liền vang lên Mộc Tuyết Dao truyền âm.

“Kế ca ca, thế nào?”

Kế Duyên không có trả lời, mà là trực tiếp rơi xuống nàng chỗ cửa phòng, đẩy cửa vào.

“Tạm thời giải quyết, chuyện còn lại, phải đi khu hạch tâm mới được.”

Kế Duyên một lời nói xong, liền dời đi chủ đề.

Dính đến Nguyên Anh lão quái, nhất là Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân rối rắm những sự tình này....... Kế Duyên khó mà nói.

“Cái này Vạn Quỷ Quy Tông đại trận quy tắc là cái gì? Ngươi biết không?”

Lúc trước cái này thí luyện mở ra thời điểm, Quỷ Sứ giống như chính cùng Mộng Yểm Chân Quân nói gì đó, còn mang theo một tia cảm xúc.

Kế Duyên xem như bị ngộ thương tồn tại, liền cái này nội vực đệ nhất trọng thí luyện quy tắc đều không hiểu rõ.

Biết

Mộc Tuyết Dao vội vàng nói: “Vẫn là giết người có thể thu hoạch đối phương điểm cống hiến, nhưng mà quy tắc lại có biến động, giết cùng trận doanh tu sĩ, chỉ có thể thu được đối phương một nửa điểm cống hiến, nhưng nếu là đánh giết đối phương trận doanh tu sĩ, vẫn như cũ có thể thu được đối phương toàn bộ điểm cống hiến.”

“Mặt khác chính là tán tu công phá trận nhãn, có thể thu được đại lượng điểm cống hiến, Âm Quỷ Tông đệ tử bên kia chính là mỗi giữ vững trận nhãn một nén nhang, có thể thu được một bộ phận điểm công lao, nhưng chắc chắn là muốn so tán tu thiếu chính là.”

Mộc Tuyết Dao xem như Âm Quỷ Tông tộc nhân, hai bên đều không được đứng, cho nên nàng chỉ có thể hỏi: “Kế ca ca ngươi đứng bên nào?”

Từ đầu đến cuối dùng thần thức nhìn chằm chằm Nam Nhạc Lâu Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, trong lòng liền có quyết đoán.

“Lần này...... Đứng tán tu!”.