Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (2)

Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (2)

Thứ nhất là tán tu lấy được điểm công lao nhiều, thứ hai là bởi vì Nam Nhạc Lâu bên này, tán tu thiếu, Âm Quỷ Tông đệ tử nhiều.

Liền cái này tình huống, chờ lấy nhất cử công phá trận nhãn, những cái kia Âm Quỷ Tông đệ tử chạy tán loạn mở ra, phải là có bao nhiêu điểm cống hiến?

Kế Duyên nghĩ cũng không dám nghĩ .

Tốt

Mộc Tuyết Dao đứng bên nào?

Nàng tự nhiên là đứng tại Kế Duyên bên này, cho nên nàng gặp Kế Duyên chọn phương hướng, liền lập tức cười híp mắt nói:

“Kế ca ca đứng bên nào, bên kia liền thắng!"

“Hy vọng như thế, ngươi liền tại đây bên ngoài đánh giết những cái kia cá lọt lưới a, biệt ly lấy quá xa, nếu là gặp phải không giải quyết được đối thủ liền gọi ta.”

Kế Duyên nói xong đầu tiên là thu hồi trên người mình đại biểu Âm Quỷ Tông đệ tử bào phục, chợt lúc này mới thân tan độn quang từ bên trong nhà này bay ra, thẳng tắp đi đến Nam Nhạc Lâu .

Có lúc trước mấy lần kinh nghiệm, hắn bây giờ là liền hình dạng đều chẳng muốn che đậy.

Ngược lại che lấp không che giấu, cuối cùng đều chỉ có mở giết con đường này.

Thừa lúc thân hình của hắn tại bên ngoài Nam Nhạc Lâu này hiển hóa lúc...... Không có hù đến những thứ này Kết Đan trung hậu kỳ tán tu, ngược lại là đem cái này Thẩm Y Lan cùng Bình Bán Mộng sợ hết hồn.

Bọn hắn những thứ này Bát thánh địa Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, giữa hai bên đều có lui tới.

Giống như là lúc trước Thanh Nguyệt lâu trận chiến kia, các nàng hai người mặc dù không có tham gia, nhưng sau đó cũng là từ Lạc Già Chân Nhân nơi đó biết được tình huống.

Biết được cái này La Sát Hải bên trong xuất hiện thật giả Kế lão ma tiết mục.

Trong đó về sau cái kia Kế lão ma, tựa như còn cực thiện trùng tu thủ đoạn.

....... Là trước mắt cái này sao?

“Dám, xin hỏi thế nhưng là Kế đạo hữu ở trước mặt?”

Thẩm Y Lan hỏi dò.

“Là ta.”

Loại này lâu ngày không gặp có thể sử dụng thân phận của mình làm việc cảm giác, quả thực là để cho Kế Duyên đáy lòng đều có chút hoài niệm.

Bình Bán Mộng vốn nghĩ hỏi một chút ngươi là cái nào Kế lão ma, nhưng rất nhanh, liền không cần đến hỏi.

Bởi vì trước mắt cái này trên thân Kế lão ma, dần dần phủ thêm một tầng hắc giáp.

Xuyên phệ linh giáp là vì phòng thân.

Nhưng cái này hỏa thần thương, Kế Duyên liền không có đã lấy ra.

Hắn thần thức quét qua, ba thanh thủy lam sắc Thương Lan Kiếm bay ra, lúc này bắt đầu tạc kích trận pháp.

Đinh

Phi kiếm đụng vào trận pháp, thoạt đầu là vang lên một đạo thanh âm thanh thúy, Kế Duyên cũng cảm giác phi kiếm của mình tựa như xuyên qua một tầng màng mỏng đồng dạng.

Sau đó lại hướng chỗ sâu, phi kiếm này liền như là thân hãm đầm lầy, không được tồn vào.

“Kế đạo hữu nếu là am hiểu trận pháp, nhưng nghiên cứu một chút như thế nào phá trận, chỉ dựa vào man lực mà nói, sợ là phải rất lâu.”

Thẩm Y Lan gặp Kế Duyên một dạng thi triển là Thủy Pháp Phi Kiếm, liền truyền âm nói.

...... Trận pháp

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động.

Quỷ Sứ vậy mà đem cái này Vạn Quỷ Quy Tông đại trận để ở nơi này, còn đưa rất nhiều hạn chế cùng ban thưởng, vậy đã nói rõ trận pháp này hơn phân nửa là có thể bị Kết Đan tu sĩ phá vỡ.

Nhất định không thể có thể là ngũ giai trận pháp.

Khả năng cao là bình thường tứ giai trận pháp, bằng không thì cái này Kết Đan tu sĩ đều không hí kịch.

Tứ giai trận pháp lời nói...... Phá Vọng Thần Đồng là có thể khám phá trận pháp sơ hở.

Cái kia phải dùng sao?

Trong lòng Kế Duyên một bên suy nghĩ, phi kiếm nhưng cũng không ngừng.

Hắn cứ như vậy cùng còn lại tu sĩ một khối, một kiếm kiếm không ngừng công kích tới trận pháp.

Vừa không vận dụng Tử Tiêu thần lôi, cũng không vận dụng Âm Thi ma hỏa.

Bất quá rất nhanh hắn cũng cảm giác được, dạng này tiến công, thật sự là quá chậm, coi như có thể phá vỡ, cũng phải bao giờ.

...... Xem ra thực sự mở một chút mới được.

Lại không bật hack, căn bản đừng nghĩ cầm tới nhiều như vậy điểm cống hiến.

Chỉ là vận dụng Phá Vọng Thần Đồng  bao nhiêu là cái nguy hiểm sống....... Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, trong lòng liền có đối sách.

Hắn thần thức quét qua bốn phía, xác định tạm thời coi như an toàn sau, lợi dụng tâm niệm la lên:

“Quỷ Sứ tiền bối, Quỷ Sứ tiền bối!”

Đợi ước chừng một cái hô hấp thời gian, một đạo khí tức buông xuống tại hắn thức hải.

“Chuyện gì?”

Quỷ Sứ thanh âm lạnh lùng kêu.

“Xin hỏi tiền bối, cái kia Mộng Yểm Chân Quân đến cùng là bởi vì chuyện gì, mới như vậy vội vã đi khu hạch tâm?”

“Nói, không quản lý sự tình chả thèm quản!”

Quỷ Sứ nói xong, khí tức liền trực tiếp từ nơi này rút ra.

Chờ giây lát thời gian.

Kế Duyên vừa la lên: “Quỷ Sứ tiền bối, Quỷ Sứ tiền bối.”

Lần này chờ thời gian liền dài hơn, ước chừng mấy cái hô hấp thời gian đi qua, Quỷ Sứ khí tức mới buông xuống, thanh âm của nó cũng trở nên cực kỳ không kiên nhẫn.

“Còn có chuyện gì?”

Kế Duyên lại hỏi: “Bây giờ khu nồng cốt tình huống thế nào?”

“Mộng Yểm Chân Quân cùng Cốt Yểm Lão Ma đánh nhau không có?”

Lăn

Quỷ Sứ giận mắng một tiếng, trực tiếp chọn rời đi.

Kế Duyên lại hô, lần này mặc kệ hắn như thế nào hô, Quỷ Sứ đều chẳng muốn lại để ý tới một lần.

....... Cơ hội, tới!

Từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trước mắt trận pháp Kế Duyên lấy tâm niệm thôi động trong cơ thể mình Phá Vọng Thần Đồng .

Mi tâm thoạt đầu sinh ra hai đạo tử sắc thụ văn, thụ văn mới xuất hiện, liền có một đạo tử nhãn từ trong ép ra ngoài.

Kế Duyên tầm mắt biến hóa.

Tại bình thường tầm mắt phía trên, xuất hiện một đạo mờ mờ tầm mắt.

Hắn mượn nhờ cái này tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt trận pháp tồn tại ba cái sơ hở.

Chỉ một đắc thủ, hắn liền lập tức đem Phá Vọng Thần Đồng thu hồi thể nội.

Không dám chút nào bại lộ.

Tất nhiên hiểu rõ trận pháp này sơ hở, Kế Duyên cũng không trước tiên lựa chọn phá trận.

Hắn sợ cái này bốn bề không khí trong đó còn sót lại Phá Vọng Thần Đồng khí tức, đến lúc đó Quỷ Sứ cảm giác được trận pháp bị phá, đem lực chú ý đặt vào nơi này thời điểm....... Cũng là nguy hiểm.

Cho nên Kế Duyên lại đợi nửa chén trà nhỏ thời gian, vững tin tàn phá bừa bãi khí cơ đem hết thảy vết tích đều che giấu sau, lúc này mới thân hình lui lại nửa thước, hai tay bỗng nhiên vung lên.

Trong chốc lát, hắn còn chưa kịp động thủ.

Cái này Thẩm Y Lan cùng Bình Bán Mộng liền bị dọa đến nhao nhao thối lui.

Kế Duyên: “......”

Thẩm Y Lan đi đến hắn đối diện sau, còn không có ý tốt xin lỗi cười một tiếng, ra hiệu chính mình không có ác ý.

Chỉ là đơn thuần e ngại mà thôi.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, cũng không thể tránh được.

Ai bảo chính mình như thế nổi tiếng xấu đâu?

Bất quá thành lợi ích tối đại hóa, Kế Duyên vẫn là lựa chọn truyền âm hai nàng, nói:

“Một hồi ta có biện pháp phá trận, còn xin hai vị đạo hữu đi trước chuẩn bị sẵn sàng, chờ trận pháp này vừa vỡ...... Liền đi trước lưu lại Trịnh Quy Trần cùng Lữ Bá Trọng, hai người bọn họ trên người điểm công lao chắc chắn không phải số ít.”

“Cái gì? Kế đạo hữu có thể phá trận?!”

Bình Bán Mộng cũng không nhịn được truyền âm nói.

Kế Duyên nhưng là không lại để ý .

Vung lên hai tay hắn, gọi ra năm chuôi Thương Lan Kiếm.

Vẫn là cái này Cự Khuyết kiếm lên tay....... Giao thủ càng nhiều, hắn phát hiện dùng tốt nhất kỳ thật vẫn là cái này Lôi Cức Kiếm cùng Cự Khuyết kiếm.

Còn lại, bao nhiêu cũng là kém một chút ý tứ.

Giống như bây giờ, Ngũ kiếm hợp bích phía dưới, một thanh cực lớn màu xanh tím phi kiếm liền tại Kế Duyên đỉnh đầu hình thành.

Hắn chiến trận này vừa ra, phụ cận nghe qua hắn danh hào liền nhao nhao tránh đi, căn bản không dám chút nào dừng lại, sợ bị ngộ thương.

Những cái kia chưa từng nghe qua, thấy người bên cạnh mình đều chạy, cũng đều đi theo chạy.

Đến nỗi trận pháp nội bộ Âm Quỷ Tông đệ tử......

“Cái này Kế lão ma phải vận dụng sát chiêu!”

Trịnh Quy Trần thấy thế lập tức truyền âm Lữ Bá Trọng nói.

“Không sao...... Hắn đến cùng chỉ là Kết Đan trung kỳ, hơn nữa Quỷ Sứ tiền bối cũng đã nói, liền xem như 4 cái Kết Đan đỉnh phong, cũng phải toàn lực công kích thời gian một ngày mới có thể phá vỡ.”

Lữ Bá Trọng thần sắc trấn định, nhưng đến cùng người có tên cây có bóng, hắn nhìn xem một màn này, vẫn là cùng trận pháp nội bộ Hắc Bạch Thần Điện đệ tử truyền âm nói:

“Gia tăng pháp lực rót vào, cần phải kháng trụ!”

Kế Duyên tất nhiên là nghe không được bọn hắn truyền âm, hai tay của hắn kéo lên Cự Khuyết kiếm, thần thức khóa chặt lúc trước phát hiện chỗ kia sơ hở, sau đó hai tay hướng phía trước một đập!

Oanh

Phi kiếm đâm vào trận pháp tiết điểm, chợt pháp lực liền theo trận văn hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, không ngừng hư hao lấy bên trên mạch lạc.

Chỉ lần này, lấy Cự Khuyết kiếm làm tâm điểm, lập tức có từng đạo bí mật như mạng nhện vết rách xuất hiện.

Trong lúc mơ hồ thậm chí còn có thể nghe được “Răng rắc răng rắc ” âm thanh.

“Cái gì?!”

Trong trận pháp Lữ Bá Trọng bọn người thấy thế, ánh mắt kinh hoảng không thôi.

“Hắn...... Hắn như thế nào, làm sao có thể?!”

“Trận sư, hơn phân nửa là cái cực kỳ cao minh trận sư, mẹ nó, không hổ là Kế lão ma!”

Một giọt Thiên Niên Linh Nhũ từ túi trữ vật bay ra, rơi vào trong miệng, Lữ Bá Trọng lúc này gia tăng pháp lực rót vào.

Bốn phía linh khí lên mờ mịt.

“Các huynh đệ, thêm chút sức, một mình hắn không chống được bao lâu!”

Lữ Bá Trọng lên tiếng an ủi còn lại tu sĩ.

Mà trên thực tế....... Cũng đích xác như thế, Kế Duyên mặc dù nhất kích công thành, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, trận pháp này bên trên vết rách vậy mà tại không ngừng chữa trị.

Xa xa Thẩm Y Lan cùng Bình Bán Mộng đồng thời thôi động riêng phần mình bản mệnh pháp bảo đánh tới, nhưng không có đánh trúng sơ hở.

Đồng dạng cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ......

Hữu dụng, nhưng không nhiều.

“Không có biện pháp, Tử Tiêu thần lôi liền Tử Tiêu thần lôi!”

Kế Duyên bó tay hết cách, hơn nữa trước mắt đến xem, hiệu quả lớn nhất rõ ràng nhất, cũng chỉ có Tử Tiêu thần lôi.

Kèm theo thần thức thôi động.

Một cỗ thô to Tử Tiêu thần lôi từ Cự Khuyết kiếm mũi kiếm tuôn ra, hóa thành đợt thứ hai thế công, đem bốn phương tám hướng trận văn mạch lạc tất cả đều phá huỷ!

Hơn nữa một lớp này nhưng là mạnh hơn nhiều, ngắn ngủi bất quá thời gian nháy mắt, cái này giống mạng nhện vết rách liền lớn không chỉ một lần.

Mũi kiếm chung quanh vết rách càng là lít nha lít nhít, lại không nửa điểm khe hở.

Kế Duyên thân hình vọt lên, đi thẳng tới cái này Cự Khuyết kiếm sau lưng, người mặc phệ linh giáp hắn hướng về phía trước người chuôi kiếm, bỗng nhiên một quyền đập ra.

Nguyên bản hai người còn giằng co không nổi, nhưng Kế Duyên cái này tràn ngập bạo lực một quyền liền thành phá cục mấu chốt.

Chỉ thấy một quyền này của hắn đập ra, nguyên bản trì trệ không tiến Cự Khuyết kiếm lại độ hướng phía trước tấc hơn.

Thế nhưng chính là cái này tấc hơn.

Mang ý nghĩa cuối cùng công phá trận pháp cản trở.

Cự Khuyết kiếm thẳng tiến không lùi, trực tiếp cả đâm vào nơi đây trận nhãn nội bộ..