Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (3)

Chương 391: Kế Duyên phá trận, huynh đệ cuối cùng gặp lại! (3)

Chợt cái này Nam Nhạc Lâu trên không đạo này sáng chói ánh sáng trụ lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ dần dần ảm đạm xuống, vốn là còn bốn phía tránh đi những tán tu kia nhìn thấy chiến trận này, nhao nhao vừa bay trở về.

Chỉ chờ cái này còn sót lại trận pháp triệt để tiêu thất...... Bọn hắn liền muốn nhất cử xâm nhập!

Nhưng cũng có chút e ngại, bởi vì bên trong Nam Nhạc Lâu này Âm Quỷ Tông đệ tử rất nhiều, liền xem như công phá...... Cũng có một phen khổ chiến, đến lúc đó hươu chết vào tay ai đều nói không chừng.

Nơi xa, Thẩm Y Lan cùng Bình Bán Mộng cũng đã riêng phần mình thu hồi bản mệnh pháp bảo.

Các nàng đồng dạng đang chờ, chỉ chờ trận pháp này triệt để tiêu thất.

Liền muốn đồng thời ra tay ngăn lại cái này Lữ Bá Trọng cùng Trịnh Quy Trần, đến lúc đó lại cùng Kế Duyên một khối...... 3 người vây giết hai người.

“Thật đúng là xem thường ngươi, chậc chậc, cái này Vạn Quỷ Quy Tông đại trận đều có thể bị ngươi công phá.”

“Được rồi, những thứ này điểm công lao là của ngươi.”

Quỷ Sứ cười nhạo âm thanh tại Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên.

Điểm ấy đối với Kế Duyên đến nói, tất nhiên là có thể làm làm gió thoảng bên tai .

Hắn thần thức yên lặng từ chính mình trong túi trữ vật quét qua, nói đúng ra, là từ thân phận ngọc bài bên trên quét qua.

【 Ngân 13: 6,769 】

1000 cái!

Chỉ là công phá trong đó một đạo trận nhãn, vậy mà liền có 1000 cái điểm cống hiến ban thưởng.

Cái này há chẳng phải là trực tiếp một cái tứ giai yêu đan tới tay?

Kinh hỉ đi qua, trong lòng Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là...... Nếu không thì đem còn dư lại ba cái trận nhãn, cũng một khối làm!

Đến lúc đó nhưng chính là bốn cái tứ giai yêu đan tới tay.

Nhưng ý niệm chỉ là vừa lên, liền bị Kế Duyên đè xuống, hiện nay mình đã công phá một cái trận nhãn, nếu lại hướng về còn lại trận nhãn vị trí đi qua.

Lấy Quỷ Sứ cẩu tặc kia tính tình, nó mặc dù không nói, nhưng chắc chắn là lại phá lệ chú ý mình.

Trong thời gian ngắn, là không thể lại dùng cái này Phá Vọng Thần Đồng .

“A, bất quá tiểu tử, công phá trận nhãn...... Cũng không phải cái gì chuyện tốt, kế tiếp ngươi đem nhìn thấy, cái gì gọi là chân chính...... Vạn Quỷ Quy Tông!”

Quỷ Sứ một lời đã nói ra, ngay sau đó tại chỗ tất cả tu sĩ trên thức hải khoảng không đều vang lên hắn băng lãnh ngôn ngữ.

“Nam Nhạc trận nhãn vừa phá, Vạn Quỷ Quy Tông mở ra, đến lúc đó vạn quỷ quá cảnh, địch ta chẳng phân biệt được...... Chư vị, tạm thời các ngươi sẽ không còn là địch nhân, chỉ có cái này vạn quỷ mới là địch nhân của các ngươi.”

“Nhưng mà địch nhân cùng không, ai còn nói được rõ ràng đâu?”

“Chúc các ngươi may mắn, kiệt kiệt kiệt.”

“....”

Quỷ Sứ trong miệng phát ra Kế Duyên quen thuộc nhân vật phản diện tiếng cười.

Tiếng cười kia thoạt đầu rất gần, giống như là ở bên tai giống như, nhưng sau đó càng ngày càng xa, mãi đến thăng lên màn trời, cuối cùng tiêu thất.

Nó thanh âm này hiển nhiên là vang vọng tại tất cả mọi người thức hải, bởi vì nó vừa nói, còn lại tất cả mọi người liền đều ngừng động tác, thậm chí liền Bình Bán Mộng bọn hắn mấy cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đều không gấp đi nữa lấy động thủ.

“Quỷ, Âm Quỷ, thật là nhiều Âm Quỷ!!!”

Đám người phía ngoài nhất không biết cái nào Kết Đan tu sĩ hô câu.

Kế Duyên lúc này thả ra thần thức, hướng về bốn phương tám hướng dò xét qua đi.

Còn không chờ hắn điều tra được bọn này Kết Đan tu sĩ bên ngoài tình hình, hắn liền phát hiện cái này Nam Nhạc Lâu nội bộ....... Hình như có một cái hố ma đồng dạng, đang có liên tục không ngừng Âm Quỷ từ trong đó bò ra.

Hơn nữa nó tu vi liền không có một cái thấp.

Kế Duyên ánh mắt quét vòng, liền không có thấy qua một cái Kết Đan sơ kỳ Âm Quỷ.

Thậm chí liền trung kỳ cũng tương đối ít, tuyệt đại bộ phận cũng là Kết Đan hậu kỳ

Hơn nữa những thứ này Âm Quỷ chỉ vừa xuất hiện, liền hướng về gần nhất Kết Đan tu sĩ vồ giết tới, đối bọn hắn mà nói, cũng không có gì trận doanh phân chia, tóm lại chính là gặp người liền giết!

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, vắt ngang giữa không trung chuôi này Cự Khuyết kiếm chia thành năm phần, bay trở về bên cạnh hắn, nhân tiện đẩy ra một đầu Kết Đan hậu kỳ Âm Quỷ.

Cách đó không xa, Thẩm Y Lan hai người bọn họ cũng không tâm tư đối phó Lữ Bá Trọng bọn họ.

Bởi vì hai đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ chính cuốn lấy hai nàng.

Kế Duyên thấy thế, đầu tiên là thôi động ba thanh Thương Lan Kiếm.

Tam giác thắt cổ một đầu Kết Đan trung kỳ Âm Quỷ....... Trong túi trữ vật, thân phận ngọc bài bên trên điểm cống hiến tăng 5 cái.

“Tính tiếp như vậy, giết Âm Quỷ đưa cho điểm công lao, đi theo độc chướng đầm lầy trong đó giết hủ thi là giống nhau, cho đều không thiếu, nhưng đối với giết qua Kết Đan tu sĩ, cảm nhận được loại kia đại lượng điểm công lao nhập trướng mà nói, điểm ấy điểm công lao cũng quá thiếu đi......”

Nói ví dụ Kế Duyên chínhmình.

Tóm lại chính là do kiệm vào xa xỉ dễ, nhưng mà từ sang thành kiệm khó khăn.

Giống như là bây giờ, coi như chém giết một đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, cái kia cũng bất quá 12 cái điểm công lao.

Nhưng nếu là có thể chém giết một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đâu?

Giống như là Kế Duyên lúc trước giết chết Mặc Đồ Sinh như vậy

Một hơi lấy được 2500 cái điểm công lao, cái này không phải có thể so sánh?

Kế Duyên tự giác chính hắn liền không tiếp thụ được loại này chênh lệch.

Cho nên hắn tại nhận rõ thế cục sau, liền lập tức từ đám người trong đó thối đi ra.

Xa xa Mộc Tuyết Dao thấy thế vội vàng bay đến hắn bên cạnh thân, nàng xem thấy một màn này, cũng là một mặt lo lắng nói: “Kế ca ca, làm sao bây giờ? Nếu không thì chúng ta trước tiên bỏ chạy ngoại vực a. “

“Không cần thiết.”

Kế Duyên ánh mắt lạnh lùng quét qua tại chỗ Kết Đan tu sĩ, hắn không dễ làm ra ở trước mặt đánh lén việc này.

Cử động lần này, có hại đạo tâm.

Nhưng mỗi khi nhìn thấy có tu sĩ chống đỡ không nổi, mắt thấy liền bị cái kia Âm Quỷ cho lên một kích cuối cùng thời điểm...... Hắn vẫn biết thân mật ra tay, giúp đối phương đi thể diện, cũng có thể đi nhanh hơn.

Không đến mức sắp chết đến nơi  còn bị tội.

Hơn nữa sau giết người, nếu là cơ hội phù hợp, hắn cũng sẽ thân thiết giúp đối phương báo thù.

Đem cái kia Âm Quỷ nhân tiện chém giết.

Một bên Mộc Tuyết Dao thì rất là thức thời hỗ trợ thu lại đối phương túi trữ vật cùng với đối phương sau khi chết hóa thành tiên tài.

Nơi xa, một số người nhìn thấy Kế Duyên vậy mà cùng tội nhân ở cùng một chỗ....... Trong lòng vậy mà cảm thấy khác thường hợp lý.

Kế lão ma nếu là không cùng tội nhân ở cùng một chỗ, như thế nào xứng gọi làm lão ma đâu?

Rất nhanh, Kế Duyên loại này ti tiện hành vi liền bị người hữu tâm chú ý tới.

“Không tốt, cái này Kế lão ma đang giết người!”

Một lời điểm phá sau, phụ cận những thứ này Kết Đan kỳ tu sĩ chạy tứ tán thì càng nhanh.

Trong đám người, lại có người hô lớn:

“Đem những thứ này Âm Quỷ dẫn đi cái khác trận nhãn, để cho bọn hắn giúp chúng ta một khối đề kháng, bằng không thì ai cũng sống không được.”

....... Chiêu này, thật đúng là tử đạo hữu bất tử bần đạo a!

Kế Duyên cường đại thần thức trong nháy mắt phong tỏa cái kia người nói chuyện.

Chỉ thấy trên người hắn mặc là Huyền Xà Phủ y phục...... Cái này Huyền Xà Phủ phong bình không tốt như thế, thật đúng là không phải là không có nguyên nhân.

“Xem ngày sau sau ta nếu là muốn làm chuyện xấu mà nói, có thể cũng có thể mặc Huyền Xà Phủ quần áo ngụy trang một hai.'

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá Huyền Xà Phủ tu sĩ lời kia vừa thốt ra, vẫn thật là cho người khác chỉ rõ con đường.

Cũng không cần ai lại nói, chính bọn hắn liền từng cái một hướng về đồ vật bắc ba phương hướng lao đi.

Hiển nhiên là đi muốn đi cho mình quen nhau đạo hữu tặng quà.

Bọn hắn chạy, Kế Duyên liền không có đuổi nữa  xa xa Lữ Bá Trọng cùng Thẩm Y Lan hai nhóm người cũng là riêng phần mình chạy trốn, không có ở cái này hố ma bên cạnh dừng lại.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng bỗng nhiên có ý nghĩ.

Hắn tâm niệm thả ra Vân Khuyết Kiếm, khiến cho tại ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ trên thân một điểm.

Cái kia ba đầu Âm Quỷ lập tức liền cùng nhau hướng về Kế Duyên giết tới đây.

Bên cạnh hắn Mộc Tuyết Dao thấy thế đều có chút kinh hãi, nàng theo bản năng cho là Kế Duyên muốn một chục ba.

“Đi, chúng ta cũng đi cho ta tốt đạo hữu đưa phần hạ lễ.”

Kế Duyên mang theo một nụ cười âm thanh tại Mộc Tuyết Dao trên thức hải bầu trời vang lên.

Chợt Kế Duyên thân hình lóe lên liền đến phía sau nàng, đưa tay nắm ở nàng cái kia eo nhỏ nhắn.

Đây vẫn là Mộc Tuyết Dao lần thứ nhất gặp Kế Duyên hành vi như vậy, khó tránh khỏi theo bản năng căng thẳng thân thể.

“Thần —— Sấm ———"

Kế Duyên nhẹ giọng ngôn ngữ tại bên tai nàng kêu.

“Tí tách ” Một tiếng đi qua, Mộc Tuyết Dao liền phát hiện tự mình tới đến hơn mười dặm phía trên vị trí.

“Cái này.......”

Đây là bực nào tốc độ?

Mộc Tuyết Dao theo bản năng cúi đầu nhìn về phía dưới chân cái kia đóa mây đen.

Kế Duyên ở chỗ này đợi một cái hô hấp thời gian, gặp cái kia ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ theo kịp sau, lúc này mới lần thứ hai thôi động Thần Sấm mây.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hết thảy trục tám lần.

Kế Duyên liền lại độ từ Nam Nhạc Lâu phụ cận, trở lại Đông Nhạc Lâu phụ cận.

Hắn cũng không có quên, hắn còn có cái gọi là Ma Quỷ hảo huynh đệ chờ ở tại đây đâu!

Trước kia mối thù, Kế Duyên thế nhưng là một khắc cũng không dám quên, hôm nay thật vất vả tìm được cơ hội, hắn sao lại bỏ lỡ?

“Kế ca ca, ngươi muốn giết ai!”

Vừa tới phụ cận đây, Mộc Tuyết Dao thì nhìn rõ ràng Kế Duyên ý đồ, vội vàng lên tiếng hỏi.

“Cốt Ma Tông —— Ma Quỷ.”

Kế Duyên vẫn là bộ kia lạnh nhạt nhẹ nhõm thái độ.

“Tốt, ta giúp ngươi."

Mộc Tuyết Dao không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp nói.

“Không cần phải phiền phức như thế.”

Một đạo thiểm điện đi qua, ôm lấy Mộc Tuyết Dao Kế Duyên xuất hiện tại cái này Đông Nhạc lầu phụ cận.

Đột nhiên hiện ra thân hình hắn, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trong đó từ cũng bao quát Ma Quỷ.

Làm hắn thấy rõ Kế Duyên khuôn mặt sau, không có một tơ một hào do dự, lập tức quay người.

Thế nhưng ngay tại hắn xoay người một khắc này, trên người hắn càng là nhiều hơn một cái áo bào màu vàng.

Trong tay càng là nắm lấy một khối kim quỷ lệnh .

Hắn giống như là sớm đã có chuẩn bị chạy trốn đồng dạng, kim quỷ lệnh vừa mới lấy ra, trước người hắn liền có thêm hai cánh cửa nhà, hắn hướng về cửa bên phải nhà vọt tới, thân hình liền tiêu thất .

Kế Duyên: “......”

Mẹ nó cũng là kẻ hai mặt?

Kế Duyên trong lòng khó tránh khỏi nhớ tới lúc trước tiến vào La Sát Hải chi trước, Cốt Yểm Lão Ma lần kia căn dặn...... Hắn để Kế Duyên, Ma Quỷ, Âm Cốt thượng nhân 3 người đều lựa chọn trở thành tán tu.

Kết quả 3 người tiến vào sau, đều không chùn bước lựa chọn trở thành Âm Quỷ Tông đệ tử.

Bởi vì chỉ có trước tiên trở thành Âm Quỷ Tông đệ tử, mới có cơ hội làm song diện gián điệp.

'Sách, Cốt Yểm Lão Ma a Cốt Yểm Lão Ma  xem ra ngươi cái này chưởng môn làm, thật đúng là đủ thất bại.'

Ma Quỷ chạy nhanh, Kế Duyên không tốt truy, trong lúc hắn suy nghĩ muốn hay không phá vỡ trước mắt trận này trước mắt...... Phía sau hắn liền bỗng nhiên vang lên một đạo kích động đến cực điểm âm thanh.

“Lão Kế, ta...... Ta trở về!”.