Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (1)

Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (1)

“Đây là...... Cừu Thiên Hải ?!”

Kế Duyên bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy sau lưng chẳng biết lúc nào lơ lửng đứng đấy một cái áo bào đỏ tóc đỏ trẻ tuổi nam tử, mặc dù cùng lúc trước Mộng Yểm Chân Quân mặc không khác nhau chút nào, nhưng mà cái kia khuôn mặt......

Kế Duyên một mắt liền nhận ra.

Cũng không phải nói hắn thường xuyên hoài niệm, mà là hắn lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, đỉnh lấy trương này mặt người làm qua không thiếu chuyện xấu.

“Ha ha, là ta, ta trở về!”

Cừu Thiên Hải ngửa người về phía sau, cười ha hả.

Sau đó lại một bước đi tới gần.

“Ngươi như thế nào...... Ngươi không phải đi khu nồng cốt sao?” "

Nửa câu đầu Kế Duyên là dùng miệng nói, nửa câu nói sau hắn là truyền âm nói.

“Ta sư phụ có khác biệt thân thể, tạm thời không dùng được ta, ta tại vậy hắn còn phải phân tâm chiếu cố ta, liền để Quỷ Sứ đại nhân đem ta trả lại .”

Cừu Thiên Hải đồng dạng là truyền âm trả lời.

Kế Duyên biết nơi đây sợ là ẩn giấu không thiếu sự tình, hơn nữa rất nhiều sự tình, hắn cũng muốn hỏi hỏi Cừu Thiên Hải đến cùng là chuyện gì xảy ra....... Hiếm thấy thừa dịp Mộng Yểm Chân Quân này lại không tại.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là nói chuyện thời điểm, không nói đến Kế Duyên liền mang tới ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, nơi đây nguyên bản là đánh cực kỳ hỗn loạn.

Đục nước béo cò người rất nhiều.

“Đây là, muốn giết sao?”

Cừu Thiên Hải nhìn phía sau đuổi theo tới cái này ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, trong mắt không có chút nào e ngại, có chỉ là đối đấu pháp khát vọng.

Không nói đến lúc trước chỉ có thể trốn ở thức hải trong đó, trơ mắt nhìn Mộng Yểm Chân Quân khắp nơi quát tháo.

Chỉ riêng là gặp phải Kế Duyên sau đó, trong lòng Cừu Thiên Hải liền có một cỗ cực mạnh ý niệm.

Đó chính là lại muốn cùng Kế Duyên đến một hồi kề vai chiến đấu.

Tìm về trước kia hai người cùng nhau tung hoành ngang dọc ( Lau đi, liều mạng truy sát ) Vân Vũ Trạch cảm giác, nhưng về sau lại bị Mộng Yểm Chân Quân mang đi khu hạch tâm...... Bây giờ được rồi, rốt cuộc tìm được cơ hội.

Cái này khiến Cừu Thiên Hải có thể nào không tâm động?

Kế Duyên khóe mắt dư quang quét mắt Cừu Thiên Hải  tiểu tử này, không còn Mộng Yểm Chân Quân phụ thân, tu vi cũng trở xuống Kết Đan trung kỳ.

Kết Đan trung kỳ liền dám cùng Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ chém giết, vẫn là ba đầu......

“Đã nhiều năm như vậy, tiểu tử ngươi cái này không sợ chết tính tình vẫn thật là một chút cũng chưa từng thay đổi a.”

Kế Duyên cười mắng.

“Hắc, sợ chết liền không sống được tới giờ.”

Cừu Thiên Hải cười chà xát hai tay.

“Giết không già một dạng, đều nhanh áp chế không nổi sát ý trong lòng .”

“Giết, nhưng mà không giết bọn chúng, cái này Âm Quỷ mới đáng giá mấy đồng tiền, muốn giết......”

Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh quét qua những cái kia chạy trốn tứ phía tiếp đơn tu sĩ.

“Tốt tốt tốt, còn phải là ngươi, không hổ là Kế lão ma a!”

Cừu Thiên Hải nói hai tay kết ấn trước người vẽ ra một vòng tròn lớn, sau đó hai tay lại bỗng nhiên đẩy ra.

Hai cái to lớn dấu tay huyết sắc chụp ra, chỉ lần này, vậy mà liền đem cái này ba đầu chém giết tới Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ cản lại.

Chiêu này, nhìn xem Kế Duyên đều không chịu được ghé mắt.

Mộc Tuyết Dao nhìn xem một màn này, ánh mắt cũng không nhịn được rơi xuống trên thân Cừu Thiên Hải.

Nàng hỏi dò:

“Ngươi chính là trước đây Kế lão ma...... Phía trước cứu ta, cũng là ngươi phải không.”

“Không phải là ta.” Cừu Thiên Hải nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, trực tiếp chỉ một ngón tay Kế Duyên, “là hắn!”

“Được rồi, săn giết...... Là thời điểm mở ra.”

Kế Duyên thần thức đi theo những cái kia chạy trối chết Kết Đan tu sĩ, phát hiện bọn hắn đã chạy đi Hứa Viễn, đây nếu là không động thủ nữa, sẽ phải không còn kịp rồi.

Đi

Cừu Thiên Hải âm thanh mới vừa vặn kêu, nhưng người dĩ nhiên đã hóa thành một đạo huyết sắc độn quang tiêu thất.

Chỉ riêng tốc độ này, cũng không phải bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ!

Kế Duyên hơi làm đánh giá....... Cừu Thiên Hải tốc độ này, mặc dù không bằng vận dụng Thần Sấm sau đó chính mình, nhưng cũng có thể sánh vai bình thường Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

...... Mộng Yểm Chân Quân vì mình sau này thân thể, thế nhưng là thật cam lòng dốc hết vốn liếng a!

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần sầu lo.

Nhưng bây giờ đông đảo điểm công lao đang ở trước mắt, cũng không phải sầu lo thời điểm.

Muốn sầu lo, cũng phải đem điểm công lao nhặt được tay lại nói.

Bằng không thì cũng quá thật xin lỗi Quỷ Sứ tỉ mỉ thiết kế!

Sau đó Kế Duyên lại độ đưa tay nắm ở Mộc Tuyết Dao, bên cạnh phi kiếm hướng về Thần Sấm trên mây rót vào một tia Tử Tiêu thần lôi.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên khẽ gọi một tiếng, thân hình liền đi theo tiêu thất tại tại chỗ.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, vốn là còn đang điên cuồng vây công Đông Nhạc lầu những tán tu kia...... Càng là chạy một người cũng không còn.

Chỉ để lại trận pháp nội bộ những cái kia Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, hai mặt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn xem canh giữ ở bên ngoài trận pháp bên cạnh cái kia ba đầu Kết Đan đỉnh phong Âm Quỷ, chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải.

Kế Duyên Thần Sấm chỉ trục một lần, liền hậu phát chế nhân đuổi kịp Cừu Thiên Hải .

“Ngươi pháp bảo này ngược lại là rất nhanh, lần sau cho ta mượn cũng dùng dùng.”

Cừu Thiên Hải mắt thần mặc dù rơi vào Kế Duyên dưới chân Thần Sấm mây, nhưng mà tâm thần lại rõ ràng không có ở chỗ này .

Chỉ thấy hai tay của hắn khép lại, đồng thời bấm một cái pháp ấn.

Trong chốc lát, hai đạo huyết mang giữa không trung giao hội, phóng ra một điểm sáng chói huyết sắc ánh sáng.

Một cái bị đuổi kịp Kết Đan trung kỳ tu sĩ liền hóa thành sương máu tiêu tan, chỉ chừa một thanh trường đao bộ dáng bản mệnh pháp bảo, cộng thêm một cái túi trữ vật, từ giữa không trung rơi xuống.

Nhưng không đợi rơi xuống đất, Cừu Thiên Hải liền đã thi triển ngự vật thuật, đem nó tất cả đều mang tới, vứt xuống Mộc Tuyết Dao trong tay.

Hắn lúc này mới mang theo ý cười nói:

“lần đầu gặp mặt, làm đại ca cũng không chuẩn bị cho ngươi lễ ra mắt gì, một hồi chờ ta nhiều hơn nữa giết mấy cái Kết Đan tu sĩ, túi trữ vật đều cho ngươi ha ha.”

Nói xong hắn lại đối Kế Duyên nhíu mày.

“Như thế nào? Lập gia đình sao? Không thành hôn ta có thể được chiếm cái thượng tọa, lập gia đình hai ngươi liền lại mời ta ăn bữa yến hội.”

Kế Duyên mặt mo đỏ ửng.

“Ngươi muốn nhàn rỗi không chuyện gì, liền đi đem Tuân Thiên Cơ giết.”

“Vậy thì quên đi, sư phụ để cho ta gặp phải hắn trốn xa một chút.” Cừu Thiên Hải cười ha hả, “Đi, tiếp tục!”

Nói xong thân hình ba người liền cùng nhau tiêu thất.

Thế là kế tiếp, toàn bộ La Sát Thành trên cơ bản đều biết hai cái Kế lão ma liên thủ tin tức.

Hai người liên thủ, trên cơ bản chính là từ đông giết đến tây, từ nam giết đến bắc.

Liền xem như Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, chỉ cần là lạc đàn gặp phải hai người bọn họ, đều chỉ có chạy trốn con đường này.

Bất quá hai người cũng là vô tình hay cố ý tránh đi Tuân Thiên Cơ cùng Tiêu Huyền, còn sót lại những cái kia Kết Đan tu sĩ, cũng rất nhanh liền tìm gian phòng tránh né.

Cái này không né không được a.

Lại không đề cập tới hai cái Kế lão ma hung ác như thế, chỉ riêng là những cái kia liên tục không ngừng Âm Quỷ, cũng không phải bọn hắn có thể dễ dàng đối phó.

Đối với cái này Kế Duyên chỉ biểu thị, còn tốt Tuân Thiên Cơ cùng Mộng Yểm Chân Quân bọn hắn thật sớm đem Thanh Nguyệt lâu dẹp xong.

Bằng không thì đầu kia tứ giai Ẩn thần tầm thanh đằng nếu là vẫn còn, đây mới thực sự là đoạt mệnh đồ vật.

Tên tuổi càng giết càng lớn.

Kế Duyên tin tưởng, mình coi như lần này chết tại đây La Sát Hải bên trong, chính mình danh hào chỉ sợ cũng sẽ tại cái này Cực Uyên đại lục lưu truyền đã lâu.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, những hư danh này đều không có tác dụng gì.

Hữu dụng, chỉ có hắn trong tay điểm cống hiến.

Đối với cái này hắn chỉ muốn biết cái này nội vực tầng thứ nhất thí luyện rốt cuộc muốn lúc nào mới có thể kết thúc, bởi vì chỉ có kết thúc, hắn mới có thể đi hối đoái yêu đan.

Yêu đan không tới tay, trong lòng của hắn liền từ đầu đến cuối có chút không nỡ.

3 người liên thủ lại giết lại ngừng.

Nhiều khi, Kế Duyên là tình nguyện bại lộ chính mình Tử Tiêu thần lôi, cũng không muốn bại lộ Âm Thi ma hỏa.

Toàn bộ Cực Uyên đại lục Kết Đan tu sĩ trong đó, nắm giữ Âm Thi ma hỏa bản thân đều không mấy cái.

Cái này chân trước nắm giữ Âm Thi ma hỏa Hồ Bắc Chỉ vừa mới chết, chân sau liền xuất hiện một cái đồng dạng nắm giữ Âm Thi ma hỏa Kế lão ma...... Còn ở lại chỗ này La Sát Hải bên trong diễn ra vừa ra thật giả Kế lão ma tiết mục.

Đây là thật muốn đem Cốt Yểm Lão Ma làm đồ đần phải không.

Cho nên Âm Thi ma hỏa cái này kỳ vật, tạm thời là thật không dễ dùng.

“Ngươi có phát hiện hay không, nguyên bản trốn ở trận nhãn trong đó những cái kia Hắc Bạch Thần Điện đệ tử, hiện tại cũng đi ra.

Cừu Thiên Hải cùng Kế Duyên liên thủ, mấy chiêu bên trong chém giết một cái Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan hậu kỳ tu sĩ rồi nói ra.

“Phát hiện, Quỷ Sứ gặp bọn họ trốn đi làm con rùa đen rút đầu, trực tiếp triệt hồi trận nhãn, để cho Âm Quỷ từ đông tây nam bắc bốn nhạc dưới lầu đều bò ra, bọn hắn nếu không chạy, cũng chỉ có thể tại vậy chờ chết.”

Kế Duyên lúc trước vẫn còn La Sát Thành phía tây thời điểm, liền nhìn trộm đến trong Tây Nhạc lâu phát sinh tình hình, cho nên tự nhiên cũng đều thấy được cái này tình huống.

“Chúng ta giống như cũng đều không có quay lại trận nhãn phụ cận a, ngươi đây đều có thể dò xét đến?!”

Cừu Thiên Hải kinh ngạc nhìn Kế Duyên một mắt, “Ngươi cái này thần thức, có chút mạnh đến mức không còn gì để nói a.”

“Còn tốt còn tốt.”

Kế Duyên cười cười, “Đi  tất nhiên không còn trận pháp, tự nhiên giết cái tận hứng!”

“.....”.