Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (2)

Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (2)

Cùng lúc đó.

Hoang Cổ đại lục, Thái Ất Tiên Tông, một tòa ở vào bên trên đám mây trong cung điện.

Hai tên râu tóc bạc trắng lão giả an tọa ở hai cái bạch mây bồ đoàn bên trên, mặt mũi hiền lành, mí mắt buông xuống.

Một người tên là Thái Nhất Chân Nhân, một người khác tên Thái Nhị Chân Nhân, hai người theo thứ tự là cái này Thái Ất Tiên Tông đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, đồng thời cũng là thế nhân hiếm thấy Hóa Thần tu sĩ.

Lúc này hai người bọn họ hội tụ ở này, an tọa một lát sau, liền có mấy đạo kiếm quang từ đám mây phía dưới quần sơn trong dâng lên, sau đó không có vào đại điện tiêu thất.

“Cực Uyên đại lục bên kia truyền đến tin tức, nói có cái tên là La Sát Hải đại bí cảnh mở ra.”

Thái Nhị Chân Nhân phun ra một ngụm khói trắng, chậm rãi ngôn ngữ nói.

“La Sát Hải, Âm Quỷ Tông lưu lại cái kia a.”

Thái Nhất Chân Nhân thuận miệng nói: “Hơn phân nửa là lão già kia không cam lòng vẫn lạc mà thôi, nghĩ đến cũng bình thường...... Đến cùng là xuất từ Trung Châu đại lục, thứ tử vừa như thế nào? Đó cũng không phải là chúng ta những thứ này xuất thân người có thể so sánh.”

“Này ngược lại là.”

Thái Nhị Chân Nhân nói thở dài, “Chỉ tiếc không thể sớm một chút biết được tin tức, nếu không, chúng ta Thái Ất Tiên Tông ngược lại cũng không phương kiếm một chén canh.”

“Tham thì thâm, có thể đem chúng ta bây giờ những thứ này hiểu rõ, cũng đầy đủ ngươi bước vào Luyện Hư .” Thái Nhất Chân Nhân nói hai tay mở ra, “Nhưng ngươi bất tranh khí a.”

“A, ngươi muốn không chịu thua kém, ngươi còn có thể kêu Thái Nhất sao?"

Thái Nhị Chân Nhân không chút khách khí trở về mắng nói.

Hai người yên lặng ngắn ngủi đi qua, Thái Nhị Chân Nhân mới mở miệng nói: “Ma Thần đại lục bên kia, tựa hồ đích thật là nhiều hai tôn Đại Thừa tu sĩ, nếu không bọn hắn không có khả năng lớn lối như thế, bốn phía chinh phạt.”

Nói lên việc này, Thái Nhất Chân Nhân cũng có chút nhức đầu.

“Có đôi khi thật không hiểu, chúng ta Hoang Cổ đại lục đều nghèo kiết hủ lậu thành dạng này  bọn hắn Ma Thần đại lục sao còn nhìn chằm chằm chúng ta không thả.

“Nhìn chằm chằm chúng ta không buông, không phải là Ma Thần đại lục, là Man Thần đại lục....... Gần đây cùng chúng ta đã đấu mấy tràng, đều có thắng bại, lấy tính tình của bọn hắn, một khi để mắt tới liền không khả năng từ bỏ ý đồ.”

Thái Nhị Chân Nhân sắc mặt cũng có chút khó coi.

“Bọn hắn Man Thần đại lục nhóm người kia, cam nguyện sung làm Ma Thần đại lục đầy tớ, chó săn, điểm ấy chúng ta không có lời để nói, toàn bộ đại lục Nguyên Anh Hóa Thần, đều nguyện ý cho người làm chó, vậy thì có cái gì dễ nói?”

“Hơn nữa ta nhận được tin tức, nói là Man Thần đại lục phái người mượn đường Chu Thiên quần đảo truyền tống trận, vòng qua chúng ta Hoang Cổ đại lục, chuẩn bị liên hợp Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục  cho chúng ta mang đến hai mặt thụ địch, đến lúc đó lại nhất cử cầm xuống chúng ta Hoang Cổ đại lục.”

Thái Nhất Chân Nhân nói xong, Thái Nhị Chân Nhân sắc mặt thì càng khó coi.

“Cho nên ngươi lần này đi về phía đông ra biển, vì chính là việc này?”

“Ân, bọn hắn không tuân theo quy củ, chúng ta Thái Ất Tiên Tông không thể làm gì khác hơn là cùng bọn hắn giảng giảng đạo lý. “

“Ngươi giết mấy cái?”

Thái Nhất Chân Nhân mặt không đổi sắc nói: “Hiện nay Chu Thiên quần đảo, lại không Nguyên Anh.”

“...... Lẽ ra nên như vậy."

Thái Nhị Chân Nhân gật gật đầu, “Nếu đều ăn cây táo rào cây sung  giữ lại cũng không có gì dùng.”

“Bất quá cũng là chúng ta Thái Ất Tiên Tông quá lâu không có đứng ra qua, đến mức bên cạnh những thứ này a miêu a cẩu nhóm cũng đã quên đi......”

Thái Nhất Chân Nhân nói hiếm thấy vuốt râu mà cười, “Ai mới là bọn hắn bác trai.”

Thái Nhị Chân Nhân cười to nói: “Ha ha, nói rất hay!”

“Bất quá chuyện này thật đúng là không thể cứ tính như vậy, Man Thần đại lục tất nhiên ra tay rồi, chúng ta liền phải tiếp chiêu. “Thái Nhất Chân Nhân tiếp tục vuốt râu nói:

“Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục bên kia, chúng ta cũng phải đi qua một chuyến...... Ngươi đi vẫn là ta đi?”

“Để ta đi, ngươi cái này vừa trở về cũng phải nghỉ ngơi một chút.”

Thái Nhị Chân Nhân gật đầu một cái, tiếp đó lại giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: “Đúng, ta nhớ được trước đây ít năm, Thương Lạc đại lục không phải là có cái tông môn chạy trốn tới chúng ta Hoang Cổ đại lục, bị Huyền Hồ sư đệ bảo đảm, phù hộ xuống.”

“Là có chuyện như vậy.”

Thái Nhất Chân Nhân hồi ức nói: “Nhưng mà cái này tông môn....... Trí lực đều quá kém, vẻn vẹn có một cái Nguyên Anh sơ kỳ tọa hóa sau, đến nay đều không có đản sinh ra mới Nguyên Anh tu sĩ, vẻn vẹn có hai cái có chút thiên tư đệ tử, cũng đã bị hút vào chúng ta Thái Ất Tiên Tông .”

“Vậy thì mặc kệ, trực tiếp ta đi một chuyến a, đi trước Thương Lạc, lại đi Cực Uyên, hỏi một chút cái này hai tòa đại lục Nguyên Anh tu sĩ, xem bọn hắn là ý tưởng gì.” Thái Nhị Chân Nhân đồng dạng vuốt râu nói.

“Nếu là bọn họ muốn cân nhắc đâu?”

Thái Nhất Chân Nhân tựa như hỏi dò.

Thái Nhị Chân Nhân đứng dậy cười to nói: “Vậy liền cùng ta 《 Thái Ất Đại Nhật Công 》 cân nhắc đi thôi.”

Nói xong, hắn trên thân trắng như tuyết tay áo vẫy vẫy, bước ra một bước, thân hình liền lăng không tiêu thất tại cái này đám mây đại điện bên trong.

Hắn sau khi đi, Thái Nhất Chân Nhân trên mặt nhẹ nhõm thần sắc cũng liền dần dần tiêu thất .

Hắn tự tay bấm đốt ngón tay, trong lòng nhưng là lẩm bẩm nói: “Ma Thần đại lục ngày càng hưng khởi, chẳng lẽ....... Lại muốn dẫm vào trước kia vết xe đổ?”

“Nhưng hôm nay Nhân Tộc sớm đã không phải là năm đó Nhân Tộc, thậm chí liền Trung Châu đại lục đều đã bị ép buộc phân chia ra đi một bộ phận......”

Thái Nhất Chân Nhân suy nghĩ, theo bản năng hướng dưới người mình Thái Ất Tiên Tông mắt nhìn.

Ánh mắt mờ mịt khó hiểu, không biết nghĩ thế nào.

......

Cực Uyên đại lục  La Sát Hải, khu hạch tâm.

Vô tận cát vàng trên không trung, khí cơ điên cuồng tàn phá bừa bãi, từng đạo sóng linh khí vừa đi vừa về chấn động, kéo dài không ngừng.

Ở giữa còn sót lại lấy linh khí càng là diễn hóa ra từng khỏa dữ tợn hắc sắc ma đầu.

Giữa không trung, một đạo khói xanh thoáng qua, cuối cùng hiển hóa ra một thân ảnh.

Chỉ thấy cái này chẳng biết lúc nào đã thay đổi một thân lục bào Huyền Xà Phủ Chủ dữ tợn nói: “Thiên Sát lão ma, chẳng lẽ ngươi ta thật muốn tại cái này La Sát Hải bên trong điểm cái sinh tử không thành?”

“Ngươi nếu không sợ, ta ngược lại cũng tốt cân nhắc một chút ngươi cái này Thiên Sát Sơn sơn chủ cân lượng.”

Huyền Xà Phủ Chủ nói há mồm phun một cái, càng là phun ra một đầu đỏ tươi lưỡi rắn.

Nó ánh mắt phảng phất mang theo vô tận băng lãnh.

Đối diện một người chân đạp hắc vụ cuồn cuộn xuất hiện, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Huyền Xà Phủ Chủ, trầm giọng nói:

“Trước kia Trầm Kiếm Hồ giết ta sư đệ thù, cũng không thể cứ định như vậy đi? Một mạng đổi một mạng, thiên kinh địa nghĩa. “

“A, chết ở ngươi Thiên Sát lão ma trong tay tu sĩ đâu chỉ ngàn ngàn vạn, ngươi như thế nào không cùng bọn hắn một mạng đổi một mạng?”

Huyền Xà Phủ Chủ cười khẩy nói:

“Từ xưa đến nay, quyền kẻ thắng làm vua, phế vật...... Liền nên vẫn lạc!”

“Tốt một cái Huyền Xà Phủ đạo lý.”

Thiên Sát lão ma giận cười nói: “Cũng được, liền để ta đi thử một chút trong truyền thuyết một người trấn áp Thập Vạn Đại Sơn Huyền Xà Phủ Chủ, có phải hay không quả thật như trong tin đồn như vậy vô địch!”

Mắt thấy hai người liền muốn động thủ, lại chợt có một thanh âm tại giữa hai người vang dội.

“Ngừng ngừng ngừng, hai vị huynh đài chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ đi.”

Âm thanh thoạt đầu còn cực xa, chờ lấy âm thanh sau khi rơi xuống, bóng người này liền đã đến giữa hai người.

Tới còn không phải một người, mà là hai người.

“Các ngươi vợ chồng tới này làm cái gì?”

Thiên Sát lão ma nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cốt Yểm Lão Ma cùng Hỏa Linh quỷ mẫu, trầm giọng hỏi.

Cốt Yểm Lão Ma vẫn như cũ một bộ thanh sam, thon gầy dáng người trái ngược với cái người có học thức, mà không phải là trong tin đồn Cốt Yểm Lão Ma.

Chỉ thấy hai tay của hắn bó tay áo, nhìn chung quanh mắt, chợt liền cười ha hả nói:

“Hai vị đạo hữu còn đặt cái này đấu khí đâu, đấu khí lúc nào đều có thể đều, nhưng mà cái này lục chuyển Huyết Trì...... Nhưng là một lần như vậy.”

“Cái gì, lục chuyển Huyết Trì xuất hiện?!”

Nghe xong cái đồ chơi này, Thiên Sát lão ma đều có chút kích động.

Lục chuyển Huyết Trì không có gì tốt để ý, nhưng mà lục chuyển huyết trì trong đó dựng dục bảo vật...... Mới thật sự là vật trân quý!

Giống bọn hắn những thứ này Ma đạo Nguyên Anh một mực tại cái này khu hạch tâm dừng lại, ở mức độ rất lớn chính là vì tìm được cái này lục chuyển Huyết Trì.

Nếu không, đã sớm giống như đám kia chứng đạo tu sĩ, đi tìm tin đồn kia bên trong Phù Đồ Sơn.

“Ở đâu?”

Huyền Xà Phủ Chủ cũng không chịu được hỏi.

Cốt Yểm Lão Ma ha ha cười nói: “Ta cũng chỉ là nghe được tin tức, nói Hồn Điện Chủ tìm được lục chuyển Huyết Trì đại khái vị trí, nhưng cụ thể ở đâu còn giống như không có tìm ra.”

“Đi, Hồn huynh nhất không am hiểu cái này tìm kiếm phương pháp, chúng ta nhanh chóng đi qua giúp hắn một tay!"

Thiên Sát lão ma một mặt nghiêm nghị nói.

“Chậc chậc, đạo đức giả, cướp bảo bối liền cướp bảo bối, còn nói cái gì trợ nhân gia một chút sức lực, quả nhiên là đạo đức giả lúc!”

Huyền Xà Phủ Chủ không chút do dự vạch trần nói.

Mắt thấy chờ đợi thêm nữa hai người bọn họ lại muốn đánh nhau, Cốt Yểm Lão Ma đưa tay nắm ở bên cạnh Hỏa Linh quỷ mẫu, thân hình lóe lên liền hóa thành huyết quang tiêu thất tại tại chỗ.

“Hai vị đạo hữu mau tới, nếu là đi chậm, Hồn Điện Chủ có thể cũng đã đoạt bảo rời đi.”

“.....”

“Ha ha, lão Kế, sảng khoái!”

Mắt thấy còn giết chết một cái Kết Đan hậu kỳ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, Cừu Thiên Hải liền ngửa mặt lên trời cười to nói.

Nơi xa, bán đi đồng đội sau đó mới may mắn sống sót cái kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ điên cuồng bỏ chạy, đồng thời còn không chịu được hung hãn nói:

“Hai người các ngươi Kế lão ma tại cái này La Sát Hải bên trong điên cuồng như vậy tàn sát Kết Đan tu sĩ, liền đợi đến sau khi rời khỏi đây bị chúng ta Hắc Bạch Thần Điện truy sát a!”

“Ồn ào.”

Kế Duyên lạnh lùng mắt liếc, chính hướng ở Thần Sấm một lần.

Nhưng lập tức nơi xa một đạo trắng Mang thoáng qua, chớp mắt liền cướp đến đó Hắc Bạch Thần Điện đệ tử trước người, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Người đến bạch bào bạch giáp, nhìn xem cực kỳ tư thế hiên ngang.

“Kế Duyên, mọi thứ lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện.”

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh lùng quét qua Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải  “Ta cũng lười hỏi các ngươi ai mới là Kế Duyên, tóm lại liền một câu nói, các ngươi lần này giết người đã đủ nhiều !”

Cừu Thiên Hải hai tay vẫn ôm trước ngực, tiến lên một bước, không chút lưu tình cười khẩy nói:

“người giết Tuân Thiên Cơ cũng không phải số ít, ngươi tại sao không đi cùng hắn giảng đạo lý, dù thế nào cũng sẽ không phải không đánh lại đâu?”

“Còn có, ngươi nếu thật muốn ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được huynh đệ chúng ta hai người, chúng ta cũng không ngại đến một hồi quần ẩu.”

Nơi xa lại là một đạo tiếng cười to kêu, lập tức một đạo khói đen từ trên trời giáng xuống, liền hóa thành Tuân Thiên Cơ thân ảnh.

“Không tệ, nói hay lắm!”

Tuân Thiên Cơ xem náo nhiệt không sợ phiền phức Đại.

Vừa mới lộ diện, liền chụp vỗ tay, “Theo ta thấy, hai người các ngươi đánh một người cũng quá chưa đủ nghiền  nếu không thì chúng ta 4 người phân ba nhóm, đến một hồi hỗn chiến như thế nào?”

“Cuối cùng chỉ có một người có thể còn sống đi ra loại kia.”

Kế Duyên không nói chuyện, mà là từ đầu đến cuối dùng thần thức cảnh giác bốn phía.

Chuyện cho tới bây giờ, liền cùng Tiêu Huyền nói như vậy, toàn bộ trong La Sát Thành Kết Đan tu sĩ đã cực ít .

Tu sĩ giết tu sĩ, Âm Quỷ cũng giết tu sĩ.

Còn sót lại những cái kia, chạy đều không cách nào chạy.

Giống như là Mộc Tuyết Dao....... Kế Duyên không có cách nào, đều để nàng đi trước ngoại vực.

Một chút nắm giữ Âm Quỷ Tông đệ tử thân phận Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, cũng tốt nhiều cũng là đi ngoại vực bảo mệnh..