Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (3)

Chương 392: Cạc cạc loạn giết Kế lão ma cùng Cừu lão ma (3)

Tán tu mà nói, còn thừa người không nhiều.

Đến nỗi trước mắt, nếu thật liên thủ giết Tiêu Huyền, Kế Duyên còn có ý nghĩ thử một lần, nhưng mà lại thêm cái Tuân Thiên Cơ........ Hắn liền không có ý nghĩ, coi như có thể giết, cuối cùng hơn phân nửa cũng là sẽ bị Tuân Thiên Cơ nhặt được đầu người.

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ đứng ra, đem Cừu Thiên Hải kéo trở về thời điểm, lại nghe lấy Quỷ Sứ âm thanh bỗng nhiên tại trong bốn người ở giữa kêu.

“Mấy người các ngươi nếu là thật đánh một trận, đoán chừng rất đẹp.”

“Nhưng mà a, ai, có tiểu tử kia tại, ta đoán chừng là không đánh được.”

Quỷ Sứ mặc dù không có điểm tên chỉ họ, nhưng mà Kế Duyên biết nó nói chính là chính mình.

“Ai? Quỷ Sứ đại nhân không ngại nói rõ, ta giết hắn trước liền tốt.”

Tuân Thiên Cơ hai tay vẫn ôm trước ngực, tự tin cười nói.

“Quên đi, không tốt.”

Quỷ Sứ chậc chậc nói.

Đứng tại Kế Duyên đối diện nóc nhà trên không Tiêu Huyền tại yên lặng ngắn ngủi đi qua, đột nhiên lên tiếng nói: “Quỷ Sứ đại nhân, hiện nay cái này Vạn Quỷ Quy Tông đại trận cũng coi như là phá a, tán tu chết cũng đều không sai biệt lắm, cái này muốn như thế nào mới xem như kết thúc nội vực đệ nhất trọng thí luyện?”

“Ít người nhiều như vậy, tiếp xuống hai trọng thí luyện, lại làm như thế nào tiến hành?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên đều không chịu được nhìn nhiều Tiêu Huyền một mắt.

Có thể hỏi ra lời này, lời thuyết minh Tiêu Huyền tên chó chết này coi như có chút trình độ, tổng không đến mức giống như Tuân Thiên Cơ, là cái mãng phu.

“Lần này hiện thân, chính là đến cùng các ngươi nói chuyện này.”

Quỷ Sứ cười ha hả nói, nhìn tâm tình tựa hồ cực kỳ tốt.

“Người chết nhiều lắm, ngoài bản tọa dự kiến, cho nên tiếp xuống cái này hai ải thí luyện, cũng không cần phải mở ra, bởi vì coi như mở ra cũng góp không đủ nhân thủ.”

“La Sát Thành thí luyện, liền như vậy kết thúc a.”

“Kế tiếp các ngươi hối đoái bảo vật, hối đoái sau đó, hoặc là rời đi nơi đây, hoặc là đi đến khu hạch tâm, đều tùy ý.”

“......”

....... Thí luyện, cứ như vậy kết thúc?!

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng bao nhiêu khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Như vậy nhìn tới, bên trong La Sát Thành này tử thương tu sĩ thật là có chút ngoài Quỷ Sứ dự kiến, bằng không thì lấy tính tình của nó, chắc chắn là hận không được toàn bộ đều cạo chết mới đúng.

Không, bây giờ đến xem, thật sự kém chút tất cả đều bị nó hại chết.

Mà Quỷ Sứ cùng 4 người sau khi nói xong lời này, ngay sau đó thanh âm của nó vừa vang dội toàn bộ La Sát Thành.

Nói tới nội dung không khác nhau chút nào, đơn giản chính là thí luyện kết thúc, hối đoái bảo vật sau đó, hoặc là rời đi, hoặc là đi đến khu hạch tâm.

Tuân Thiên Cơ thu hồi ánh mắt, lại độ nhìn về phía Kế Duyên 3 người, “như thế nào? Các ngươi một hồi dù sao cũng phải là muốn đi hướng về khu nồng cốt a?”

“Đi, chân chính có thể phụ trợ Kết Anh tài nguyên, đều ở hạch tâm khu, cái này nhiều lắm là chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.”

Tiêu Huyền không chút do dự, thốt ra nói.

“Các ngươi thì sao?”

Tuân Thiên Cơ vừa quay đầu nhìn về phía Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải .

Đi

Kế Duyên lạnh lùng phun ra một chữ.

“Thành, vậy thì khu hạch tâm gặp lại.” Tuân Thiên Cơ cười cười, “bất quá nói xong rồi, khu hạch tâm gặp lại, nhưng là vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử .”

Nói xong, hắn lấy ra thân phận ngọc bài, pháp lực rót vào, cả người nhất thời tiêu thất không thấy.

Kế Duyên cùng Tiêu Huyền liếc nhau.

“Chúng ta đi!”

Kế Duyên nói xong liền cùng Cừu Thiên Hải bay ngược rời đi, đối diện Tiêu Huyền cũng thế.

“Trước tiên tìm một nơi đem bảo vật đổi, tiếp đó thương thảo một phen, lại đi khu hạch tâm. “Kế Duyên truyền âm nói.

Tốt

Chợt hai người liền lân cận tìm cái tầng hai tửu quán, Cừu Thiên Hải không gì kiêng kị đẩy cửa xâm nhập, lờ mờ có thể nhìn ra, trong đó có Âm Quỷ cùng với tu sĩ đấu pháp vết tích, bảo tàng sớm đã không có.

Cho nên hai người sau khi đi vào, liền riêng phần mình lấy ra thân phận ngọc bài.

Cừu Thiên Hải nhìn cũng chưa từng nhìn một mắt liền truyền tống đi .

Kế Duyên nhưng là còn cúi đầu mắt nhìn thân phận ngọc bài của mình, hắn lần này như thế cao điệu khắp nơi giết người, không phải là vì cái này điểm cống hiến?

Làm nền rất lâu, bây giờ thật vất vả cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

Có thể nào trước không qua xem qua nghiện.

【 Ngân 13: 9,173 】

Sách, vẫn là thiếu đi a.

Chiến đấu anh dũng rất lâu, lạicòn không có gọp đủ 10000 cái điểm cống hiến, là thật là có chút mất thể diện.

Đang cân nhắc, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, chợt cũng liền từ nơi này tiêu thất.

Chờ hắn lại độ thấy rõ chung quanh tình hình thời điểm, thì thấy đến đó từng cái quen thuộc quang cầu.

Bên trên bảo vật hiện ra, nhìn Kế Duyên quả thực là nhiệt huyết sôi trào.

Cũng không chờ hắn hưng phấn bao lâu, hắn ngay tại phía trước mình nhìn thấy một cái...... Khôi lỗi?

Người khoác rách rưới vải bố thanh đồng khôi lỗi, nhìn xem còn gầy gò thật cao.

“Ngài là...... Quỷ Sứ tiền bối?”

Kế Duyên hỏi dò.

Có thể xuất hiện vào lúc này tại cái này, vẫn là lấy một bộ dạng này hình dạng xuất hiện, ngoại trừ Quỷ Sứ, Kế Duyên cũng không nghĩ ra những thứ khác khả năng.

“Là ta.”

Quỷ Sứ xoay người lại, không chút nào che giấu trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Chậc chậc, nói một chút đi, tiểu tử ngươi muốn cái gì?”

“Lần này tiến vào tu sĩ trong đó, thuộc về tiểu tử ngươi điểm cống hiến cao nhất.”

“Cái gì? Ta?”

Điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút không nghĩ tới.

“Ta còn tưởng rằng lại là Tuân Thiên Cơ đâu.”

“Không có, hắn không có bể khai trận mắt, hơn nữa hắn thần thức không có ngươi cường đại, sau này lúc giết người, cũng không ngươi giết nhiều.”

Quỷ Sứ thuận miệng một lời, nói toạc ra thiên cơ.

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên gật đầu một cái.

“Đi, nói đi, tiểu tử ngươi muốn cái gì?” Quỷ Sứ nói ha ha cười nói: “Ngươi nếu có 10000 cái điểm cống hiến mà nói, bản tọa cũng không ngại cho ngươi hối đoái một kiện kỳ bảo để ngươi dùng dùng, nhưng bây giờ......”

Quỷ Sứ lắc đầu, “Chỉ có thể để ngươi hối đoái một chút bình thường bảo vật .”

...... A, không cho hối đoái ngươi nói cái gì?

Nói cái rắm a.

Kế Duyên gọi ra bảng giao diện, bất động thanh sắc quét mắt.

Thăng cấp 【 Động thiên 】 cần 5 mai tứ giai yêu đan, không hạn phẩm giai, cũng không hạn thuộc tính.

【 Linh mạch 】 cùng 【 Phòng minh tưởng 】 đều không cần.

【 Ngộ đạo thất 】 cũng chỉ là cần 5 mai 5 thuộc tính tam giai yêu đan, bất quá Thông Minh Quả Thụ ngược lại là có thể tại cái này hỏi một chút, nếu là có cũng phải nắm bắt tới tay.

Kế Duyên bây giờ bị khốn tại ngộ tính, lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 tốc độ cũng đã trở nên rất chậm.

【 Thiên Công Phường 】 cần 1 mai tứ giai yêu đan, cũng không thuộc tính yêu cầu.

【 Ao cá 】 cái thằng chó này khó khăn,5 mai 5 thuộc tính tứ giai yêu đan, coi là thật không phải là không sợ đem chính mình cái này nuôi cá người bức tử.

【 Lồng gà 】 không cần tứ giai yêu đan, đồ tốt.

【 Chuồng heo 】 cần 3 mai tứ giai yêu đan, theo thứ tự là Thủy Hỏa Thổ ba cái thuộc tính.

【 Động phủ 】 cần 2 mai tứ giai yêu đan, không có thuộc tính yêu cầu.

【 linh điền 】 nhưng là cần 2 mai Mộc thuộc tính yêu đan.

【 Tàng Kinh Các 】 cần 1 mai tứ giai yêu đan, không có thuộc tính yêu cầu.

【 Bãi tha ma 】 không cần.

【 Tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】 tất cả cần 2 mai tứ giai yêu đan, đồng dạng cũng là không có thuộc tính yêu cầu.

【 Linh Năng Pháo 】 nhưng là đã cần ngũ giai yêu đan  tìm lượt toàn bộ Cực Uyên đại lục sợ cũng không tìm tới đồ chơi.

【 Diễn võ trường 】 đồng dạng cần 2 mai tứ giai yêu đan, lại không có thuộc tính yêu cầu.

Phía trên...... Kế Duyên kiểm lại một cái.

Hết thảy cần 25 mai tứ giai yêu đan, trong đó chỉ có 【 Chuồng heo 】 cùng 【 linh điền 】 rõ ràng yêu cầu thuộc tính.

Còn lại hoặc là không có thuộc tính, hoặc là 5 thuộc tính, đều dễ nói.

Kế Duyên trước kia còn tưởng rằng chính mình trong tay điểm cống hiến đã đủ nhiều.

Nhưng sự đáo lâm đầu xem xét, liền một nửa tứ giai yêu đan đều không góp đủ.

Chẳng qua ở hắn mà nói, việc cấp bách trước mắt vẫn là trước tiên đem cái này 【 linh điền 】 thăng cấp 5 tài liệu hối đoái đi ra, chuyện này việc quan hệ chính mình Kết Anh, tự nhiên phải là càng sớm sắp đặt càng tốt.

Mặt khác chính là 【 Chuồng heo 】 vừa tới 【 Chuồng heo 】 thăng cấp cần yêu đan cũng có thuộc tính yêu cầu, thứ hai chính là cái này 【 Chuồng heo 】 sau khi thăng cấp linh hiệu...... Kế Duyên thể phách rất là cần.

Cho nên hắn một phen sau khi tự định giá, liền lựa chọn cùng Quỷ Sứ nói: “Vãn bối cần hai cái tứ giai sơ kỳ Mộc thuộc tính yêu đan, còn cần 7 lượng Nghiêu Thổ sa .”

“Tứ giai sơ kỳ yêu đan cũng là 1000 điểm cống hiến một cái, thuộc tính ngẫu nhiên, nhưng ngươi chỉ đích danh cần Mộc thuộc tính...... Được ngoài định mức thanh toán 100 điểm cống hiến.”

“Cho nên hai cái tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan, cần 2200 cái điểm cống hiến.”

Nghe xong Quỷ Sứ nói lời này, Kế Duyên liền biết nó là tại làm thịt chính mình .

Nhưng hết lần này tới lần khác người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

“Hối đoái.”

Kế Duyên cắn răng nghiến lợi nói.

Quỷ Sứ cái kia thanh đồng khôi lỗi chế thành trên mặt đều dào dạt ra ý cười, “7 lượng Nghiêu Thổ sa cần 210 cái điểm cống hiến.”

“Hối đoái.”

Chợt Kế Duyên trong tay trên ngọc bài văn tự nhảy lên, Quỷ Sứ vung tay lên, trước mặt hắn nhưng là nhiều hai cái trong suốt quang cầu..