Chương 393 【 Linh điền 】【 Ngộ đạo thất 】 (1)

Chương 393 【 Linh điền 】【 Ngộ đạo thất 】 (1)

Bên trái quang cầu bên trong trang chính là xếp thành cồn cát bộ dáng Nghiêu thổ sa.

Bên phải quang cầu bên trong còn lại là hai quả tản ra xanh đậm ánh sáng màu cam, giống như trứng gà giống nhau lớn nhỏ Tứ giai yêu đan.

Nhìn trước mắt này hai dạng bảo vật, Kế Duyên tay phải bất động thanh sắc từ này hai dạng đồ vật bên trên đảo qua, yêu đan cùng Nghiêu thổ sa liền đồng thời biến mất, chỉ dư hai cái trong suốt quang cầu.

Đến tận đây, Kế Duyên quét mắt giao diện.

【 Linh điền:Iv5( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch sinh trưởng chu kỳ giảm bớt 70%; thu hoạch khi, có 50% xác suất thu hoạch gấp đôi thu hoạch, có 15% xác suất thu hoạch gấp ba thu hoạch. 】

【 Linh hiệu 2( Trồng trọt thành tiên ): Tự mình trồng trọt nhưng gia tăng mộc thuộc tính thân hòa. 】

【 Linh hiệu 3( Hóa anh thông huyền ): Mỗi 80 năm nhưng thu hoạch 1 cái Hóa Anh quả. 】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×500 khối; Tứ giai mộc thuộc tính yêu đan ×2; Âm dương thổ ×1 cân; Nghiêu thổ sa ×1 cân; tam giai huyền ảnh châu chấu thi thể ×2 cụ. ( đã đạt thành )】

Rốt cuộc...... Thành!

Kế Duyên trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng hiện giờ lại không phải thăng cấp thời điểm.

【 Linh điền 】 chưa thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, tại đây trong La Sát Hải thăng cấp...... Kế Duyên nhưng không cái này lá gan.

Tại ở chỗ này thăng cấp, đó là không sợ Quỷ Sứ phát hiện được chính mình trên người dị thường sao?

Dù sao đồ vật bị tề liền còn hảo, thật thăng cấp nói......80 năm mới có thể thu hoạch 1 cái Hóa Anh quả.

Không kém này một hai năm.

Huống chi Kế Duyên sắp bước vào khu hạch tâm.

Tại trong La Sát Hải, cũng chờ không được thời gian dài.

Thu thập 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu, có thể nói là Kế Duyên chuyến này trung tâm mục đích.

Hiện giờ rốt cuộc đạt thành, làm hắn trong lòng áp lực đều tiêu tán không ít.

Hắn chợt lại cúi đầu nhìn mắt chính mình trong tay thân phận ngọc bài.

【 Ngân 13: 6763 】

“Còn hơn 6000 đâu, muốn đổi cái gì?” Quỷ Sứ cười tủm tỉm hỏi.

Kế Duyên ở 【 Chuồng heo 】 thăng cấp sở cần 3 cái Tứ giai yêu đan, cùng với 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp sở cần Thông minh quả thụ nhánh cây ở giữa do dự.

3 cái Tứ giai yêu đan sở cần cống hiến điểm là cố định,3300 điểm là đủ rồi, nhưng là Thông minh quả thụ nhánh cây, Kế Duyên không biết.

Cũng chỉ có thể trước hỏi hỏi.

“Xin hỏi tiền bối nơi này nhưng có Thông minh quả thụ nhánh cây? Vãn bối không cần nhiều ít, chỉ cần như vậy nho nhỏ một cây là đủ rồi.”

Kế Duyên nói còn khoa tay múa chân một chút, ước chừng nếu là người cánh tay dài.

Mới vừa còn có chút nhẹ nhàng thần sắc Quỷ Sứ, tại nghe được Thông minh quả thụ này bốn chữ sau, hắn kia cứng đờ đồng thau mặt đều trầm xuống dưới.

“Ngươi là từ đâu biết Thông minh quả thụ thứ này?”

Quỷ Sứ nói ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu này rất nhiều quang cầu, “Ta này nhưng không đem Thông minh quả thụ bày ra đến đây đi?”

“Vãn bối là ngẫu nhiên từ một phần cổ tịch bên trên xem ra, nói này Thông minh quả thụ sản xuất Thông Minh quả, có gia tăng ngộ tính hiệu quả.”

Kế Duyên đúng sự thật bẩm báo.

Quỷ Sứ nghe xong như là bị khí cười dường như.

“Ngươi trông chờ dùng như vậy một Thông minh quả thụ nhánh cây, liền trồng ra một gốc Thông minh quả thụ tới? Thả bất luận có thể hay không, liền tính thật bị ngươi trồng ra, nếu muốn chờ đến này kết quả, kia cũng đều là ngàn năm chuyện sau đó.”

“Vãn bối không có cảm thấy chính mình sống không đến ngàn năm lúc sau.”

Kế Duyên lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh nói.

“Ngươi lúc trước mới vừa tiến vào thời điểm, ta từng xem qua ngươi, nếu là không nhìn lầm nói, ngươi hẳn là cái ngụy linh căn đi?”

Quỷ Sứ đồng dạng ánh mắt bình tĩnh nhìn Kế Duyên.

“Ngươi thủ đoạn đích xác nhiều, ở Kết Đan kỳ tới nói, thực lực cũng đích xác tính cường, nhưng linh căn tư chất quá kém, trừ phi ngươi là xuất từ kia mấy cái đỉnh cấp đại lục...... Cực Uyên đại lục loại địa phương này, ngươi ngụy linh căn còn tưởng Kết Anh, không khác người si nói mộng.”

Kế Duyên sau khi nghe xong cười, cười có chút đạm nhiên, cũng có chút tiêu sái.

“Cho dù vãn bối thật sự không thể, kia vãn bối lúc sau cũng có hậu bối, đến lúc đó đời đời con cháu vô cùng quỹ cũng, ngàn năm lúc sau, chưa chắc không thể xuất hiện mới linh căn tư chất tốt hậu bối.”

“Đến lúc đó có vãn bối lưu lại này đó cơ duyên, nhiều ít cũng có thể trở thành này Kết Anh một đại trợ lực.”

“Các ngươi Nhân tộc......” Quỷ Sứ nghe được lời này, nhìn chằm chằm Kế Duyên nhìn một hồi lâu, chung quy như là có chút bất đắc dĩ, hoặc là nói là vô ngữ, “Ý tưởng thật sự là cùng tộc khác đàn không giống nhau.”

...... Các ngươi Nhân tộc, này Quỷ Sứ làm Nhân tộc trận linh, thế nhưng không thừa nhận Nhân tộc thân phận sao?

Vẫn là nói nó bản thân chính là tộc khác đàn?

Kế Duyên trong lòng còn đang nghi hoặc, Quỷ Sứ lại đã là lần nữa mở miệng, “Thông minh quả thụ, này trong La Sát Hải thật là có, chẳng qua bởi vì quá mức trân quý, vẫn chưa đem này bày biện ra tới thôi.”

“Ngươi muốn như vậy một đoạn nói cũng đúng, đem ngươi cống hiến điểm tất cả đều khấu quang, ta liền đạt thành này phân giao dịch.”

....... Không phải, ta này thật vất vả bỏ mạng chém giết tới cống hiến điểm, một chút phải cho ta làm không?!

Kế Duyên vội vàng nói: “Tiền bối, ta này chỉ cần như vậy đoản một đoạn, thế nhưng liền có hơn 6000 cống hiến điểm, ngài xem hay không có chút quá quý?”

“Hơn nữa Thông minh quả thụ như thế thật lớn, ta chỉ cần như vậy một đoạn, cũng sẽ không thương đến này cây ăn quả bản thể, này liền muốn hơn 6000 điểm cống hiến......”

Quỷ Sứ đang muốn mở miệng, Kế Duyên lại giành trước nói: “Tuy rằng hết thảy đều là vì tông môn, nhưng tiền bối này....... Nhiều ít có chút không quá hợp quy củ đi?"

Quy củ hai chữ vừa ra, giống như là bừng tỉnh Quỷ Sứ giống nhau, nó do dự một phen qua đi, lúc này mới nói:

“Cũng đúng đi, vậy tính ngươi 5000 điểm cống hiến.”

Kế Duyên còn tưởng mở miệng, Quỷ Sứ thanh âm lại bỗng nhiên trầm xuống, “Đây là xem ở ngươi thật sự là cho tông môn làm ra cống hiến phân thượng, nhưng đừng rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.”

“Ta đổi.”

Kế Duyên cảm thấy lúc này chính mình, nếu là có một chút ít do dự, kia đều là đối 【 Ngộ đạo thất 】 không tôn trọng.

A

Quỷ Sứ cười lạnh một tiếng, lại tùy tay nhất chiêu, Kế Duyên liền thấy nó tay phải hư nâng một đoạn màu xanh lục nhánh cây đưa tới.

Này nhánh cây chợt vừa thấy cùng tầm thường nhánh cây cũng không nhiều lắm khác nhau.

Nhánh cây chỉnh thể trình màu xám nâu, lá cây bất quá hai ngón tay lớn nhỏ, nhưng lại cực kỳ xanh non, thậm chí có thể nói là lục kiều diễm.

Kế Duyên trong tay ngọc bài trên văn tự nhảy lên, này một cây Thông minh quả thụ nhánh cây cũng liền rơi xuống trong tay của hắn.

Khởi điểm này nhánh cây ở Quỷ Sứ trong tay thời điểm, hắn còn không có cái gì cảm giác, cho rằng chính là một cây phổ phổ thông thông nhánh cây.

Nhưng chờ này nhánh cây rơi xuống trong tay hắn khi, hắn liền cảm giác được không giống nhau.

Này nhánh cây bên trên thế nhưng tản ra một cổ dường như đàn hương giống nhau khí tức, Kế Duyên chỉ là ngửi thấy một ngụm, liền có một loại lâng lâng, giống như bế tắc giải khai cảm giác.

“Ha hả, thứ này nhớ rõ thu tốt, nếu là bị người ngoài biết được, liền tính là Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ cũng sẽ động thủ tranh đoạt.”

Quỷ Sứ rất là tự hào nói, “Đừng nói này toàn bộ Cực Uyên đại lục, liền tính là bao gồm tới gần Thương Lạc đại lục cùng Hoang Cổ đại lục....... Cũng cũng chỉ có ta này trong La Sát Hải mới có một gốc cây."

“Đương nhiên, xa hơn Man Thần đại lục, tựa hồ cũng có một gốc cây, nhưng nhiều năm như vậy qua đi, sớm đã chết rồi cũng nói không chừng.”

Kế Duyên vội vàng lấy ra linh mạch ngọc thạch chế thành hộp ngọc, đem này một đoạn Thông minh quả thụ nhánh cây thu hồi.

Đồng thời hắn cũng bất động thanh sắc gọi ra mặt bản nhìn mắt.

【 Ngộ đạo thất:Iv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Ngộ tính tăng phúc tăng lên đến 30% nếu ngộ bình cảnh khi, thêm vào đạt được 20% ngộ tính thêm thành. 】

【 linh hiệu 2( Đạo tâm thông minh ): Mỗi năm sản xuất 1 cái Thông Minh quả. 】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; tam giai kim mộc thủy hỏa thổ yêu đan các một quả; Thông minh quả thụ nhánh cây một cây. ( đã đạt thành )】

Quả nhiên là thật sự!

Kế Duyên nhìn đến 【 Có thể thăng cấp 】 ba chữ, trong lòng liền hoàn toàn yên ổn xuống dưới.

Hắn phía trước còn lo lắng Quỷ Sứ khi dễ chính mình không quen biết, cấp hàng giả.

Nhưng có giao diện cái này “Kiểm tra đo lường” hắn liền hoàn toàn yên tâm.

Thăng cấp điều kiện nói, Thông minh quả thụ nhánh cây vừa mới tới tay, còn lại kia tam giai ngũ thuộc tính yêu đan, Kế Duyên phía trước khẳng định là gom không đủ ngũ thuộc tính.

Nhưng lần này tiến vào La Sát Hải sau, giết nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ.

Khẳng định là không biết cái nào túi trữ vật bên trong có tam giai yêu đan, vừa vặn gom đủ.

Chẳng qua này 【 Ngộ đạo thất 】 đồng dạng không có thu dụng tiến trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, nếu muốn thăng cấp, chỉ có thể chờ quá đoạn thời gian đi ra ngoài nói nữa.

Này đều không vội, dù sao chính mình hiện tại liền tính là thăng cấp, cũng không rảnh tĩnh hạ tâm tới yên lặng tìm hiểu.

【 Linh điền 】 thăng cấp là chính mình trung tâm mục đích.

【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp hoàn toàn chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ có thể nói, này tu hành một đường, thật đúng là liền phải điểm cơ duyên, cũng muốn điểm hợp lý mạo hiểm...... Ân, sư phụ nói quả nhiên không tồi.

Lúc trước còn ở Thương Lạc đại lục thời điểm, hoa mời nguyệt liền như vậy đề điểm qua Kế Duyên, nói không thể một mặt giấu ở động phủ trong vòng tu hành, này nên mạo hiểm thời điểm, còn phải mạo hiểm.

Liền lấy này Thông minh quả thụ nhánh cây tới nói.

Nếu không phải lần này đi vào này La Sát Hải mạo hiểm, dựa theo Quỷ Sứ cách nói, nếu muốn chờ chính mình tìm được cái này một gốc cây Thông minh quả thụ, ít nhất đến đi cái gì Man Thần đại lục.

Quỷ biết ở địa phương nào.

“Tốt, cuối cùng còn dư lại một chút cống hiến điểm, ngươi muốn đổi cái gì?” "

Còn lại còn có 1763 cái cống hiến điểm, Tứ giai yêu đan nói, cũng chỉ có thể đổi 1 cái.

【 Chuồng heo 】 thăng cấp ít nhất liền phải 3 cái, nhiều này 1 cái, cũng không có gì dùng.

Kế Duyên nghĩ chi bằng đem 【 Chuồng heo 】 thăng cấp mặt khác tài liệu chuẩn bị một chút.

Hắn nhìn trước mắt giao diện..