Chương 393 【 Linh điền 】【 Ngộ đạo thất 】 (2)

Chương 393 【 Linh điền 】【 Ngộ đạo thất 】 (2)

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×500; Tứ giai thủy hỏa thổ thuộc tính yêu đan các một quả; thổ tiên thạch ×1 cái; Bàn sơn viên hầu thi thể×1 cụ; Thái Ất huyền dương phù ×2, Hắc sát đan ×1. ( chưa đạt thành )】

Nếu nói này Tứ giai yêu đan, tại đây Cực Uyên trên đại lục biên còn có dấu vết để lại nói, như vậy Thái Ất huyền dương phù thứ này, cũng chỉ có thể đi Hoang Cổ đại lục.

Lúc trước 【 Chuồng heo 】 thăng 4 cấp thời điểm sở cần Thái Ất thanh quang phù còn có Hoa Yêu Nguyệt hỗ trợ, nhưng hiện tại đã có thể không ai có thể giúp được với.

Cùng với chờ chính mình Kết Anh lúc sau lại đi Hoang Cổ đại lục mạo hiểm, chi bằng trước tiên ở này hỏi một chút.

“Xin hỏi tiền bối, nhưng có này Thái Ất huyền dương phù?” Kế Duyên chắp tay hỏi.

Quỷ Sứ trầm mặc một lát, lúc này mới hỏi: “Ngươi hẳn là chính là từ Hoang Cổ đại lục lại đây đi?”

Lúc trước Quỷ Sứ nhìn ra Kế Duyên là thể tu thời điểm, liền từng hoài nghi quá hắn là từ khác đại lục lại đây, nhưng cụ thể là nào tòa đại lục nó lại không có gì ý tưởng.

Hiện tại xem ra, lại là biết Thông minh quả thụ, còn biết Thái Ất huyền dương phù, hơn phân nửa chính là từ Hoang Cổ đại lục lại đây.

Kế Duyên cười mỉa nói: “Anh minh không gì hơn tiền bối.”

Lời này, hắn đã cùng thật nhiều người đều nói qua, hiện tại lại thêm một cái Quỷ Sứ cũng không sao.

“Ha hả.”

Quỷ Sứ như cũ là này thái độ, không hề có bởi vì Kế Duyên thổi phồng mà sinh ra cái gì biến hóa.

“500 cống hiến điểm một trương.”

...... Thế nhưng thật là có!

Này một chuyến La Sát Hải, tới nhưng xem như quá đáng giá!

Kế Duyên trong lòng kích động rất nhiều, mặt ngoài còn lại là bất động thanh sắc nói: “Hai trương.”

Quỷ Sứ lại giơ tay đưa tới hai trương giấy vàng kim văn phù lục.

Như cũ không phải dùng hết cầu trang, mà là trực tiếp xuất hiện ở nó trong tay, thuyết minh này ngoạn ý cũng không phải lấy ra tới đối ngoại khen thưởng.

Chẳng qua này phù lục còn chưa tới Kế Duyên trong tay, hắn liền đã cảm giác được phù lục bên trên truyền đến chí dương khí tức.

“Này Thái Ất huyền dương phù chính là Thái Ất tiên tông trung tâm phù lục, ngươi cầm, liền tính là Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ đối với ngươi thận trọng vài phần, thả thu tốt đi.”

Hai trương phù lục rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Đến tận đây, hắn cống hiến điểm cũng đã dư lại 763 cái.

Như vậy điểm, đổi cái gì giống như đều không quá đủ.

Kế Duyên lại quét mắt giao diện, theo sau chọn lựa một lát, hỏi: “Vãn bối còn cần 1 cái thổ tiên thạch cùng 1 cái hắc sát đan.”

“Không đủ.”

Quỷ Sứ buột miệng thốt ra, “1 cái hắc sát đan, ngươi nếu muốn, cống hiến điểm quét sạch cho ngươi, đến nỗi thổ tiên thạch...... Không có 1500 cái cống hiến điểm cũng đừng khai cái này khẩu.”

“Hành...... Đi.”

Đều nói tiền đến dùng khi phương hận thiếu, này cống hiến điểm lại làm sao không phải như thế?

Lúc trước nhìn rất nhiều, đều gần vạn.

Nhưng hiện tại tiêu lên, ba lượng xuống liền không có.

Bất quá ít nhất biết này thổ tiên thạch nơi nào có, điểm này nhiều ít cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Cống hiến điểm khấu quang, Kế Duyên trong tay thân phận ngọc bài cũng liền hóa thành tro bụi tiêu tán.

Quỷ Sứ còn lại là đem một quả toàn thân đen nhánh, còn tản ra ma khí đan dược ném tới rồi Kế Duyên trong tay.

Hắn đôi tay tiếp được, pháp lực hư thác dựng lên.

Chỉ là lấy ở lòng bàn tay, hắn đều có thể cảm giác được đan dược bên trong truyền đến kia cổ có thể làm hắn quanh thân pháp lực sôi trào khí tức.

Làm hắn nhịn không được có chút kinh hãi.

...... Này hắc sát đan, thoạt nhìn như là làm người bạo loại ma đan, ăn vào đi sau thực lực tăng lên, nhưng đại giới cũng là cực đại cái loại này.

Kế Duyên tất nhiên là không có dùng tính toán, đem này thu tốt sau, hắn lại theo bản năng nhìn mắt trong tay thân phận ngọc bài.

“Tốt, khu hạch tâm trong liền không về ta quản, đến lúc đó ngươi muốn liên hệ ta cũng liên hệ không thượng.”

“Trừ phi ngươi mượn dùng kim quỷ lệnh phản hồi nội vực, đến lúc đó ta là có thể thả ngươi đi ra ngoài.”

Quỷ Sứ nói rất là nghiêm túc đánh giá Kế Duyên liếc mắt một cái.

“Biết tiểu tử ngươi là cái có tiền đồ, nhưng thật đừng chết ở bên trong.”

“Đưa ngươi một câu, nên nhận túng khi liền nhận túng, chờ chính mình có thực lực, lại đánh trở về là được, Tu Tiên giới sự tình, đơn giản giống như thế, không có gì mới mẻ.”

Khó được từ Quỷ Sứ trong miệng nghe được một câu tiếng người, cho nên Kế Duyên vẫn là lễ phép hướng hắn làm thi lễ.

“Cảm tạ tiền bối chỉ điểm.”

Kế nguyên nhân thân lại tò mò hỏi: “Xin hỏi tiền bối, lần này bí cảnh sau khi kết thúc, lần sau nếu là...... Nếu là tưởng niệm tiền bối, có không có biện pháp tiến vào.”

“Tưởng niệm ta?” Quỷ Sứ như là khí cười, “Ta xem ngươi là theo dõi này trong La Sát Hải bảo bối đi.”

Kế Duyên xấu hổ cười vài tiếng, không tỏ ý kiến.

“Xem duyên phận đi, có duyên...... Chúng ta sẽ tự tái kiến.”

Quỷ Sứ cười cười, hình như có sở chỉ nói.

Chẳng qua chờ nó thanh âm rơi xuống, Kế Duyên liền phát hiện trước mắt cảnh tượng không ngừng biến hóa, chờ hắn phản ứng lại đây khi, cũng đã về tới La Sát Thành bên trong, về tới lúc trước căn nhà kia.

Hắn còn theo bản năng hô vài tiếng “Tiền bối”.

Nhưng đều lại không đáp lại.

Ngược lại là ngồi ở một bên trên bàn trà, một bên uống rượu một bên ăn đậu phộng Cừu Thiên Hải trả lời nói:

“Được rồi, thân phận ngọc bài thu hồi đi cũng đừng lại hô, chờ vào khu hạch tâm, kia càng là một mảnh pháp ngoại nơi.”

Kế Duyên phản ứng lại đây, thu hồi ánh mắt, đi theo đi vào Cừu Thiên Hải đối diện ngồi xuống.

Hắn không chút khách khí xách lên bầu rượu liền uống một ngụm, “Cái gì nước đái ngựa, uống của ta.”

Nói xong hắn liền từ túi trữ vật nội lấy ra bốn năm bình Tùy Tâm Tửu.

Kế tiếp muốn nói chuyện với nhau sự tình, có chút quá mức thận trọng, cho nên Kế Duyên ngẫm lại thử một chút Cừu Thiên Hải tâm cảnh, nhìn nhìn lại sao lại thế này.

Cừu Thiên Hải lấy ra một bình Tùy Tâm Tửu, cũng không do dự, cầm lấy liền rót một mồm to.

Theo sau trên mặt hắn liền theo bản năng hiện ra tươi cười.

....... Thoạt nhìn tâm tình còn tính tốt.

“Đích xác không tồi, còn có không, cấp nhiều chút, lão tử hảo trên đường mang theo uống.”

“Có, một hồi cho ngươi.”

Kế Duyên duỗi tay nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn, hấp dẫn Cừu Thiên Hải ánh mắt.

“Ngươi biết ta muốn hỏi cái gì đi?”

Lời kia vừa thốt ra, Cừu Thiên Hải trên mặt ý cười liền dần dần biến mất, hắn lần nữa uống một ngụm Tùy Tâm Tửu, trên mặt biểu tình liền trở nên càng thêm trầm trọng.

“Ta biết, sư phụ ta bồi dưỡng ta là vì đoạt xá ta.”

Muôn vàn ý tưởng, tất cả ý niệm.

Đều không bằng nói tóm lại.

Cừu Thiên Hải này trực tiếp ngôn ngữ, càng là làm Kế Duyên đều có chút không biết từ đâu mở miệng.

Hắn không biết như thế nào mở miệng, vậy chỉ có thể Cừu Thiên Hải chính mình nói.

“Kỳ thật ta sớm tại Trúc Cơ phía trước, cũng đã đoán được sư phụ ta ý niệm, nhưng lúc ấy cảm thấy...... Cũng không có biện pháp, chỉ cần có thể giết về Thương Lạc đại lục, giúp ngươi đem báo thù, lúc sau lại thế nào, kia đều tùy tiện.”

Cừu Thiên Hải tiêu sái cười cười, “Hiện tại xem ra, ngươi lúc ấy căn bản là không xảy ra việc gì đi? Ta sở thấy những cái đó, đều là sư phụ dùng trong mộng cảnh cho ta mạnh mẽ gây ký ức, vì chính là muốn cho ta nhanh lên trưởng thành lên, cho hắn đoạt xá.”

Ân

Kế Duyên im lặng gật đầu, chợt hắn lại nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi: “Hắn hiện tại không ở trên người của ngươi....... Nếu là sấn lúc này đem hắn giết, có thể được không?”

“Không phải, lão Kế, ngươi này Kết Đan trung kỳ còn có giết Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn? “

Cừu Thiên Hải lại lấy tin tưởng nhìn trước mắt Kế Duyên.

...... Ta có, còn không phải một cái.

【 Vẫn tinh pháo 】 tính một cái, Cửu U phần thọ nhưỡng, cũng coi như một cái.

Kế Duyên nhíu mày, lắc lắc đầu.

“Ta nào có bậc này nghịch thiên thủ đoạn, ta chỉ là nghĩ, nếu là hắn thiệt hại ở Cốt Yểm Lão Ma trong tay, chúng ta liền xem như không duyên cớ nhặt hôm nay đại phúc phận.”

“Không thể nào.” Cừu Thiên Hải thở dài, “Kia lão tặc cùng ta tính toán quá vô số lần, hắn lần này dám để cho ta tiến vào, đó là có mười thành mười tính toán.

“Lão kế ngươi là có điều bố trí, ta kia sư phụ bản thân chính là Âm Quỷ Tông đệ tử, hắn là từ La Sát Hải đi ra!”

Lúc trước vẫn luôn kéo khó mà nói, hiện tại Cừu Thiên Hải cuối cùng là có thổ lộ tình hình thực tế cơ hội.

Mà Quỷ Sứ cũng là cực kỳ không có ngăn trở

“Cái gì?!”

Kế Duyên như là nghe được cái gì thiên đại bí mật giống nhau, trong ánh mắt biên tẫn hiện kinh ngạc.

“Hắn....... Hắn thế nhưng là từ nơi này biên đi ra ngoài? Kia chẳng phải là nói, Cốt Ma tông, Yểm Ma tông, kỳ thật đều xem như Âm Quỷ Tông chi nhánh, xem như hạ tông?”

“Ngươi muốn như vậy tính nói, hẳn là cũng không sai.”

Cừu Thiên Hải lại uống một ngụm Tùy Tâm Tửu, lúc này mới nói tiếp:

“Cho nên hắn ở đi khu hạch tâm phía trước, từ Quỷ Sứ trước dắt trong tay mượn đi rồi một đầu Nguyên Anh sơ kỳ kim giáp thi vương....... Hắn càng có thủ đoạn, có thể ở thời khắc mấu chốt, đem này kim giáp thi vương tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ, hắn hiện tại liền bám vào người ở kia kim giáp thi vương trên người, chuẩn bị thời điểm mấu chốt, hướng Cốt Yểm lão ma động thủ!”

“Lại là...... Như vậy. “

Kế Duyên nghe xong Cừu Thiên Hải giảng thuật, trong lòng toát ra cái thứ nhất ý tưởng, lại là đối Âm Quỷ Tông kính sợ.

Này Âm Quỷ Tông, thế nhưng liền tạo Nguyên Anh thi vương bản lĩnh đều có?

Này ở người ngoài xem ra, cao không thể phàn, thậm chí cả đời đều khó có thể với tới Nguyên Anh kỳ....... Này Âm Quỷ Tông thế nhưng có thể thông qua ngoại vật tạo ra tới?.