Chương 393 【 Linh điền 】 【 Ngộ đạo thất 】(3)

Chương 393 【 Linh điền 】 【 Ngộ đạo thất 】(3)

Này đến là cỡ nào nghịch thiên thủ đoạn.

Bất quá như vậy xem ra, Quỷ Sứ vừa mới cảm thấy ta Nguyên Anh vô vọng, cũng hơi chút có thể lý giải.

“Hơn nữa lui một vạn bước nói.”

Cừu Thiên Hải cười thảm một tiếng, “Liền tính ta này sư phụ chết thật, ta cũng sẽ đi theo chết, ta trên người đã sớm bị hắn hạ đầy cấm chế.”

“Hắn nếu thân chết, ta thân thể cùng thần hồn đều khó có một chút ít giữ lại.”

“Này đáng chết cẩu đồ vật!”

Kế Duyên khí duỗi tay thật mạnh tại đây mặt bàn một phách, phát ra “Phanh” tiếng vang.

Hắn sắc mặt âm trầm nói: “Như vậy xem ra, nếu muốn cứu ngươi, cũng chỉ có làm chính hắn giải trừ cấm này một cái đường?”

“Trước mắt tới xem, là cái dạng này, tóm lại ta là không thể tưởng được cái gì biện pháp khác.”

Cừu Thiên Hải đôi tay một quán, trong ánh mắt toàn là chua xót cùng bất đắc dĩ.

“Tính, xe đến trước núi ắt có đường, hiện tại chúng ta cấp cũng vô dụng, không bằng đi một bước xem một bước đi.”

Cừu Thiên Hải thấy Kế Duyên trước sau không nói một lời, còn chủ động ra tiếng trấn an nói.

“Trừ bỏ như vậy, chúng ta cũng không biện pháp khác.”

Kế Duyên ánh mắt đen tối, không biết trong lòng nghĩ đến cái gì.

“Hắc, vẫn là cùng ngươi nói một chút này khu hạch tâm tình huống đi, ta tốt xấu đi vào một chuyến, biết bên trong là cái dạng gì.”

Cừu Thiên Hải dời đi đề tài, thân mình trước khuynh, rất có hứng thú nói.

Cừu Thiên Hải hiện tại gặp phải khốn cảnh, lấy hai người hiện tại năng lực cùng tu vi tới xem, thật là vô pháp giải quyết nan đề, cho nên lại thương thảo đi xuống cũng thương thảo không ra cái nguyên cớ tới.

Tốt

Kế Duyên gật gật đầu.

Hắn bản thân liền chuẩn bị đi hướng khu hạch tâm, nhưng là đối với bên trong lại còn hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại khó được có thù oán ngàn hải cái này biết được tình huống người, tất nhiên là ước gì đối phương đem tình huống nói sáng tỏ một chút.

Cừu Thiên Hải hơi làm trầm ngâm, tổ chức một chút ngôn ngữ, lúc này mới nói:

“Lúc trước ta cùng sư phụ mới vừa đi vào thời điểm, hắn liền nói một câu.”

“Hắn nói cái gì?”

“Hắn nói chỉ có khu hạch tâm nội mới xem như chân chính La Sát Hải, chúng ta sở trải qua trong ngoài hai vực, như chúng ta chứng kiến, thật chính là một cái thí luyện trường.

Theo sau lại nói cái gì, trên La Sát Hải Phù Đồ sơn....... Nhưng ta nhưng là ngửa đầu nhìn hồi lâu, cũng chưa thấy được cái gì Phù Đồ sơn, liền một ngọn núi cũng chưa nhìn thấy, hơn nữa lão kế ngươi biết này La Sát Hải rốt cuộc là cái gì sao?”

Cừu Thiên Hải có chút kích động nói.

“Cái gì? Chẳng lẽ thật là một mảnh hải?” Kế Duyên nói.

“Là một mảnh hải, nhưng lại là một mảnh biển cát, mênh mông vô bờ biển cát.” Cừu Thiên Hải nói lời này khi, ngữ khí đều rất có loại dùng sức cảm giác.

“Biển cát....... Kia chẳng phải là cùng bên ngoài Tây Bắc sa ngục giống nhau sao? “

Đúng

“Nơi đó biên cũng có cái gì thí luyện linh tinh sao?"

“Không có, bên trong liền cùng tầm thường thiên địa không có gì hai dạng, nhưng có cơ duyên địa phương, thường thường cũng đều cùng với nguy hiểm, cho nên hành sự đến cực kỳ cẩn thận, hơn nữa đối với hai ta này Kết Đan tu sĩ tới nói, bên trong nơi nơi đều là Nguyên Anh lão quái, càng hẳn là cẩn thận.

Cừu Thiên Hải nói bỗng nhiên truyền âm nói: “Hơn nữa sư phụ còn nói, khu hạch tâm nội là Quỷ Sứ không có biện pháp khống chế, cho nên ngươi phải có cái gì thủ đoạn, cũng có thể ở bên trong tận tình thi triển, không cần lo lắng bị thấy.”

Nga

Kế Duyên cân nhắc một cái, liền gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình nhớ kỹ.

Đến nỗi cụ thể tình huống, hắn còn ôm có một tia hoài nghi.

Bởi vì lúc trước còn ở kia đổi bảo vật khu vực thời điểm, Quỷ Sứ cũng nói qua cùng loại nói, hiện tại Cừu Thiên Hải nói Mộng Yểm Chân Nhân cũng nói qua....... Kia hai người bọn họ có cái gì tính chung?

Bọn họ đều là chân chính Âm Quỷ Tông môn nhân, là một đám người.

Lập trường giống nhau người ta nói nói, Kế Duyên tự nhiên đến bảo trì hoài nghi.

“Chúng ta đây đợi lát nữa tiến vào sau, sẽ bị đưa đến địa phương nào?” Kế Duyên nghi hoặc hỏi.

“Ân...... Cũng là tùy cơ, sư phụ nói mỗi người bị đưa đến địa phương đều không giống nhau. “Cừu Thiên Hải trầm ngâm nói: “Chúng ta tiến vào sau, có thể đi một cái gọi là hoàng phong cốc địa phương hội hợp, nơi đó xem như một cái tương đối rõ ràng vị trí, ngươi tiến vào sau có thể lưu ý một chút. “

Tốt

Kế Duyên yên lặng ghi nhớ này địa danh, hơi làm cân nhắc sau, hắn lại ngẩng đầu hỏi: “Quỷ Sứ tiền bối, xin hỏi nhưng có này khu hạch tâm kham dư đồ? Vãn bối có thể dùng những thứ khác trao đổi.”

“Ha hả, những cái đó Nguyên Anh tu sĩ tìm ta trao đổi ta cũng chưa đổi, ngươi cho rằng ta sẽ bán cho ngươi?”

Quỷ Sứ thanh âm tại đây nhỏ hẹp phòng trong vang lên.

Kế Duyên còn muốn làm cuối cùng giãy giụa, “Hết thảy vì tông.......”

“Cút đi.”

Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị Quỷ Sứ đánh gãy.

Kế Duyên: “......”

Cừu Thiên Hải còn lại là cười nói: “Không sao, đi vào lại chính mình chậm rãi thăm dò là được, đến nỗi những cái đó Nguyên Anh tu sĩ, khẳng định đều đang tìm cái gì Phù Đồ sơn, cùng chúng ta không quan hệ.

“Chỉ có thể như thế.

Kế Duyên không thể nề hà.

“Yên tâm, ở giết chết Cốt Yểm Lão Ma phía trước, hắn sẽ không đoạt xá ta...... Ít nhất lần này La Sát Hải hành trình khẳng định sẽ không, hơn nữa nhiều năm như vậy đều lại đây, Cốt Yểm Lão Ma thủ đoạn khẳng định cũng rất nhiều, trước làm cho bọn họ đấu thượng một hồi lại xem đi. “

Cừu Thiên Hải nhưng thật ra thực xem đến khai, lúc này hãy còn ở truyền âm nói.

Tốt

Cừu Thiên Hải nói đem trong tay Tùy Tâm Tửu một ngụm uống cạn, ngay sau đó lại đem mặt bàn phóng kia ba bình Tùy Tâm Tửu thu vào túi trữ vật, mới khởi thân lau miệng.

“Không sai biệt lắm, chúng ta cũng xuất phát đi, lại chờ đợi, không chừng này hảo bảo bối đều bị Tuân Thiên Cơ bọn hắn cầm đi.”

“Đi, ngươi đi trước, ta lại đi nhìn một chút Mộc Tuyết Dao.”

Tốt

Cừu Thiên Hải cũng không hỏi nhiều, “Kia ta ở hoàng phong cốc chờ ngươi.”

Nói xong hắn liền từ túi trữ vật nội lấy ra chính mình kim quỷ lệnh, pháp lực rót vào, trước người liền xuất hiện hai cánh cửa hộ, hắn đẩy ra đi thông khu hạch tâm môn hộ, một bước bước vào, biến mất không thấy.

Kế Duyên cũng đi theo thúc giục chính mình kim quỷ lệnh, theo sau lại cùng Quỷ Sứ nói: “Tiền bối, làm phiền.”

Kế Duyên muốn một lần nhìn thấy Mộc Tuyết Dao, cũngchỉ có thể tìm Quỷ Sứ hỗ trợ, bằng không ngoại vực mênh mang đại, hắn cũng không biết đối phương rốt cuộc ở nơi nào.

Quỷ Sứ không trả lời.

Kế Duyên đẩy ra đi thông ngoại vực môn hộ, chờ hắn lần nữa hiện ra thân hình thời điểm, liền phát hiện chính mình đã là về tới ban đầu trăm quỷ vụ lâm.

Mộc Tuyết Dao lúc này chính ngồi xếp bằng ngồi ở một gốc cây cổ thụ bên trên, tuyết chân từ làn váy khe hở bên trong lộ ra, làm như ở sáng lên.

Nhưng chân chính có thể làm người liếc mắt một cái liền chú ý tới, vẫn là nàng trước ngực thật lớn núi tuyết, cùng nàng thân thể hoàn toàn không hợp kích cỡ, luôn là có thể làm người dời đi không khai tầm mắt.

Cảm giác đến Kế Duyên khí tức, nàng lập tức trợn mắt, thân hình chợt lóe liền rơi xuống phụ cận.

Một trận mùi hoa bay tới.

“Kế ca ca!”

“Ân, nội vực sự tình đều giải quyết, kế tiếp ta chuẩn bị đi khu hạch tâm đi, ngươi đâu?”

“Khu hạch tâm...... Ta liền không đi, ta hiện tại bất quá Kết Đan hậu kỳ, cho dù toàn lực phát huy, cũng bất quá mới vào Kết Đan đỉnh phong thực lực, tiến vào sau hoàn toàn chính là đá lót đường.”

Mộc Tuyết Dao cân nhắc nói ra ý nghĩ của chính mình.

“Vậy ngươi là hiện tại đi ra ngoài sao? Đi ra ngoài nói, có thể trước tiên ở Lẫm Đông Thành chờ ta.”

“Không được, Quỷ Sứ tiền bối nói, làm chúng ta tộc nhân trước tiên ở này trong La Sát Hải biên cạnh đợi.”

Mộc Tuyết Dao ngôn ngữ làm Kế Duyên theo bản năng nhớ tới Cừu Thiên Hải sự tình, Quỷ Sứ...... Lại sẽ là cái gì thứ tốt sao?

Nó làm Mộc Tuyết Dao bọn họ này đó Âm Quỷ Tông tộc nhân lưu tại La Sát Hải, bất quá đối nó này trận linh mà nói....... Tổng không đến mức hại chủ nhân nhà mình hậu đại đi?

Kế Duyên nói không rõ, cũng không tốt khuyên Mộc Tuyết Dao đi.

“Cũng tốt, ít nhất ở chỗ này biên cạnh còn tính tương đối an toàn, ngươi có thể trước tiên ở này thử tấn chức Kết Đan đỉnh phong lại nói, tóm lại tu hành vật tư và máy móc nói, ngươi hẳn là còn có đi?”

“Có a.”

Mộc Tuyết Dao cười vỗ vỗ chính mình căng phồng túi trữ vật, “Lúc trước Kế ca ca ngươi cùng Cừu đại ca cho ta như vậy nhiều túi trữ vật, cũng đủ ta tu luyện đến Kết Đan đỉnh phong.”

“Vậy hành, vậy ngươi tại đây hảo hảo tu luyện, ta liền đi trước khu hạch tâm.”

Nếu đều nói xong, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị đi rồi.

“Tốt, Kế ca ca ngươi cẩn thận một chút.”

Mộc Tuyết Dao dặn dò nói.

Ân

Kế Duyên nhìn nàng cười cười, một bên thúc giục chính mình trong tay kim quỷ lệnh, đãi chính mình trước người xuất hiện hai cánh cửa hộ khoảnh khắc, hắn đẩy ra đi thông khu hạch tâm kia một phiến.

Một giọt Thiên niên linh nhũ từ trong túi trữ vật bay ra, hoàn toàn đi vào trong miệng hắn.

Quanh thân linh khí nhộn nhạo, liên tiếp thúc giục kim quỷ lệnh sở tiêu hao pháp lực nháy mắt bị hồi mãn.

Hắn thân hình cũng liền từ này ngoại vực biến mất.

Mộc Tuyết Dao nhìn hắn rời đi bóng dáng, thật lâu không có hoàn hồn.

…………

Hô

Lọt vào tai là gào thét phong, đỉnh đầu là nóng cháy đại ngày, Kế Duyên đập vào mắt chỗ đã thấy là một mảnh đầy trời cát vàng địa.

Giờ khắc này, nếu không phải trước đó có Cừu Thiên Hải nhắc nhở, hắn đều phải cho rằng chính mình có phải hay không đã ra tới.

Nhưng bây giờ...

Hắn thả ra chính mình thần thức.

Có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ thần thức không kiêng nể gì hướng tới bốn phương tám hướng mãnh liệt đi ra ngoài.

Không có áp chế, một chút ít cũng chưa.

Loại này có thể tùy ý thả ra thần thức cảm giác, càng là làm Kế Duyên có một tia đã lâu vui sướng.

Còn không chờ hắn vui sướng bao lâu, hắn liền phát hiện không đúng rồi.

Ở hắn thần thức có khả năng tra xét đến dưới nền đất, có một đạo khí tức chính lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn tới rồi.

“Tốc độ này...... Tuyệt đối không phải Kết Đan tu sĩ, là Nguyên Anh lão quái!”

Kế Duyên trong lòng ý niệm hiện lên.

Đang lúc hắn nghĩ thúc giục “Thần Sấm” bỏ chạy khoảnh khắc, kia đạo khí tức lại bỗng nhiên gia tốc, ngay lập tức vọt tới trước mặt hắn, hóa thành một người mặc xanh đen sắc quần áo thanh niên nam tử, ánh mắt lược có một tia tà dị.

Xa lạ, chưa thấy qua.

Nhưng trên người đích đích xác xác là có Nguyên Anh tu vi.

Kế Duyên bất động thanh sắc lấy thần thức lôi kéo túi trữ vật nội Cửu U đốt thọ nhưỡng, mặt ngoài còn lại là bất động thanh sắc làm thi lễ.

“Vãn bối Lý Trường Thọ, gặp qua tiền bối.”

Ánh mắt tà dị thanh bào nam tử cũng không nói chuyện, liền như vậy dùng tay chống cằm, vòng quanh Kế Duyên dạo qua một vòng.

Đánh giá ý đồ rất là rõ ràng.

Cũng chuyển Kế Duyên trong lòng phát mao.

Thanh bào nam tử liền như vậy dạo qua một vòng, cuối cùng trở lại Kế Duyên trước người, dùng sức gật gật đầu, “Không tồi, đích xác không tồi!"

Tiền

Kế Duyên đang muốn mở miệng, lại nghe này thanh bào nam tử thanh âm bỗng nhiên biến đổi

“Đừng trang cái gì Trường Thọ không Trường Thọ, là ta.”

Thanh âm rất là khàn khàn, cũng rất là quen thuộc..