Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (1)

Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (1)

“Tiền bối, là là...... Ngài?!”

Kế Duyên ánh mắt né tránh, tâm cảnh càng là có chút phức tạp khó hiểu.

Bởi vì đang ở trước mắt người này dùng hắn nguyên bản âm thanh nói chuyện trong nháy mắt đó, Kế Duyên liền đã nghe được thân phận của hắn.

Cừu Thiên Hải lão tặc sư phụ ——————— Mộng Yểm Chân Quân.

Kế Duyên biết hắn tại cái này La Sát Hải khu hạch tâm, cũng biết chính mình sớm muộn có thể gặp lại hắn.

Nhưng làm sao đều không nghĩ tới, vậy mà lại tại mới vừa vào tới thời điểm liền gặp.

Trùng hợp?

Con mẹ nó khó tránh khỏi có chút thật trùng hợp a.

Cái này khiến Kế Duyên đối Quỷ Sứ mà nói, càng hoài nghi, nó thật không quản được cái này khu hạch tâm?

Nếu là không quản được, vì cái gì cái này khu hạch tâm cũng coi như là La Sát Hải.

Nó cho kim quỷ lệnh còn có thể trực tiếp mở cửa đi vào.

Cho nên nó đem ta trực tiếp đưa đến trước mặt Mộng Yểm Chân Quân, là có ý gì.

Là muốn để hắn giết chết ta?

Nếu thật như vậy mà nói, cái này Quỷ Sứ sợ là suy nghĩ nhiều, Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi...... Ta một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng xuống đi, cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ .

Nếu không thì, thật thừa dịp bây giờ giết hắn?

Ý niệm một đời, Kế Duyên tim đập đều có chút tăng nhanh.

Nếu là có thể cứu Cừu Thiên Hải  cái này năm mươi năm tuổi thọ, Kế Duyên vẫn là nguyện ý liều chết.

Cũng không biết giết hắn sau đó, có phải hay không quả thật như Cừu Thiên Hải nói như vậy, hắn cũng sẽ xảy ra chuyện.......

Kế Duyên đang quan sát Mộng Yểm Chân Quân.

Mộng Yểm Chân Quân sao lại không phải đang quan sát Kế Duyên?

Có thể còn sống xuất hiện tại cái này La Sát Hải khu hạch tâm, liền không có một cái là đồ đần.

Cho nên Mộng Yểm Chân Quân cũng biết, ý nghĩ của mình ý đồ, sớm đã bị trước mắt cái này Kế Duyên xem thấu.

Hắn muốn giết Kế Duyên.

Hắn vừa mới ngay tại cân nhắc, muốn hay không làm chuyện này.

Cho nên đối với này Kế Duyên biểu lộ ra cái kia một tia sát ý...... Coi như lại nhạt lại nhạt, hắn cũng đích xác thật là cảm nhận được.

Chỉ có điều cảm nhận được sau đó, trong lòng của hắn cũng là đột nhiên cả kinh.

“Cái này Kế Duyên biết thân phận của ta, cũng cảm nhận được ta tu vi sau, lại còn dám có giết ta ý nghĩ........ Điều này nói rõ cái gì?! Lời thuyết minh hắn trong tay đích thật có có thể nhằm vào Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn, thậm chí còn có chắc chắn giết chết đối phương!'

Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem hắn, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một nụ cười.

Thanh âm hắn mang theo một tia cảm khái nói: “là ta, bất quá có chút đáng tiếc a......”

A

Kế Duyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Không biết tiền bối đáng tiếc chuyện gì?”

“Đáng tiếc ta tại cái này trong đó phí thời gian mấy chục ngày, lại không thu hoạch được gì, ta...... Quả thực là không dám mạo hiểm.”

Mộng Yểm Chân Quân thở dài một cái.

“Lấy tiền bối tu vi thực lực, thế nào cũng không tính được là mạo hiểm a.”

Kế Duyên cười theo nói.

“Cũng không phải.” Mộng Yểm Chân Quân lắc đầu, “Không dám mạo hiểm nguyên nhân không phải là cái này, chủ yếu là ta như bỏ mình mà nói, ta cái kia ngoan đồ nhi........ Cũng chính là ngươi tốt lắm huynh đệ Cừu Thiên Hải cũng sẽ xảy ra chuyện, một xác hai mạng  cho nên quả thực là không dám mạo hiểm.”

Mộng Yểm Chân Quân hình như có chỉ nói.

Kế Duyên nhất thời cũng không biết làm thế nào trả lời.

Nhưng lúc trước Cừu Thiên Hải nói qua lời này, bây giờ Mộng Yểm Chân Quân chính mình cũng mở miệng nói lời này, cái này liền để Kế Duyên cảm giác đến, vậy đại khái suất....... Chính là thật.

Hắn nếu không chủ động giải khai Cừu Thiên Hải cấm chế trên người, như vậy hắn chết, Cừu Thiên Hải hơn phân nửa cũng sẽ đi theo tử vong.

Cũng không từng nghĩ Mộng Yểm Chân Quân lại đột nhiên gần trước chút, thậm chí có thể nói là tiến đến hắn phụ cận, một mặt hồ nghi nói:

“Ngươi....... Có phải hay không muốn giết chết ta?!”

Đột nhiên xuất hiện ngôn ngữ đem Kế Duyên sợ hết hồn, hắn gần như trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Trong lòng mình ý nghĩ, bị nhìn xuyên !

Thân hình hắn lui về phía sau mấy bước, giả bộ tay giơ lên gãi gãi đầu, lúng túng cười nói:

“Tiền bối nói đùa, ngài là Cừu Thiên Hải sư phụ, là tiền bối của ta, ta làm sao có thể có tâm tư này.

Mộng Yểm Chân Quân cứ như vậy nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, không nói một lời.

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hai tay mở ra, bất đắc dĩ cười nói:

“Vãn bối bây giờ bất quá Kết Đan trung kỳ, nhiều nhất có thể cùng Kết Đan đỉnh phong tách ra vật tay, tiền bối thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ, vãn bối sao có thể cùng ngài đánh đồng.”

Nghe nói như thế, Mộng Yểm Chân Quân đột nhiên cười.

Thân hình hắn lui về phía sau phiêu trở về ban đầu vị trí, cả người trên người cái kia cổ phần xâm lược tính chất khí thế cực mạnh cũng liền thu về.

Nhưng coi như như thế, trong lòng Kế Duyên cũng không dám thư giản chút nào.

“Tiền bối...... Vì cái gì bật cười?”

“Kế tiểu tử, nhớ không lầm, ngươi năm đó cùng Cừu Thiên Hải xuất từ một chỗ mà không có bị tông môn lấy đi, nghĩ đến cũng là cái ngụy linh căn a?"

Mộng Yểm Chân Quân dường như dời đi chủ đề.

“Chính là.”

Kế Duyên không biết hắn đến cùng muốn biểu đạt cái gì, nhưng luận sự mà nói, hắn vẫn gật đầu.

“Ngụy linh căn đi đến bây giờ...... Không dễ dàng đâu.” Mộng Yểm Chân Quân tại Kế Duyên trước người đi qua đi lại, “Nếu như ta đoán không sai mà nói, ngươi cái kia ở xa Thương Lạc đại lục sư phụ, hẳn chính là xảy ra chuyện đi?”

“Nàng không có xảy ra việc gì, cũng sẽ không xảy ra chuyện.”

Kế Duyên thốt ra, không có chút nào do dự.

Mộng Yểm Chân Quân nghe Kế Duyên cái này ngữ tốc cực nhanh trả lời, bỗng nhiên quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái.

“Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn hiện tại cũng không ở bên người ngươi, không phải sao? Nếu không, ngươi cũng không đến nỗi bị Cố Ngôn bực này tiểu nhân bỉ ổi uy hiếp.”

Điểm ấy không thể nghi ngờ, cũng trang không được.

Cho nên Kế Duyên dứt khoát không nói chuyện .

Mộng Yểm Chân Quân nhưng là vừa thở dài, hai tay của hắn phụ sau, đưa lưng về phía Kế Duyên, chậm rãi nói:

“Kế tiểu tử, ngươi....... Có muốn hay không Kết Anh?”

Kết Anh hai chữ vừa ra, trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động.

Hắn theo bản năng thì nhìn mắt bảng giao diện,【 linh điền 】 tùy thời có thể thăng cấp.

Cấp 5 【 linh điền 】 không chỉ có thể sản xuất Hóa Anh Quả.

Thu hoạch thời điểm càng là có 50% xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch,15% xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.

Chỉ cần vận đạo hơi tốt hơn một chút, khả năng cao đều có thể duy nhất một lần thu hoạch hai cái Hóa Anh Quả .

Hắn có thể nghe ra, Mộng Yểm Chân Quân hẳn chính là nghĩ câu hắn, nhưng tiếc là, Kết Anh dụ hoặc, câu không được hắn Kế Duyên.

Mộng Yểm Chân Quân tất nhiên là nhìn ra Kế Duyên trong lòng ý động, cho nên trong lòng của hắn đại định.

“Nghĩ, cái này tất nhiên là nghĩ, trên đời tu sĩ, ai không muốn Kết Anh? “

Kế Duyên khẽ cười nói.

Mộng Yểm Chân Quân lại nói: “Lấy ngươi cùng Cừu Thiên Hải quan hệ, hắn chắc chắn cái gì đều theo như ngươi nói, ngươi chắc hẳn cũng biết, lão phu là xuất từ Âm Quỷ Tông, cho nên đối cái này La Sát Hải cũng coi như là có chút hiểu.......

“Lão phu biết cái này khu hạch tâm địa phương nào, có Kết Anh cơ duyên, cơ duyên này đối ta đã vô dụng, nhưng đối với ngươi mà nói lại có đại dụng, ngươi như nguyện ý, lão phu liền tự mình dẫn ngươi đi lấy!”

Mộng Yểm Chân Quân nói giơ tay lên, hơi có chút hăng hái nói.

Kế Duyên nhìn xem hắn, tâm thần không có chút nào buông lỏng.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, trên trời cũng sẽ không rớt đĩa bánh.

“Nói đi, tiền bối cần ta làm cái gì?” Kế Duyên trực tiếp hỏi.

“Quả nhiên, người thông minh chính là nhanh lời khoái ngữ.”

Mộng Yểm Chân Quân đầu tiên là tán dương một câu, sau đó mới lên tiếng: “Đơn giản, chính là muốn ngươi giúp chuyện mà thôi.”

Kế Duyên làm sơ do dự, “Tiền bối muốn ta một khối vây giết Cốt Yểm Lão Ma?”

“Không phải là, ngươi điểm ấy tu vi có thể vây giết cái gì.”

Mộng Yểm Chân Quân lắc đầu, “Cũng không phải, cũng không phải.”

“Đó là cái gì?”

“Chỉ là cần ngươi hỗ trợ lấy một thứ mà thôi.”

“A?” Kế Duyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này nếu chỉ muốn đi vây giết Cốt Yểm Lão Ma cũng còn tốt, còn tính là tại Kế Duyên trong dự liệu, nhưng bây giờ.......

“Tiền bối ngươi muốn hố giết ta sao?”

Kế Duyên vẫn như cũ nói thẳng.

“Không dám.” Mộng Yểm Chân Quân phủ nhận nói: “Cừu Thiên Hải là tính tình gì, ngươi so ta hiểu quá rồi, hắn như biết ngươi bị ta hại chết...... Hắn làm sao có thể còn có thể cam tâm tình nguyện để ta đoạt xá? Chỉ sợ trước tiên liền tự bạo a.”

Kế Duyên:"???"

Không phải là, đoạt xá?

Ngươi lão tặc này cứ như vậy bình bình đạm đạm nói ra?

“Ngươi...... Cuối cùng thừa nhận ngươi là muốn đoạt xá Cừu Thiên Hải ?” Kế Duyên lúc nói lời này, âm thanh đều không tự chủ trở nên có chút dữ tợn.

“Không có gì cái gọi là thừa nhận hoặc không thừa nhận a.”

Mộng Yểm Chân Quân nhún nhún vai, đạm nhiên nói: “Chẳng lẽ ta không thừa nhận, huynh đệ các ngươi hai người cũng không nhìn ra? Chẳng qua là ta xuyên phá tầng cửa sổ này mà thôi.

“Ngươi vừa định giết ta, không phải cũng thì ra là vì vậy?”

Thật sự là...

Kế Duyên nhìn xem thần sắc đạm nhiên, thậm chí có thể nói là đem đây hết thảy đều rõ ràng tại ngực Mộng Yểm Chân Quân, yên lặng nửa ngày, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy nhẹ giọng hỏi.

“Tiền bối, có đàm luận sao?”

Nói chuyện gì?

Tự nhiên là nói chuyện, có thể hay không đừng đoạt xá Cừu Thiên Hải  lựa chọn biến thành người khác đoạt xá.

“Rồi nói sau.”

Mộng Yểm Chân Quân không nhịn được phất phất tay.

Rõ ràng, vấn đề này để hắn có chút không thích, hoặc có lẽ là có chút khó chịu.

Kế Duyên bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng.

“Đi thôi, ta trước tiên dẫn ngươi đi lấy giúp ngươi Kết Anh món kia bảo bối lại nói.”

Mộng Yểm Chân Quân nói nhún người nhảy lên, tại trên không này xẹt qua một đường vòng cung, sau đó thẳng tắp hướng bắc mà đi.

Hắn cũng không cưỡng ép mang đi Kế Duyên, cứ như vậy một bộ ăn chắc bộ dáng, tự mình rời đi.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, cuối cùng chỉ có thể thở dài đuổi kịp.

Mộng Yểm Chân Quân thật nếu muốn động thủ, đừng nói như bây giờ, liền xem như Kế Duyên chạy, hắn đều có thể cưỡng ép bắt trở lại.

Trình độ nào đó tới nói, Kế Duyên bây giờ mới tới khu hạch tâm, hướng về phía trong đó tình huống cùng hai mắt đen thui cũng gần như.

Mộng Yểm Chân Quân xem như chân chính Âm Quỷ Tông đệ tử, đối cái này khu hạch tâm hiển nhiên là có nhất định hiểu rõ, Kế Duyên suy nghĩ mình bây giờ đi theo hắn...... Liền cùng có cái dẫn đường không sai biệt lắm.

Gặp Kế Duyên độn thân đuổi kịp, Mộng Yểm Chân Quân cũng liền tốc độ chậm lại..