Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (2)

Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (2)

Thẳng đến để Kế Duyên đuổi kịp, hắn mới lên tiếng cười hỏi: “Sao, ngươi món kia kỳ bảo không lấy ra dùng dùng ?”

Lúc trước vẫn còn La Sát Thành, hai người lúc gặp mặt, Kế Duyên chính là dùng Thần Sấm chớp mắt xuất hiện đến Mộng Yểm Chân Quân bên cạnh.

“Tiêu hao quá lớn, có thể không cần cũng không cần a.”

Tại lão tặc này, giấu chắc chắn là không giấu được.

Cho nên Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn cáo tri.

“Ha ha.”

Trả lời cũng không ra Mộng Yểm Chân Quân sở liệu.

“Xin hỏi tiền bối, đến tột cùng là giúp cái gì, cần vãn bối hỗ trợ?"

Kế Duyên không cảm thấy trên người mình có cái gì thủ đoạn, là có thể bị Mộng Yểm Chân Quân chọn trúng, không hiểu rõ, cho nên hắn cũng chỉ có thể hỏi.

“Ha ha, không vội, chờ ta trước tiên giúp ngươi vào tay dạng này bảo vật lại nói.”

Mộng Yểm Chân Quân cười ha hả nói.

....... Cho nên hắn đây là nghĩ trước hết để cho ta thiếu nhân tình của hắn  sau đó lại để cho ta giúp hắn?

Nhưng hắn cầm chắc lấy Cừu Thiên Hải tính mạng, hoàn toàn không cần thiết như thế vẽ vời thêm chuyện.

Kế Duyên không nghĩ ra....... Hoặc có thể là hắn cũng cần đi cái kia chỗ một chuyến a.

“Ngươi đối Kết Anh một chuyện, hiểu bao nhiêu?”

Mộng Yểm Chân Quân âm thanh tại Kế Duyên trong thức hải kêu.

Hắn thu hồi trong lòng suy tư, ngược lại nghiêm túc nói: “Toái đan mà Nguyên Anh ra, một bước này cực kỳ hung hiểm, nhưng vẫn như cũ có thể nếm thử vì đó, nhưng bước kế tiếp Tâm Ma kiếp....... Mới là hung hiểm nhất một quan, Kết Anh người, tám chín phần mười cũng là vẫn lạc tại Tâm Ma kiếp xuống.”

“Không tệ.”

Mộng Yểm Chân Quân gật đầu nói: “Tâm Ma kiếp từ Nguyên Anh ra, có thể trực kích trong lòng ngươi mềm mại nhất, yếu ớt nhất chỗ.......

Nói xong hắn liền cười cười.

“Nói ngắn gọn, ngươi sợ nhất cái gì, cái này Tâm Ma kiếp liền sẽ cho ngươi đến cái gì, mặc kệ ngươi ngày bình thường che lấp tốt bao nhiêu, giấu sâu bao nhiêu, Tâm Ma kiếp đều có thể đem ngươi điểm này cẩn thận tưởng nhớ móc ra.”

Mộng Yểm Chân Quân nói xong làm một cái bắt tay tư thế, “Lại không hạn phóng đại, trực kích thần hồn của ngươi. “

“Này nhân gian tu sĩ ngàn ngàn vạn, ai còn không có điểm không bước qua được tâm quan?”

“Hoặc là ngồi xem thuở thiếu thời tâm hoan sống quãng đời còn lại, hoặc là đối mặt phụ mẫu già đi thời điểm bất lực, hoặc là nhìn xem tay chân hảo hữu, tình cảm chân thành đạo lữ ở trước mặt mình vẫn lạc....... Rất nhiều, mà những thứ này, đều sẽ thành Tâm Ma kiếp chất dinh dưỡng.”

“Cho nên nói, tuổi này càng lớn người muốn Kết Anh thì càng khó, bởi vì bọn hắn kinh nghiệm hơn, Tâm Ma kiếp chất dinh dưỡng cũng càng nhiều....... Nhưng điểm ấy cũng không hẳn vậy, có chút cũ trộm duyệt tận thiên phàm, trong lòng bình yên, ngược lại càng có thể trải qua cái này Tâm Ma kiếp.

Mộng Yểm Chân Quân nói liên tục nói, Kế Duyên nghe nhất là nghiêm túc, chỉ sợ bỏ lỡ một tơ một hào kinh nghiệm.

“Cho nên cái này Kết Anh có hai đại nan quan, một là toái đan, hai chính là Tâm Ma kiếp.

“Cái kia không biết tiền bối cho ta tìm bảo vật này, là có trợ giúp trải qua cái nào nan quan?”

Kế Duyên hỏi.

“Tâm Ma kiếp.”

Mộng Yểm Chân Quân nói thẳng: “Cái này La Sát Hải bên trong đã từng sinh trưởng ra một gốc “Hư không thánh tâm liên ”  mặc dù đã sớm bị hái, nhưng vẫn như cũ có một viên hạt sen để lại xuống, chờ lấy được viên kia hạt sen, ngươi độ Tâm Ma kiếp thời điểm ăn vào, có thể bảo hộ ngươi tâm cảnh.

Hắn nói bấm ngón tay tính toán.

“Cần phải có thể đem ngươi trải qua Tâm Ma kiếp xác suất, đề cao cái ba thành a.”

...... Cao như vậy?!

Lão tặc này nếu là không có dỗ ta mà nói, vậy cái này hạt sen tác dụng thật là có chút mãnh liệt a.

Kế Duyên nghe có chút bán tín bán nghi.

“Yên tâm, chờ ngươi cầm tới sau đó ngươi liền biết nó hiệu quả .”

Mộng Yểm Chân Quân nhìn ra Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, mỉm cười nói: “quên đi, tốc độ của ngươi quá chậm, đi theo ta.”

Nói xong, hắn bên cạnh chủ động thi triển độn quang mang lên Kế Duyên, hai người hóa thành một đạo màu vàng đất lưu quang phá không đi xa.

...... Thổ hệ, còn ở lại chỗ này Hoàng Sa trên đất bên cạnh.

Cái này Mộng Yểm Chân Quân vẫn thật là là chiếm hết tiện nghi a.

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ, đồng thời cũng không mảy may buông lỏng cảnh giác, ít nhất thần thức là gắt gao dẫn dắt bên trong túi trữ vật Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  nhiều một lời không hợp liền tới một ngụm ý nghĩ.

Như thế một đường hướng bắc phi hành ước chừng phần lớn thời gian, Kế Duyên thấy tràng cảnh ngoại trừ cái này đầy trời Hoàng Sa vẫn là cái này đầy trời Hoàng Sa.

Ở giữa nếu không phải Mộng Yểm Chân Quân đổi mấy cái phương hướng, hắn thậm chí đều muốn cho là hai người có phải hay không rơi vào pháp trận gì trong đó .

“Sắp tới, một hồi ngươi cầm cái này, đem cái kia hạt sen hấp dẫn ra đến, ta lại dùng trận pháp vây khốn hành tung của nó, nếu không, lấy hai ta tu vi thủ đoạn, muốn cầm xuống nó đều không dễ dàng.”

Mộng Yểm Chân Quân nói đem một bình ngọc ném cho Kế Duyên, “Sử dụng phía trước, nhớ kỹ mặc vào ngươi phệ linh giáp, đem thân thể linh khí hoàn toàn ngăn cách, phàm là có một chút xíu tiết lộ, cái này hạt sen cũng sẽ không đi ra ngoài.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay bình ngọc.

“Cái này hạt sen, lại có ý thức của mình?"

“Hư không thánh tâm liên hoàn chỉnh thời điểm, là tới gần ngũ giai linh thực, ngươi nói xem? “

Mộng Yểm Chân Quân hỏi ngược lại.

“Nếu không phải vừa vặn ngươi có cái này phệ linh giáp, có thể ngăn cách thân thể hết thảy pháp lực linh khí, ta liền xem như muốn cầm đều lấy không được.”

“Vậy xem ra vật này thật đúng là cùng ta có duyên .”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, đồng thời hắn cũng đang dùng chính mình thần thức không ngừng kiểm tra bốn phía hoàn cảnh.

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm, đều không tìm được giống như là có chỗ giấu bảo vật.

Thế là trong lòng của hắn càng cảnh giác.

....... Lão tặc này muốn ta cầm thứ này đi làm mồi nhử, hắn ở bên cạnh bày trận.

Đến lúc đó bắt đến tột cùng là hạt sen, vẫn là ta?

Nhưng bây giờ cũng đã lên phải thuyền giặc, nếu là vừa không đi...... Cũng được, dứt khoát trước tiên đem cái này hạt sen nắm bắt tới tay lại nói, thật muốn động thủ, đến lúc đó động thủ lần nữa cũng giống vậy.

Lão tặc này hiện nay ỷ vào cơ thể của Thi Vương thân thể cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, bày ra trận pháp coi như lại mạnh, cũng bất quá tứ giai trận pháp, ta có Phá Vọng Thần Đồng tại, trận pháp này với ta mà nói liền phảng phất giống như không có gì.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

Mộng Yểm Chân Quân dừng thân hình, lại đưa tay chỉ xa xa một chỗ liên miên cồn cát.

“Nhìn thấy sao, viên kia hạt sen phạm vi hoạt động, liền tại khu vực kia, lão phu đi trước đem trận pháp bố trí xuống, chờ một ngày sau, ngươi lại mặc lấy phệ linh giáp tới đây.”

Nghe lời này, Kế Duyên nhịn không được hỏi: “Nếu như thế, trực tiếp đem bình ngọc này ném vào trận pháp trong đó không phải tốt? Vì sao muốn tại hạ xâm nhập trận pháp?”

“A, phệ linh giáp có thể ngăn cách trên người ngươi pháp lực, nhưng lại ngăn cách không được ngươi người này, hạt sen nhìn thấy người sống mới ra đến.” Mộng Yểm Chân Quân cười lạnh nói.

“Đây là vì cái gì?”

“Bởi vì cái đồ chơi này thích ăn người.”

Thích ăn người hạt sen...... Kế Duyên nhất thời cũng có chút tò mò.

Bất quá chính mình ngoại trừ bên ngoài thủ đoạn này, còn là một cái rèn gân cảnh hậu kỳ thể tu, cái này hạt sen coi như thật ăn người, nhất thời cũng bắt không được ta.

“Lão phu đi trước.”

Mộng Yểm Chân Quân nói xong, liền bỏ lại Kế Duyên, trực tiếp tự mình đi một mình.

Chờ hắn độn thân đi tới cái kia một mảnh cồn cát trên không thời điểm, trong tay cũng liền xuất hiện một cái màu vàng đất trận bàn.

Trận bàn bên trên còn treo lấy tám mặt trận kỳ.

Kế Duyên thần thức khóa chặt, cứ như vậy nhìn tỉ mỉ.

“Đích thật là cái Thổ hệ tứ giai trận pháp, nhìn xem trận văn lưu chuyển, còn là một cái khốn trận....... Ngược lại là nói với hắn không khác nhau chút nào.”

Chỉ có điều Mộng Yểm Chân Quân ngoại trừ là cái Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, còn là một cái tứ giai trận sư, điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

“Bất quá lúc trước Cốt Yểm Lão Ma có thể đem cái kia tứ giai trận sư truyền thừa cho ta mượn tham khảo, lời thuyết minh hắn hơn phân nửa cũng là tứ giai trận sư....... Hai cái này sư đồ, quả nhiên là nhất mạch tương thừa a...... Bất quá tính tiếp như vậy, sau này ta hơn phân nửa cũng là tứ giai trận sư.”

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ đến.

Mà chờ lấy Mộng Yểm Chân Quân bố trí xuống trận pháp sau, hắn liền xa xa lui ra ngoài hai mươi dặm, tìm chỗ cồn cát, không có vào trong đó một dặm mà, trốn ở cồn cát nội bộ, không nhúc nhích miêu .

Thấy hắn bộ dạng này cẩn thận thái độ, cũng làm cho trong lòng Kế Duyên nghiêm túc.

Như thế đi qua một ngày thời gian, Mộng Yểm Chân Quân âm thanh bỗng nhiên tại hắn thức hải kêu.

“Không sai biệt lắm, ngươi mặc bên trên phệ linh giáp đi vào chính là.”

Kế Duyên cũng không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng đứng lên.

Phệ Linh Phong từ bên hông hắn Linh Thú Đại bên trong bay ra, từng con rơi xuống trên người hắn, cuối cùng hóa thành một bộ thiếp thân hắc giáp.

“Sách, lại là kỳ bảo lại là cái này thượng cổ ngự trùng thuật, tiểu tử ngươi trên người cơ duyên ngược lại thật sự là không nhỏ a.”

Mộng Yểm Chân Quân còn có rảnh rỗi cảm khái nói.

Thượng cổ ngự trùng thuật việc này, Kế Duyên cũng chuyên môn hỏi qua Mộc Tuyết Dao, chủ yếu chính là hắn có thể đem Phệ Linh Phong hóa thành phệ linh giáp việc này...... Bây giờ ngự trùng thuật sớm đã không có năng lực này.

Nghe nói chỉ có một ít thượng cổ truyền thừa xuống công pháp trong đó mới có, nhưng đây cũng chỉ là truyền thuyết.

Một cái tên là “Ngự trùng tan khí ” truyền thuyết.

Truyền thuyết chỉ cần có thể bước lên kỳ trùng bảng kỳ trùng, đều đại biểu cho một loại khí, nhưng cụ thể là cái gì, nhưng không được biết.

Thẳng đến Kế Duyên mặc trên người phệ linh giáp bị người nhận ra được.

Hắn cũng không quan tâm Mộng Yểm Chân Quân ngôn ngữ, thân tan độn quang đi tới nơi này bên ngoài trận pháp bên cạnh, hắn liền lựa chọn đi bộ vào.

Trận pháp vô hình, nếu không phải Kế Duyên lúc trước trơ mắt nhìn Mộng Yểm Chân Quân ở chỗ này bố trí xuống qua trận pháp, hắn thật đúng là không biết mình đã bước vào trong trận pháp.

Đợi hắn vào trận một canh giờ sau, xác định không có vấn đề gì  hắn lúc này mới đem trong tay nắp bình mở ra.

Kế Duyên nguyên bản sẽ cho là, cái bình này trong đó tản mát ra lại là cái gì hoa sen một dạng mùi thơm ngát.

Nhưng ai nào nghĩ, rút đi nắp bình sau tản mát ra, lại là một cỗ thịt nướng mùi thơm.

...... Cái này hạt sen, thật mẹ hắn ăn người a?!.