Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (3)

Chương 394: Liên thủ Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân  (3)

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng là càng lên tinh thần, thậm chí ngay cả cái eo đều không tự chủ ưỡn thẳng.

Bốn phía kêu, chỉ có gào thét phong, cùng với đánh vào trên phệ linh giáp bên trên phát ra “Xuy xuy ” Tiếng vang cát vàng, Kế Duyên xếp bằng ngồi dưới đất, không nhúc nhích, tùy ý cái này Hoàng Sa đem chính mình chôn cất.

Thần thức cảnh giác bốn phía hắn, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ước chừng qua hai ngày thời gian, Kế Duyên vì phòng ngừa mình bị chôn cất, đều bất động thanh sắc đem thân hình của mình lớp lót ba lần.

Cuối cùng, tại ngày thứ ba, hắn cảm giác được một tia dị động.

Cũng không phải nói là thần thức phát hiện, mà là lỗ tai hắn nghe thấy được một tia không giống nhau âm thanh.

Giống như là chuột phát ra “thân thân tốt tốt ” âm thanh, giống như là có chuột tại cái này đất cát trong đó đào hang, đang nhanh chóng siêu chính mình tới gần.

Tới

Thần thức nhìn trộm không đến, lỗ tai lại có thể nghe được.

Không cần nhiều lời, nhất định chính là viên kia hạt sen tới...... Cũng không biết ăn người hạt sen dáng dấp ra sao.

Trong lòng Kế Duyên mặc dù khẩn trương nhấc lên, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ vân đạm phong khinh, tựa như cái gì đều không cảm thấy.

Âm thanh vẫn tại không ngừng kêu, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng, lời thuyết minh cái này hạt sen đang tại từ lòng đất nhanh chóng tới gần....... Kế Duyên đã làm xong lách mình tránh đi chuẩn bị.

Khẩn trương như vậy vượt qua hai cái hô hấp thời gian, Kế Duyên tai trái khẽ nhúc nhích.

“Sàn sạt ——————”

Sưu

thoạt đầu giống như là có đồ vật gì gạt mở sa mạc, từ lòng đất chui ra, sau đó thứ này liền thẳng tắp hướng về Kế Duyên nhào tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Kế Duyên cảm giác cái này cự ly ngắn bạo sát tốc độ, đều có thể so ra mà vượt rèn gân cảnh trung kỳ thời điểm chính mình .

Cự ly ngắn cái này bộc phát tốc độ, bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ sợ đều phản ứng không qua tới a?

Đáng chết!

Lão tặc này quả nhiên là muốn đưa ta vào chỗ chết!

Nó nhanh, Kế Duyên càng nhanh!

Mắt thấy một hớp này liền muốn rơi xuống Kế Duyên đỉnh đầu, đem hắn cả viên đầu người cắn một cái  thân hình hắn càng là lăng không tiêu thất ngay tại chỗ.

“Răng rắc —————— “

Một tiếng sắc bén chói tai cắn vào âm thanh tại Kế Duyên lúc trước chờ qua vị trí kêu, hắn rõ ràng đã nhìn thấy cái đồ chơi này, nhưng mà thần thức vẫn như cũ không nhìn thấy.

Cái đồ chơi này........ Vẫn thật là là một cái màu vàng đất con chuột lớn, hình thể rõ ràng nhìn xem chỉ có cánh tay dài của người, nhưng một cái miệng lại cực lớn, mở ra sau hoàn toàn có thể đem đầu người sọ cắn một cái, hơn nữa giương lên miệng lớn trong đó, tràn đầy răng cưa tầm thường răng nanh.

....... Không phải là, Mộng Yểm lão tặc, ngươi mẹ nó nói cho ta biết, đây là khỏa hạt sen?!

Kế Duyên ý niệm trong lòng vừa lên, nhưng lại căn bản không kịp nói chuyện, cái này con chuột lớn liền cũng đã lướt đi tới.

Trên không một đạo màu vàng đất sợi tơ thoáng qua, Kế Duyên cũng là bỏ chạy.

Nhưng lần này hắn liền có chuẩn bị, hắn lan tràn đi ra thần thức tìm được Mộng Yểm Chân Quân, tại hắn thức hải trong đó phẫn nộ quát: “Tới!!”

Cũng không biết Mộng Yểm Chân Quân lão tặc này là thật không có phát hiện, hay là giả không có phát hiện.

Thẳng đến thu đến Kế Duyên đưa tin, hắn mới hậu tri hậu giác nói: “Cái gì?!”

Nhưng Kế Duyên cũng đã đưa tin tới đây, hắn liền không tốt lại ẩn tàng, thân hình hắn từ lòng đất thoát ra, lại bước ra một bước, phảng phất một đạo trường hồng quán nhật, từ đằng xa chớp mắt liền đến trên trận pháp này khoảng không.

Làm hắn nhìn thấy Kế Duyên bị con chuột lớn lần lượt truy sát, nhưng mỗi lần đều có thể tránh thoát thời điểm, trong ánh mắt khó tránh khỏi thoáng qua một tia cảm thán cùng kinh ngạc.

“Tiểu hữu quả nhiên là hảo thủ đoạn.”

Cũng liền tại cái này Mộng Yểm Chân Quân vận dụng pháp lực tới trong nháy mắt đó, cái này con chuột lớn giống như là cảm giác được cái gì, lúc này bứt ra trốn vào lòng đất, không có một tơ một hào do dự.

Mộng Yểm Chân Quân lại là không nhanh không chậm lấy ra trận bàn.

“Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi .”

Trong khi nói chuyện, mảnh này mênh mông cồn cát trên không liền đột nhiên hiện ra một đạo màu vàng đất màn ánh sáng, vầng sáng trong lúc lưu chuyển, toàn bộ Hoàng Sa lát thành mặt đất đều có từng đạo trận văn mạch lạc hiện lên.

........ Tứ giai trận pháp, thế nhưng là có thể làm làm đồng dạng tông môn hộ tông đại trận.

Bây giờ Mộng Yểm Chân Quân bày ra cái này tứ giai trận pháp mặc dù đơn sơ, nhưng hắn thôi động phía dưới, Kế Duyên cũng là cảm thấy một tia tứ giai đại trận thần uy.

Mặt đất xuất hiện từng đạo trận văn sau, Kế Duyên lơ lửng lướt lên, nhìn xuống nhìn lại.

Chỉ thấy mặt đất này không ngừng có vòng sáng sáng lên, mỗi một chỗ chỗ sáng lên lúc, lòng đất tựa như đều có đồ vật gì lướt qua, nhưng theo sáng lên vòng sáng càng ngày càng nhiều, vật kia tốc độ di chuyển cũng liền càng ngày càng chậm.

Con chuột lớn, muốn bị bắt được?

Kế Duyên ánh mắt đi theo cái kia sáng lên vòng sáng không ngừng di động, cuối cùng làm cái kia vòng sáng tại một chỗ cồn cát đỉnh chóp sáng lên thời điểm, cái này đỉnh đầu trận pháp liền đột nhiên buông xuốngmột đạo màu vàng đất cột sáng.

Trận pháp xuyên qua cồn cát.

Oanh

Bao quát lúc trước mấy cái kia bị cắm xuống trận kỳ cồn cát đỉnh chóp, cùng nhau có một đạo thông thiên cột sáng sáng lên, kết nối trận pháp.

Kế Duyên ở giữa nhìn lại, chỉ thấy cái này từng đạo cột sáng dường như không bàn mà hợp một loại nào đó vận luật...... Bởi vì tất cả ánh sáng trụ liên hợp lại, Kế Duyên lại ở đây trên không thấy được một đầu mãnh hổ xuống núi hư ảnh.

Thân hình xuất hiện tại hư không, bỗng nhiên hướng phía trước bổ nhào về phía trước.

Giống như hổ đói vồ mồi đồng dạng, đem cái kia bị trận pháp giam cầm lên con chuột lớn, cắn một cái.

Mà tại mãnh hổ này đập ra đi trong nháy mắt đó, Kế Duyên liền đã đi theo, thân hình hắn xẹt qua không trung, trong chốc lát liền đã đến giao chiến chỗ.

Có thể nơi đây trận pháp quản khống, cho dù hắn tới lại nhanh, cũng đều chậm.

Hổ đói một ngụm cắn chết con chuột lớn, cuối cùng chỉ còn lại một đạo bạch quang phóng hướng thiên màn, cuối cùng hóa thành một cái trắng như tuyết hạt sen rơi xuống Mộng Yểm Chân Quân trong tay.

Kế Duyên gắt gao nhìn xem một màn này.

Hắn thoạt đầu là kinh ngạc tại cái này con chuột lớn thật là hạt sen biến thành, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, là hắn biết, lão tặc này sợ là muốn đối phó chính mình .

Không thể chờ, một khắc cũng không thể chờ, tuyệt đối không thể để hắn đem chính mình kẹt ở trận pháp này trong đó.

Cho nên thừa dịp Mộng Yểm Chân Quân cúi đầu xem xét hạt sen trong nháy mắt đó, Kế Duyên liền quay đầu đi, đồng thời giữa lông mày cũng nặn ra một đạo Tử Sắc Thụ Nhãn.

Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, nơi đây trận pháp sơ hở không chỗ che thân.

Kế Duyên chỉ một cái liếc mắt quét qua, liền thấy mấy cái sơ hở.

Có lẽ là bởi vì lão tặc này bày trận thời gian quá ngắn, không có tinh tế thao túng duyên cớ, đến mức trận pháp này bên trên có một nơi, càng là đỏ tươi một mảnh.

Kế Duyên thu hồi Phá Vọng Thần Đồng  bốn thanh Thương Lan kiếm từ đan điền bên trong bay ra.

Huyết Sát làm chủ, bốn kiếm kết hợp!

Chờ Mộng Yểm Chân Quân cảm giác được cái này một dị động thời điểm, cầm trong tay Huyết Sát kiếm Kế Duyên liền đã lỗ phá trận pháp, từ cái kia sơ hở chỗ bay ra, đi tới trận pháp bên ngoài.

Người mặc phệ linh giáp, cầm trong tay Huyết Sát kiếm ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn đối diện Mộng Yểm Chân Quân.

Cái sau tựa như hậu tri hậu giác đồng dạng, vung tay lên, dưới thân trận pháp liền hóa thành từng chuôi trận kỳ, cuối cùng trở xuống hắn trong tay trận bàn bên trên.

Thân hình hắn bay đến phụ cận, trên mặt cười ha hả nói:

“Nhất thời suy nghĩ xem xét cái này hạt sen phải chăng có vấn đề gì, vậy mà quên Kế Duyên ngươi vẫn còn trận pháp trong đó, đúng là xin lỗi, xin lỗi.”

Lúc trước ngay từ đầu không xuất thủ, chờ đợi mình lên tiếng hô mới để ý tới.

Sau khi chuyện thành công vừa cầm đi hạt sen, đem chính mình kẹt ở trận pháp này trong đó...... Ha ha phun, lão tử con mẹ nó nếu là thủ đoạn có chút chút theo không kịp, chỉ sợ cũng đã bị ngươi hố chết đi?

Cầm trong tay Huyết Sát kiếm Kế Duyên giờ khắc này vẫn thật là có giết chết cái này Mộng Yểm Chân Quân ý nghĩ.

Cái sau phát giác được Kế Duyên cảm xúc biến hóa, cũng liền thu hồi nụ cười trên mặt, ngược lại chính thanh thuyết đạo : “Quả thật, vừa mới cửa này, đích xác có khảo nghiệm ngươi Kế Duyên dự định.

“Dù sao lão phu từ trước đến nay chỉ cùng cường giả hợp tác, ngươi Kế Duyên nếu ngay cả điểm ấy nan quan cũng không qua, nói thế nào giúp ta?”

“Bất quá bây giờ xem ra...................” Mộng Yểm Chân Quân nhìn từ trên xuống dưới người mặc phệ linh giáp Kế Duyên, ha ha nói: “Ngươi Kế Duyên vượt qua kiểm tra rồi, ngươi, coi như là một cường giả.

Nói xong, hắn cầm trong tay cái này tản ra bạch quang hạt sen nhẹ nhàng đẩy, liền khiến cho nó rơi xuống Kế Duyên trước người.

“Cái này hạt sen, liền làm làm là cho ngươi lễ gặp mặt a.”

Kế Duyên vẫn như cũ tay phải cầm Huyết Sát kiếm, không có chút nào bởi vì Mộng Yểm Chân Quân nói tới những lời này, mà có cái gì thay đổi, liền rơi xuống trước người hắn cái này hạt sen, hắn cũng không cúi đầu nhìn lên một cái.

Chỉ là có thể cảm giác được cái này hạt sen bên trên truyền đến để người nội tâm yên ổn khí tức, tay trái hắn tại bên hông túi trữ vật bên trên một vòng, lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái này hạt sen thu vào túi trữ vật sau...... Trong tay Huyết Sát kiếm tách ra, hóa thành bốn thanh phi kiếm, nhưng như cũ lơ lửng ở xung quanh người, đều là một bộ tùy thời động thủ tư thái.

“Chậc chậc, còn không tin ta?”

Mộng Yểm Chân Quân hỏi.

Bảo vật tất nhiên tới tay, Kế Duyên cuối cùng mở miệng nói ra: “Vãn bối mới đầu tất nhiên là tin, chỉ là tiền bối cái này làm chuyện....... Một lần, hai lần để Kế mỗ thất vọng đau khổ a.

“Không sao, bởi vì kế tiếp là lão phu cần ngươi hỗ trợ.” Mộng Yểm Chân Quân khẽ cười nói.

“A? Không biết đến cùng là giúp cái gì?”

Kế Duyên lại hỏi lần nữa.

Lúc trước mấy lần hỏi thăm, Mộng Yểm Chân Quân đều không nói, nhưng mà lần này, hắn nói...... Cũng không thể xem như nói, hắn chỉ là từ bên hông mình Linh Thú Đại bên trong, lấy ra một cái kỳ trùng.

Là một con bướm.

Kế Duyên cũng có.

Tên là ——— Mộng Điệp.

Đứng hàng kỳ trùng bảng người thứ ba mươi sáu..