Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (1)

Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (1)

Kế Duyên cái kia Mộng Điệp đã tiến giai đến tam giai, trước mắt cái này con Mộng Điệp cũng thế.

Cho nên đợi hắn sau khi thấy, hắn theo bản năng liền đưa thay sờ sờ bên hông Linh Thú Đại, kết quả phát hiện mình vẫn còn.

“Như thế nào, quen thuộc sao?”

Mộng Yểm Chân Quân cười hỏi.

“Vãn bối không biết tiền bối là có ý gì.”

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm, vẫn như cũ chuẩn bị trước tiên giấu một tay.

“Thôi đi, thật sự cho rằng ta cái gì cũng nhìn không ra, còn nghĩ tìm ngươi hợp tác? Cái này hư không thánh tâm liên hạt sen ta đều đã cho ngươi  giả bộ tiếp nữa, có phần cũng có chút thật không có thành ý.”

Mộng Yểm Chân Quân cười nhạo, trong ánh mắt còn mang theo vẻ khinh bỉ.

Kế Duyên nghe lời này, làm sơ do dự, cuối cùng vẫn lựa chọn tại trên bên hông mình Linh Thú Đại nhẹ nhàng vỗ, một vệt sáng lướt qua, rơi tới đầu vai của hắn, hóa thành một cái trắng đen xen kẽ hồ điệp.

Mộng Yểm Chân Quân ánh mắt rất tự nhiên rơi xuống Kế Duyên trên vai cái kia Mộng Điệp trên thân.

Ánh mắt của hắn quét qua, trong ánh mắt thoáng qua vẻ khác lạ.

“Chậc chậc, cái này phẩm giai, cái này da lông, ta Mộng Huyền Dịch sợ là không uống ít a?”

“Mộng Huyền Dịch ...... Là tiền bối bồi dưỡng ra tới?”

Điểm ấy ngược lại để Kế Duyên hơi kinh ngạc.

Mộng Yểm Chân Quân cười nhạo một tiếng, hắn nâng tay phải lên, nguyên bản ở bên cạnh hắn nhanh nhẹn bay múa Mộng Điệp liền rơi xuống tay phải hắn mu bàn tay bên trên, tay trái hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này Mộng Điệp phía sau lưng.

“Ngươi biết lão phu vì cái gì gọi là Mộng Yểm Chân Quân sao?”

“Bởi vì tiền bối am hiểu 《 Đại Mộng Ma Kinh 》?”

Kế Duyên tính thăm dò suy đoán nói.

“Không, ta trước kia có hai cái tứ giai Mộng Điệp, chỉ kém một bước, nếu là vượt qua Hóa Hình Lôi Kiếp, thành cái kia hóa hình yêu thú......” Mộng Yểm Chân Quân nói cười gằn nói:

“Đến lúc đó liền xem như Hắc Bạch Thần Điện, lại coi là cái gì?”

Quả thật, một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, trong tay nếu có hai cái Hóa Hình kỳ yêu thú, yêu thú này còn đứng hàng kỳ trùng bảng người thứ ba mươi sáu, là cực am hiểu chế tạo ảo cảnh Mộng Điệp....... Vậy cái này Hắc Bạch Thần Điện, vẫn thật là không tính cái gì.

Đến lúc đó liền xem như Hắc Bạch Song Sát tới, Mộng Yểm Chân Quân cũng chưa hẳn không thể đón lấy.

Chỉ tiếc, những thứ này đều tồn tại ở huyễn tưởng.

Nếu thật dựa theo cái kịch bản này diễn tiếp, cũng sẽ không có hôm nay Kế Duyên chuyện gì.

“Chỉ tiếc a, đại đạo không chịu nổi, nhất là kỳ trùng loại này đoạt thiên tạo hóa đồ chơi.” Mộng Yểm Chân Quân thở dài, “Tiểu tử ngươi cái này Mộng Điệp cũng rất tốt, chớ lãng phí, đến lúc đó chờ nó muốn độ cái này Hóa Hình Lôi Kiếp thời điểm, nhớ kỹ chuẩn bị thêm một chút....... Chỉ cần là tại thiên kiếp buông xuống phía trước, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

“Cảm ơn tiền bối chỉ điểm.” Kế Duyên sau khi gật đầu, vừa nhịn không được hỏi: “Xin hỏi tiền bối, yêu thú này Hóa Hình Lôi Kiếp, coi là thật gian nan như vậy sao?”

“Thiên uy khó dò, trí lực càng tốt, huyết mạch càng cao yêu thú, muốn kinh lịch Hóa Hình Lôi Kiếp cũng liền càng gian khổ.”

Mộng Yểm Chân Quân nói có lẽ là lại nghĩ tới hắn cái kia hai cái Mộng Điệp sự tình, không nhịn được nhíu nhíu mày.

“Đi, những thứ này nói nhảm liền đừng nói  ta muốn ngươi đến lúc đó thao túng cái này Mộng Điệp giúp ta làm một việc.”

“Chuyện gì?”

Kế Duyên đồng dạng đưa tay, để cho chính mình đầu vai Mộng Điệp rơi xuống hắn trong tay, có cái đồ chơi này tại, hắn cũng không lo lắng Mộng Yểm Chân Quân đối với hắn thi triển cái gì Mộng Ma huyễn cảnh

“Đi lấy một thứ bảo bối, nhưng mà bảo bối kia bên ngoài có cực mạnh huyễn cảnh, trước mắt ta có khả năng nghĩ tới, chính là mượn nhờ Mộng Điệp........ Không có cái này Mộng Điệp tương trợ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng đừng hòng vào tay.

Mộng Yểm Chân Quân nói có chút tự tin ngẩng đầu.

Điểm ấy...... Kế Duyên ngược lại có chút tin tưởng.

Chớ nhìn bọn họ hai bây giờ trên tay Mộng Điệp đều vẫn là tam giai, nhưng mà đối với huyễn cảnh một khối này, Mộng Điệp có thiên nhiên sức chống cự.

Chỉ cần không phải mạnh quá bất hợp lí, bọn chúng tiến vào huyễn cảnh, giống như là cá vào biển cả.

“Cho nên tiền bối đến lúc đó liền cần vãn bối mang theo Mộng Điệp, cùng ngài cùng nhau đi đoạt bảo?”

“Chính là.

Mộng Yểm Chân Quân gật gật đầu, bỗng nhiên ý vị thâm trường liếc Kế Duyên một cái.

“Kế tiểu tử, thù lao này ta đã sớm cho ngươi, ngươi như giúp ta làm xong chuyện này, liền xem như đoạt xá một chuyện, cũng chưa chắc không thể thương lượng.

Kế Duyên mặt ngoài lộ ra sợ hãi vừa vui mừng thần sắc.

“Vãn bối nhất định dốc sức tương trợ.

Nhưng trên thực tế, mười tầng trong đó hắn là một tầng đều không tin.

Nếu là tin Mộng Yểm Chân Quân mà nói, đời này sợ xem như có .

“Rất tốt.

Mộng Yểm Chân Quân trên mặt tươi cười, “Đi thôi, ta trước tiên mang ngươi tới, trên đường vừa đi vừa nói.”

Nói xong, hắn liền thi triển độn thuật, mang theo Kế Duyên một khối hóa thành màu vàng đất độn quang hướng về tây phía nam bay đi.

Nguyên Anh độn quang, vẫn là tại không có thi triển Nguyên Anh thuấn di tình huống lần, tốc độ liền đã cùng Kế Duyên thi triển Thần Sấm thời điểm không sai biệt lắm.

“Chỗ kia nơi ấy tên là Lục Chuyển Huyết Trì.”

Hai người bay lên không không bao lâu, Mộng Yểm Chân Quân liền bắt đầu truyền âm giải thích nói.

“Lục Chuyển Huyết Trì....... Chẳng lẽ còn có Tam Chuyển Huyết Trì cùng Cửu Chuyển Huyết Trì hay sao?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

“Có, huyết trì vốn không trân quý, trân quý là huyết trì trong đó dựng dục bảo vật. Tam Chuyển Huyết Trì dựng dục phần lớn là một chút Kết Đan tu sĩ sử dụng bảo vật, đối với ngươi mà nói còn có thể dùng, nhưng với ta mà nói liền không đủ.”

Có lẽ là phải dùng đến Kế Duyên nguyên nhân, Mộng Yểm Chân Quân lúc này cực kỳ kiên nhẫn giải thích nói.

“Nói như vậy, cái này Lục Chuyển Huyết Trì dựng dục bảo vật, chính là Nguyên Anh tu sĩ sử dụng a.”

“Là.” Mộng Yểm Chân Quân nói âm thanh thoáng dừng lại.

“Nhưng mà La Sát Hải bên trong cái này Lục Chuyển Huyết Trì, có chút không giống nhau lắm.”

“Như thế nào cái không giống nhau pháp?”

Kế Duyên tiếp tục truy vấn nói.

“Cái này Lục Chuyển Huyết Trì đang bị đoạt trước khi đến, chính là Cửu Chuyển Huyết Trì, Cửu Chuyển Huyết Trì trong đó dựng dục bảo vật, nghe đồn thế nhưng là Luyện Hư tu sĩ đều có thể ra tay cướp đoạt...... Cho nên cái này huyết trì hiện nay mặc dù rơi thành lục chuyển, nhưng trong đó dựng dục bảo vật, cũng không phải bình thường chi vật có thể so sánh.”

Mộng Yểm Chân Quân trầm ngâm nói.

Kế Duyên nghe xong liền nghe đi ra Mộng Yểm Chân Quân lời thuyết minh, nói ngắn gọn, thật nếu có được đến cái này huyết trì bên trong bảo vật...... Sợ là có thể ngang dọc Nguyên Anh kỳ!

“Vừa là loại bảo vật này, còn lại Nguyên Anh tu sĩ sợ cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a.”

Kế Duyên có chút do dự.

Lúc trước chỉ cùng một đám Kết Đan tu sĩ giao tiếp, hắn cũng vẫn có thể ỷ vào tu vi thực lực ở trong đó xê dịch nhiều lần.

Nhưng bây giờ vừa là cái này Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là ước chừng một đám!

“Bọn hắn coi như có thể tìm tới, cũng không lấy được.” Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem trong tay hai người Mộng Điệp, trong ánh mắt thoáng qua vẻ tự tin, “có thể tại trên huyễn cảnh một đạo, không nói đến mạnh hơn, liền xem như có thể cùng Mộng Điệp sánh vai, đều không mấy cái, bọn hắn nếu thật có cái này vận đạo, vậy coi như là...... Thiên không phù hộ ta !”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, khả năng cao thật đúng là như thế.

Mộng Yểm Chân Quân trong tay cái này con Mộng Điệp, hơn phân nửa chính là hắn lúc trước cái kia hai cái Mộng Điệp lưu lại dòng dõi.

Đến nỗi Kế Duyên trong tay một cái này.....................

Đến từ Bách Trùng lão tiên liều chết quà tặng, hơn nữa tại hắn quà tặng trong đó, cái này con Mộng Điệp đều không coi là cái gì, chân chính trân quý, vẫn là cái kia...... Đông Trùng!

Tại kỳ trùng trên bảng xếp hạng thứ tư, danh xưng “Bất tử dược ” Đông Trùng.

Chỉ có điều Kế Duyên cái này con Đông Trùng một mực ở vào trạng thái ngủ say, hắn cũng không biết như thế nào mới có thể đem nó kích hoạt.......

Nghĩ nghĩ, hắn thuận miệng nói chuyện phiếm một dạng nói: “Đích xác, vãn bối liền từng từng chiếm được một Cổ Tịch, tại trong đó thấy được không ít có đóng kỳ trùng tin tức.”

A

Mộng Yểm Chân Quân quét mắt nhìn hắn một cái, “Ngươi cái kia không phải Cổ Tịch, là một thượng cổ trùng tu truyền thừa a.”

“Liền ngự trùng tan khí thủ đoạn đều có, còn giả trang cái gì đâu.”

Kế Duyên cười cười xấu hổ, lý là cái này lý.

Nhưng tiếc là, nhận được truyền thừa cũng không phải hắn, mà là Bách Trùng lão tiên .

Hắn cũng không biết cái gì ngự trùng tan khí thủ đoạn, hắn biết chỉ là “Kiến trúc thăng cấp ” mà thôi.

Chợt hắn liền dựa sát Bách Trùng lão tiên lưu lại những cái kia không trọn vẹn tin tức, cùng Mộng Yểm Chân Quân tán gẫu vài câu.

Mộng Yểm Chân Quân lúc trước cũng có trùng tu thủ đoạn, cho nên đối với Kế Duyên nói nuôi dưỡng linh sủng tri thức, cũng đều biết không thiếu, hai người cũng đều có thể nói đánh ngang tay.

Kỳ trùng phẩm giai càng ngày càng cao, Kế Duyên cũng rất tự nhiên nói:

“Vãn bối liền từng tại cái kia cổ tịch trong đó nhìn đã đến một loại tên là “Đông Trùng ” kỳ trùng, lại có “Bất tử dược ” xưng hào...... Cũng không biết cụ thể là gì.

“Đông Trùng, đứng hàng kỳ trùng bảng thứ tư, kêu “Bất tử dược ”  chỉ cần là tu vi tại Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ, tại nó đại nạn đến trước đó ăn vào một cái, đều có thể tán đi tu vi, nghịch thiên sống thêm đời thứ hai.”

Đối với những kiến thức này, Mộng Yểm Chân Quân có thể điều là há mồm liền ra.

“Thì ra là thế.” Kế Duyên nhưng gật đầu một cái, sau đó lại có chút do dự, giống như mang theo vài phần không quá xác định ngữ khí nói: “Nhưng ta từ cái kia cổ tịch bên trên nhìn thấy nói, trong thiên hạ này Đông Trùng, chín thành chín cũng là không thể dùng.

“Bởi vì Đông Trùng vĩnh viễn đang ngủ say, chỉ có đánh thức Đông Trùng mới là Đông Trùng.”

Mộng Yểm Chân Quân thuận miệng nói.

“Còn có thuyết pháp này...... Vậy muốn như thế nào mới có thể đem cái này Đông Trùng tỉnh lại?”

Kế Duyên rất là thuận lý thành chương hỏi.

“Không biết, bực này đặt ở toàn bộ nhân gian đều di túc trân quý tri thức, làm sao có thể lưu truyền đến chúng ta cái này nho nhỏ Cực Uyên đại lục .”

Mộng Yểm Chân Quân lắc đầu nói.

Hắn liền suy nghĩ nhiều đều không suy nghĩ nhiều, đến nỗi nói Kế Duyên trong tay liền có Đông Trùng loại sự tình này...... So sánh dưới, hắn còn càng muốn tin tưởng Kế Duyên trong tay có nối thẳng Đại Thừa cơ duyên.

“Vậy một lát chờ chúng ta đi qua, nếu là gặp được Cốt Yểm Lão Ma bọn hắn làm sao bây giờ?”

“A, yên tâm, không làm tốt mười phần chuẩn bị phía trước, lão phu sẽ không bại lộ.”

Mộng Yểm Chân Quân cực kỳ tự tin nói..