Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (2)

Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (2)

Kế Duyên khẽ gật đầu, không có ở trên vấn đề này hỏi nhiều.

Bởi vì chuyện này không chỉ có dính đến cái mạng nhỏ của hắn, càng dính đến Mộng Yểm Chân Quân tính mạng.

Ở phương diện này, chắc hẳn hắn là không dám làm ẩu.

‘ Một đám Nguyên Anh lão quái đều tại, cũng không biết sẽ gặp gỡ ai...... Thanh Thành Tử không biết có hay không tại.'

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, đến lúc đó cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh  ngược lại thấy tình thế không ổn liền lưu.

Cùng lắm thì đem Mộng Yểm Chân Quân đẩy ra gánh trách nhiệm.

Đã làm xong gọt đi năm mươi năm thọ nguyên Kế Duyên, bây giờ là không gì kiêng kị.

Hai người hướng tây bay về phía nam đã hơn nửa ngày đi qua, vừa ngược lại thẳng tắp hướng tây bay một ngày thời gian.

.......

Ban ngày.

Thiên lãng khí thanh, Mộng Yểm Chân Quân thân hình dừng ở một chỗ bình thường không có gì lạ cát vàng trên đất.

“Càng đi về phía trước, liền có thể đến Lục Chuyển Huyết Trì chỗ khu vực, bên kia hơn phân nửa có một chút Nguyên Anh trung kỳ lão quái tồn tại...... Ngươi còn có cái gì phải chuẩn bị không có, có lời liền chuẩn bị được rồi lại nói.”

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, hỏi: “Tiền bối cùng Cừu Thiên Hải ....... Có hay không đỉnh lấy ta gương mặt này, từng đắc tội Nguyên Anh tu sĩ?”

Mộng Yểm Chân Quân nghe nói như thế cũng là cảm thấy có chút buồn cười, thoạt đầu hắn còn nghĩ nín, nhưng mà càng nghẹn càng khó chịu, đợi đến cuối cùng, trực tiếp không khỏi tức cười cười ra tiếng.

“Có lẽ có a, cũng có lẽ không có.”

Kế Duyên: “......”

Một cái Dịch Hình Phù xuống, thân hình hắn hình dạng khí tức lập tức xảy ra thay đổi.

Mặc dù vẫn là cái thanh niên nam tử, nhưng mặc kệ là khí tức cùng hình dạng, đều trở nên nội liễm rất nhiều.

Càng lúc trước bộ kia hơi có vẻ tinh thần phấn chấn hình dạng, khác nhau rất lớn.

Mà trơ mắt nhìn hắn ở trước mặt mình cải biến hình dạng khí tức Mộng Yểm Chân Quân, không cười được.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vậy mà mảy may nhìn không thấu Kế Duyên cái này ngụy trang thủ đoạn.

Nếu không phải là trơ mắt nhìn hắn biến hóa, bây giờ Mộng Yểm Chân Quân tuyệt đối sẽ không tin tưởng, người trước mắt này lại là hắn Kế Duyên.

“Ngươi cái này thủ đoạn, ngược lại là một có thể để ngươi sống lâu.”

Mộng Yểm Chân Quân nói lời này thời điểm, trong giọng nói cũng khó khăn che một tia hâm mộ và ghen ghét.

Người tại tu tiên giới, cũng là hai cái bả vai khiêng một cái đầu.

Ai không muốn có cái này bảo mệnh thủ đoạn?

“Đi thôi.”

Mộng Yểm Chân Quân lại nói tiếp thời điểm, liền âm thanh ngữ khí đều không như vậy thân mật .

Chợt hai người lại độ bay lên không, Kế Duyên cũng liền lặng yên không tiếng động thả ra chính mình thần thức.

Nơi đây nhiều Nguyên Anh, đề phòng lấy chút, sớm một chút phát hiện đối phương, liền có thể nhiều mấy phần bảo toàn tánh mạng khả năng.

“......”

Viêm tẫn sa mạc, khu hạch tâm.

Một chỗ lớn nhỏ ước chừng hai mươi trượng huyết trì chung quanh, tại kia từng cái cồn cát bên trên, bỗng nhiên chính nổi lơ lửng từng cái Nguyên Anh lão quái.

Lúc này bọn hắn đều trơ mắt nhìn chính giữa chỗ kia huyết trì, trong ánh mắt đều là chờ mong, nhưng càng nhiều vẫn là bất lực.

Bởi vì lúc này, ở đó huyết trì phía nam ước chừng mười dặm vị trí, một cái cầm trong tay một chuỗi đàn mộc chuỗi đeo tay Huyền Xà Phủ Chủ, đang đội bão cát, từng bước một hướng vào giữa huyết trì đi đến.

Tay trái hắn giơ lên đặt ở trước người, tựa như đang che chắn lên trước mắt bão cát, tay phải trong tay nhưng là tại không ngừng kích thích chuỗi đeo tay.

Thoạt đầu tốc độ còn không mau, còn có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trông thấy kia từng cái hạt châu quỹ tích di động.

Nhưng theo hắn không ngừng xâm nhập, trong tay ba động gỗ tròn hạt châu tốc độ lại càng đến càng nhanh.

Cuối cùng càng là chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Chuỗi đeo tay tại hắn trong tay điên cuồng chuyển động.

Mắt thấy chuỗi đeo tay cũng đã điên cuồng rung động, liền tựa như đến cực hạn, tùy thời có thể vỡ nát thời điểm.

Hắn cuối cùng một tiếng thở dài, thân hình lui về phía sau nhảy lên, thân tan độn quang quay trở về một chỗ trống không cồn cát bên trên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa còn hoàn hảo không hao tổn chuỗi đeo tay, lúc này viên kia khỏa gỗ tròn trên hạt châu đầu cũng đã vết rách dày đặc, tựa như tùy thời có thể băng tán giống như.

Nhìn xem cái đồ chơi này, hắn cũng không có gì không muốn, trực tiếp hơi dùng sức liền đem cái này gần như tàn phế chuỗi đeo tay bóp nát.

Phía bắc cồn cát phía trên, toàn thân bọc lấy hắc bào Hồn Điện Chủ âm trắc trắc cười nói:

“Xem ra ngươi đầu này Lão trường xà cũng không được đi, thật đúng là cho là ngươi có bản lãnh này, có thể bò vào chiếc kia huyết trì trong đó đâu.”

“Dù sao cũng so ngươi trước đây 10 dặm đều không vào được phế vật muốn tốt.”

Huyền Xà Phủ Chủ nhàn nhạt ngôn ngữ, lại xuyên thẳng Hồn Điện Chủ nội tâm.

Hắn chính đối diện cồn cát trên không ngồi xếp bằng Thiên Sát Lão Ma nhưng là cười khẩy nói:

“A, nếu không phải là có Hồn Điện Chủ giảng cái này huyết trì tìm ra, há lại cho ngươi tại cái này cuồng vọng?”

“Nha, ngài vừa minh bạch?”

Huyền Xà Phủ Chủ cúi thấp xuống ánh mắt liếc mắt nhìn hắn.

“Đúng vậy a, là ngươi cái này hảo hữu Hồn Điện Chủ tìm ra Lục Chuyển Huyết Trì, nhưng kết quả đây? Tới nhanh nhất, muốn cướp nhất cơ duyên không phải cũng là ngươi cái này Thiên Sát Lão Ma sao?”

“Chậc chậc chậc, còn phải là ngươi cái này Thiên Sát Lão Ma mới được, ở trước mặt hô hảo hữu, sau lưng liền đâm đao, việc này, ai làm có ngươi thông thạo?”

Ngươi

Liên tiếp hai câu nói, lập tức đốt lên Thiên Sát Lão Ma lửa giận trong lòng.

“Huyền Xà, chẳng lẽ ngươi lần này thực sự là chán sống rồi? Nếu thật như vậy lời nói có thể nói thẳng, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn đường.”

Thiên Sát Lão Ma ánh mắt bình tĩnh nói.

Rõ ràng, lần này hắn là thật sự nổi giận.

“Ngươi không giết chết được ta.”

Huyền Xà Phủ Chủ thần sắc như thường run lên vạt áo, sau đó vừa mắt liếc bên cạnh Hồn Điện Chủ, nói: “Ngươi như cùng hắn liên thủ, có thể giết chết ta, nhưng giết chết ta sau đó, lấy Cốt Yểm Lão Ma tính tình, hắn thứ nhất nhảy ra cùng Thiên Sát Lão Ma hợp tác, diệt ngươi cái này Luyện Hồn Điện.

Hồn Điện Chủ nghe xong ánh mắt cả kinh, lập tức “Ha ha ” Cười nói: “Huyền Xà đạo hữu sao lại nói như vậy, ngươi ta không oán không cừu, ta giết ngươi làm gì.”

Lúc này, cái này huyết trì chính phía nam cồn cát trên không.

Hoan Hỉ nương nương chính nửa dựa vào một cái rải ra phấn hồng chăn lông ghế dựa mềm bên trên, nàng xem thấy một màn này, không chịu được tiếp cận náo nhiệt.

“Được rồi, các vị đạo hữu cũng đừng tranh rồi.”

“Cốt Ma Tông chủ lần này ra ngoài lâu như vậy còn chưa có trở lại, không chắc liền thật có thể mang về cái gì công phá huyết trì hoàn cảnh bảo vật đâu.”

Lời này vừa ra, Thiên Sát Lão Ma bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Vợ chồng bọn họ hai trở về .”

Hắn Nguyên Anh trung kỳ có thể cảm giác được, Huyền Xà Phủ Chủ mấy người tự nhiên cũng đều cảm thấy.

Chợt bọn hắn cùng nhau hướng về chính phía nam nhìn đi.

Vừa là Hoan Hỉ nương nương trước hết nhất mở cái miệng này, cho nên trước hết nhất phát giác, tự nhiên cũng chính là nàng.

Như thế đợi mấy cái hô hấp thời gian, một đạo huyết sắc lưu quang liền từ phía nam thẳng tắp bay tới, cuối cùng rơi xuống Hoan Hỉ nương nương bên cạnh cồn cát phía trên, hóa thành Cốt Yểm Lão Ma cùng Hỏa Linh quỷ mẫu thân ảnh.

Không chỉ có như thế, tại hai người bọn họ sau lưng còn nhiều thêm cái độc nhãn nam tử.

Trên thân tu vi bất quá Kết Đan đỉnh phong.

Bất quá người ở chỗ này cũng đều biết hắn.

Cốt Ma Tông, Ma Quỷ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới Cốt Yểm Lão Ma vậy mà lại đem hắn mang đến mà thôi.

Cốt Yểm Lão Ma giống như là từ chỗ xa vô cùng trở về, cho nên lúc này sau khi rơi xuống đất cũng hơi có chút thở hổn hển.

Dù là như thế, Cốt Yểm Lão Ma vẫn như cũ trước tiên mắt nhìn huyết trì.

Thấy thứ nhất như thường lệ, hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới yên lòng lại.

“Cố đạo hữu, như thế nào?”

Thiên Sát Lão Ma liền vội vàng hỏi.

“Huyền Thanh Chân Quân bọn hắn vẫn còn tìm Phù Đồ Sơn, nhưng bọn hắn đã đem phạm vi khóa chặt tại một cái cực nhỏ vòng tròn  sợ không cần bao lâu, bọn hắn liền có thể đem cửa vào tìm đến.”

Cốt Yểm Lão Ma mím môi một cái, trầm ngâm nói:

“Bách Chùy Chân Quân trên đường gặp cái xa lạ Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà thực lực cực mạnh, nếu không phải hắn vận dụng bọn hắn Thiên Công Cốc bảo vật trấn tông, đều kém chút vẫn lạc.”

“Cái gì?”

Hồn Điện Chủ nghe xong, cũng hơi có chút kinh ngạc.

“Xa lạ Nguyên Anh tu sĩ, thực lực còn như thế mạnh....... Chẳng lẽ, là từ Thương Lạc đại lục tới!”

Hồn Điện Chủ lời này vừa ra, tại chỗ mấy người đều nhìn về Thiên Sát Lão Ma.

Dù sao kết nối hai tòa đại lục truyền tống trận, liền tại bọn hắn trong Thiên Sát Sơn.

Bọn hắn đối với trận pháp này hiểu rõ cùng chưởng khống, có thể nói là so Hắc Bạch Thần Điện mạnh hơn.

“Theo ta được biết...... Thương Lạc đại lục bên kia cũng không có Nguyên Anh tu sĩ tới đây.”

Thiên Sát Lão Ma lắc đầu.

“Ha ha.”

Huyền Xà Phủ Chủ lại nói  lên tay chính là một đạo thầy tướng số ha ha cười.

“Thiên Sát đạo hữu này liền trợn tròn mắt nói lời bịa đặt  Hoan Hỉ đạo hữu nhưng tại ngồi bên cạnh đâu, cái này Thương Lạc đại lục làm sao lại không có Nguyên Anh tu sĩ đến đây?”

Mắt thấy Thiên Sát Lão Ma liền muốn tức giận, Hoan Hỉ nương nương cũng là hơi có chút tức giận liếc Huyền Xà Phủ Chủ một mắt.

Cái này cãi nhau ầm ĩ thật tốt, dính dáng đến lão nương làm cái gì?

“Thiếp thân là từ Đọa Tiên Câu thông đạo bên trên tới, không phải là cùng một cái đường, tự nhiên là không đồng dạng.”

Hoan Hỉ nương nương khẽ cười nói.

“Cố huynh vẫn là nói một chút, lần này ra ngoài, đến cùng có hay không vào tay có thể công phá cái này ảo cảnh bảo vật a.”

Hồn Điện Chủ lên tiếng nói:

“Như lại không sớm làm giải quyết cái này huyễn cảnh, Chính đạo nhóm người kia liền nên tìm được Phù Đồ Sơn, đến lúc đó nếu là bị bọn hắn chiếm đoạt tiên cơ, chúng ta càng là cái gì đều lấy không được.”

“Đích xác, Cố huynh nếu có cái gì bảo vật, còn xin nhanh chóng lấy ra a, nếu có thể phá vỡ cái này huyễn cảnh, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng trong đó bảo vật, như thế nào?”

Thiên Sát Lão Ma cũng thừa cơ nói.

Cốt Yểm Lão Ma không có trước tiên mở miệng, giống như là đang trầm ngâm muốn hay không trả lời.

Là chờ lấy bọn hắn đều sau khi rời đi chính mình nếm thử, vẫn là bây giờ thừa dịp tất cả mọi người tại, hợp chúng nhân chi lực, cùng một chỗ nếm thử.

Nhưng là làm Cốt Yểm Lão Ma yên lặng lúc, đám người lại cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía phía đông.

Liền Thiên Sát Lão Ma đều không chịu được quay đầu nhìn lại..