Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (3)

Chương 395: Lục chuyển, Cửu Chuyển Huyết Trì! (3)

Chỉ thấy cái này phía đông, lúc này đang có một đạo màu vàng đất độn quang đang nhanh chóng chạy đến, thoạt đầu vẫn còn chân trời, nhưng một hai cái hô hấp thời gian đi qua, liền đã đến chỗ gần.

Cuối cùng càng là rơi xuống Thiên Sát Lão Ma cùng Cốt Yểm Lão Ma ở giữa cồn cát trên không, hóa thành hai thân ảnh.

Một cái là mặc Huyền Bạch pháp bào trung niên nam tử, một cái khác nhưng là mặc pháp bào màu xanh tuổi trẻ nam tử.

Một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Kết Đan trung kỳ.

Hai người...... Tại chỗ không có một cái nhận biết.

Bất quá hắn hai điểm giống nhau chính là, bình thường không có gì lạ, giống như bây giờ sau khi rơi xuống đất, cũng sẽ không lộ ra đột ngột, phảng phất bọn hắn vốn hẳn nên chính là đứng ở nơi này.

“Vị đạo hữu này, ngược lại là nhìn nhìn không quen mặt a, không giống như là ta Cực Uyên đại lục người.”

Cách gần nhất Cốt Yểm Lão Ma nhìn thấy người này, chậm rãi nói.

Đồng thời cũng lơ đãng đem Hỏa Linh quỷ mẫu bảo hộ ở sau lưng.

Chỉ là đã như thế, liền đem Ma Quỷ lộ ra ngoài.

Bên kia Thiên Sát Lão Ma đồng dạng hỏi: “Cực Uyên đại lục lúc nào xuất ra một cái mới lên cấp Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là vô thanh vô tức như vậy, không nói tiếng nào.”

Chỗ xa xa Hoan Hỉ nương nương thấy thế cũng là tỉ mỉ đánh giá người đến một mắt, sau đó lắc đầu nói:

“Cũng không phải chúng ta Thương Lạc đại lục người, chưa bao giờ thấy qua.”

Thấy mọi người tại đây ánh mắt nhao nhao xem ra, người mặc Huyền Bạch pháp bào Mộng Yểm Chân Quân liền tiến lên một bước, cười ha hả hướng về bốn phía chắp tay, sau đó cười vang nói:

“tại hạ hải ngoại tán tu Huyền Vân Tử, gặp qua các vị đạo hữu.”

Mà đứng tại Mộng Yểm Chân Quân sau lưng Kế Duyên cũng là lần đầu bị nhiều như vậy Nguyên Anh lão quái chăm chú nhìn, nhất là những thứ này Nguyên Anh lão quái....... Đều vẫn là một chút lão ma.

Trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút căng cứng, nhưng cũng còn tốt mặt ngoài xem như thần sắc như thường.

Hắn bất động thanh sắc quét mắt tại chỗ tu sĩ, những cái này Ma đạo Nguyên Anh từ không cần nói nhiều, đều tại trong dự liệu của hắn.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, hắn lại còn tại cái này nhìn thấy Ma Quỷ hảo huynh đệ này....... Lần trước tại La Sát nội thành, nếu không phải hắn chạy nhanh, hiện nay hắn chỉ sợ cũng đã cùng Mặc Đồ Sinh tại cùng một chỗ ôm đầu khóc rống đi.

Mặt khác chính là cái này Hoan Hỉ nương nương.

“Nàng hiện nay tốt xấu cũng coi như là Vân Nhai Quan lão tổ, thân là Chính đạo nhân sĩ, sao cũng cùng những thứ này Ma Môn các lão quái pha trộn đến cùng một chỗ...... Bất quá nghĩ đến hơn phân nửa chỉ là tới đây đoạt bảo.'

Nhìn thấy vị này cùng xuất từ Thương Lạc đại lục đồng hương, Kế Duyên cũng không dám nhìn nhiều, chỉ sợ gây nên phiền toái không cần thiết.

“A? Hải ngoại tán tu?”

Cốt Yểm Lão Ma nghe xong nhíu mày, trong lòng dường như đang tính toán.

Hai chân ngồi xếp bằng Thiên Sát Lão Ma nhưng là hỏi: “Không biết cái này hải ngoại biển, là cái nào phiến biển? Vậy mà có thể dưỡng ra Huyền Vân đạo hữu bực này nhân trung long phượng. “

Thiên Sát Lão Ma vừa mở miệng, Mộng Yểm Chân Quân giống như là tìm được nắm, lập tức quay đầu nhìn về hắn chắp tay.

“Thiên Sát huynh quá khen rồi."

“Hải Khư phía Nam, Thanh U Chi Hải.”

Mộng Yểm Chân Quân run lên ống tay áo, nhạt vừa nói nói.

“Cái gì? Thanh U Hải đi ra ngoài?”

Luyện Hồn Điện Hồn Điện Chủ nghe xong, sắc mặt biến hóa.

Thanh U Chi Hải....... Kế Duyên đã từng hiểu qua nơi này, đó là tại Cực Uyên đại lục đông phía nam Hải Khư chi địa, còn muốn đi về phía nam một chỗ.

Thanh U Hải, tên như ý nghĩa, nước biển thanh u.

Trong đó...... Gần như cái gì cũng không có, trống rỗng đáy biển, không có gió lãng, không có sóng lớn, thậm chí ngay cả yêu thú linh khí đều gần như không có.

Trong biển cho dù có chút cá bơi, cũng đều là một chút bình thường chủng loại, hoặc là nhất giai Hải yêu.

Nói ngắn gọn, đó chính là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Nhưng bây giờ Mộng Yểm Chân Quân vậy mà nói mình là từ cái kia đi ra ngoài, Kế Duyên cũng không mò ra trong lòng của hắn đến cùng là đang nghĩ cái gì.

Kế Duyên từ đầu đến cuối đang quan sát phản ứng của bọn hắn.

Mộng Yểm Chân Quân nói ra lai lịch của mình sau, mấy người còn lại đều tính toán bình thường, chỉ có Huyền Xà Phủ Chủ, dường như nghĩ tới điều gì, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

“Mặc kệ đạo hữu xuất từ phương nào, lúc này tới này viêm tẫn sa mạc, còn tới đến nơi này huyết trì bên cạnh, chỉ sợ cũng là vì đoạt bảo mà đến đây đi.”

Cốt Yểm Lão Ma ha ha cười nói:

“Sói nhiều thịt ít, chúng ta Cực Uyên đại lục chính mình cũng không đủ phân, hiện nay ngươi Huyền Vân Tử vừa nhảy ra ngoài muốn kiếm một chén canh....... Sợ là có chút không nói được a?”

Lời này vừa ra, Thiên Sát Lão Ma cũng là theo sát lấy đã nói nói:

“Bản tọa cũng là cho rằng như vậy, Huyền Vân đạo hữu tu hành không dễ, vẫn là nhanh chóng thối lui cho thỏa đáng, để tránh tại thương thế kia hòa khí.“

Đây chính là nói rõ muốn đuổi người.

Nơi đây bảo vật, bọn hắn nội bộ còn không tốt phân phối, chớ đừng nhắc tới người ngoài.

Cho nên mặc kệ bọn hắn lúc trước đấu lại hung ác, lúc này cũng đều buông xuống ân oán, ngược lại bắt đầu nhất trí đối ngoại.

Mộng Yểm Chân Quân nhưng là mắt nhìn chính giữa huyết trì, khẽ cười nói: “Lục Chuyển Huyết Trì như thế chí bảo, tất nhiên là người gặp có phần, các vị đạo hữu hà tất quá đáng như vậy?"

“Nói như vậy, ngươi Huyền Vân Tử là khăng khăng không đi?”

Cốt Yểm Lão Ma tựa như cùng Mộng Yểm Chân Quân cái này sư phụ, trời sinh có vẻ không giống nhau, rõ ràng cũng chỉ là lần đầu gặp mặt, nhưng tại tràng những thứ này Nguyên Anh tu sĩ trong đó, thuộc về hắn đối Mộng Yểm Chân Quân ác ý lớn nhất.

Kế Duyên làm một người đứng xem đều có thể nhìn ra điểm ấy, chớ đừng nhắc tới Mộng Yểm Chân Quân người trong cuộc này .

Lời này vừa ra, dường như khơi dậy trong lòng của hắn tích súc thật lâu phẫn nộ.

Vốn là còn tính toán mặt mũi hiền lành hắn lạnh lùng mắt liếc Cốt Yểm Lão Ma  “Ta nếu không đi, ngươi Cốt Ma lại làm như thế nào?"

A

Cốt Yểm Lão Ma nghe xong, nguyên bản ngồi ở trên cồn cát hắn lập tức liền đứng dậy, hai tay khoanh hướng về trước người đẩy, nơi nới lỏng tay chân hắn mỉm cười nói:

“Xem ra thực sự là ta Cốt Ma quá lâu không có ra tay rồi đúng không, đến mức cái gì a miêu a cẩu đều cảm thấy có thể lên đến giẫm ta một cước?”

Trong lúc nhất thời, tràng diện lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Có người nguyện ý ra mặt, Thiên Sát Lão Ma tự nhiên là không có nói nữa.

Đứng tại Mộng Yểm Chân Quân sau lưng Kế Duyên đánh giá đôi thầy trò này...... Mộng Yểm Chân Quân cuối cùng không đến mức điểm ấy cũng nhịn không được a?

Lâu như vậy đều đến đây, còn kém một hồi như vậy?

Chớ nói chi là cái kia huyết trì trong đó bảo vật còn chưa tới tay đâu.

Không nói đến cái gì vạn sự sẵn sàng, hắn bây giờ đây là cái gì cũng không có a, cái này cũng muốn giết?

Thỏa đáng Kế Duyên nghi hoặc lúc, đã thấy lấy xa xa Hồn Điện Chủ đột nhiên đứng dậy, dường như nghĩ đến cái gì giống như, đưa tay chỉ Mộng Yểm Chân Quân, kinh ngạc nói: “Kém chút giết Bách Chùy Chân Quân xa lạ kia Nguyên Anh, chính là ngươi!”

“Cái gì?!”

Huyền Xà Phủ Chủ cuối cùng mở miệng, âm thanh cũng là hơi kinh ngạc.

Lời này vừa ra, vừa mới chuẩn bị động thủ Cốt Yểm Lão Ma ánh mắt lập tức liền thanh tịnh không ít.

Cùng là Nguyên Anh sơ kỳ, trước mắt cái này Huyền Vân Tử lại có đánh giết Bách Chùy Chân Quân bản sự.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh hắn mặc dù nhìn như Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thực lực đặt ở trong Nguyên Anh, đều xem như rất mạnh loại kia.

Bằng không thì nhất định không thể có thể có đánh giết cùng giai Nguyên Anh tu sĩ thực lực.

Chớ nói chi là đối phương còn không là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, mà là xuất từ Bát thánh địa trong Thiên Công Cốc.

Đánh tới cuối cùng thậm chí đều bức bách đối phương dùng hết bảo vật trấn tông.

Bất quá cũng không thể không nói cái này Thiên Công Cốc đích xác gan lớn, bảo vật trấn tông vậy mà có thể tùy ý Bách Chùy Chân Quân đưa vào La Sát Hải...... Thật không sợ nhân bảo đều mất.

“Ha ha.”

Mộng Yểm Chân Quân nghe nói như thế, mắt liếc Cốt Yểm Lão Ma, cười lạnh nói: “Dù sao luôn có người không có mắt, tất nhiên không có mắt, vậy lão phu cũng chỉ phải giúp hắn mở mắt một chút .”

Nói xong, cũng không biết hắn thi triển cái gì bí pháp.

Nguyên bản bất quá Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, liền đột nhiên tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn cứ như vậy ánh mắt bình tĩnh quét qua chư vị ở đây tu sĩ một mắt, sau đó tự thân tu vi vừa ngã trở về Nguyên Anh sơ kỳ.

Trên mặt hắn nguyên bản lạnh lùng nụ cười, lúc này cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Đều là một bộ không gây chuyện, cũng không sợ chuyện ý tứ.

Bất quá hắn cái này nháo trò, tại chỗ mấy người nhìn hắn ánh mắt đều thận trọng rất nhiều.

Thậm chí đều rất có một loại thừa nhận cảm giác của hắn.

Kế Duyên ngay ở bên cạnh nhìn xem, học tập, học tập đến cùng cái kia cùng bọn này Nguyên Anh các lão quái giao tiếp.

“Như vậy đi, ta cũng không làm khó chư vị.”

Mộng Yểm Chân Quân lại độ cười ha hả nói.

Chỉ thấy hắn tiến lên một bước, giơ tay phải lên, trong tay lập tức nhiều một đầu thanh sắc dây leo cuốn thành dây thừng.

“Bản tọa cái này ngẫu nhiên từng chiếm được một cây Diệu hương cố thần đằng  đến lúc đó chúng ta mấy cái vừa nhấc tay nắm cái này cố thần đằng  lại thêm các vị đạo hữu thủ đoạn, chưa chắc không thể xông qua cái này huyễn cảnh.”

Thanh âm hắn rơi xuống, Hồn Điện Chủ liền theo sát lấy nói:

“Chẳng lẽ chính là cái kia sử dụng tu sĩ càng nhiều, củng cố tâm thần hiệu quả càng tốt Diệu hương cố thần đằng ?”

“Không phải nói bảo bối này sớm sẽ theo Âm Quỷ Tông một khối tiêu thất sao?”

Mộng Yểm Chân Quân cười ha hả nói: “Các ngươi Cực Uyên đại lục bên trên không còn, nhưng mà hải ngoại vẫn phải có.”

Nói xong hắn mắt liếc trong tay cố thần đằng  cười nói:

“Cái này chính là từ một hóa hình yêu thú giành được, bảo đảm thật.”

Hóa hình yêu thú, cái kia đều có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Mộng Yểm Chân Quân lơ đãng lộ ra lời này, cũng là tại lộ ra thực lực của mình.

Tuy nhiên...

Kế Duyên ánh mắt nhưng là rơi xuống trên nói chuyện Hồn Điện Chủ thân, kẻ này...... Nhìn thế nào như thế nào giống như là nắm?

Lúc trước Cốt Yểm Lão Ma muốn động thủ thời điểm, là hắn nhảy ra ngoài.

Bây giờ cũng là..