Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (1)

Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (1)

Chẳng lẽ Hồn Điện Chủ nhận ra Mộng Yểm Chân Quân, cho nên cố ý xuất thủ tương trợ?

Vẫn là nói, là Mộng Yểm Chân Quân chủ động tìm tới hắn, thổ lộ không thực tình?

Kế Duyên không biết là ra sao, chỉ có thể tự ở trong lòng ngờ tới.

Nhưng mặc kệ là cái nào, Hồn Điện Chủ đang giúp đỡ Mộng Yểm Chân Quân việc này, cũng là ván đã đóng thuyền!

“Cái này huyết trì bên trong bảo vật thật muốn chỉ có một dạng mà nói, nhiều như vậy ta một cái không nhiều. Trong đó bảo vật nếu không chỉ vậy, đó cũng là nhiều ta một cái không nhiều.”

Mộng Yểm Chân Quân rèn sắt khi còn nóng nói:

“Chư vị bây giờ còn chưa phá vỡ cái này huyễn cảnh, chắc hẳn cũng biết nhiều khó khăn  bây giờ bản tọa trong tay vừa vặn có cái này cố thần đằng ...... Lại thêm các ngươi trong tay thủ đoạn, chưa chắc không có phá vỡ cái này ảo cảnh cơ hội.”

“Cùng bây giờ tại cái này tranh đấu, chẳng bằng các loại phá vỡ huyễn cảnh lại nói...... Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mộng Yểm Chân Quân nói ra lời này sau, liền không có lại ngôn ngữ .

Ngược lại lui về sau một bước, cùng Kế Duyên truyền âm nói: “Sách, những năm này Ma đạo càng không bằng Chính đạo, thật không phải là không có nguyên nhân.”

“A? Ý của tiền bối là......”

“Nội chiến, bảo vật này đều không có nắm bắt tới tay, ở giữa hồng lợi hại như thế ...... Chậc chậc, một hồi ngươi liền nhìn a, nhìn bản tọa như thế nào đem bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!”

Mộng Yểm Chân Quân tựa như cực kỳ tự tin, nhưng Kế Duyên cũng không biết tự tin của hắn đến cùng đến từ phương nào.

Mà hắn vừa mới lời nói kia hiển nhiên là tại cái này một đám trong lòng Nguyên Anh tu sĩ khơi dậy gợn sóng, bọn hắn cũng không trước tiên đáp lời, giống như là tại hai bên truyền âm trò chuyện.

Kế Duyên nhưng là thừa dịp cơ hội này đánh giá đất cát chính giữa chiếc kia huyết trì.

Mặt ngoài nhìn qua chính là một vũng huyết dịch lát thành mà thành hồ nước, bão cát thổi qua, còn đem cái kia một trì huyết thủy thổi nhăn.

...... Lục chuyển, vì cái gì nói cái này huyết trì là Lục Chuyển Huyết Trì?

Kế Duyên không hiểu được, chợt hắn liền dùng thần thức khẽ quét mà qua, lúc này mới thấy rõ.

Thì ra cái này huyết trì bên trong huyết dịch, lại có phân tầng.

Càng đi huyết trì trung tâm huyết dịch liền càng ngày càng đậm đặc, càng đi bên ngoài nhưng là càng ngày càng mỏng manh.

Thậm chí màu sắc cũng là hơi có khác biệt.

...... Lục chuyển, chính là lời thuyết minh cái này huyết trì phân ra tầng sáu.

Bất quá cũng không cảm nhận được Mộng Yểm Chân Quân trên đường nói tới kia cái gì huyễn cảnh, chẳng lẽ phải thâm nhập mới có thể cảm thấy?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên cảm giác một đạo thần thức rơi xuống trên người mình, ngay sau đó Ma Quỷ âm thanh ngay tại hắn trên thức hải bầu trời vang lên.

“Vị đạo hữu này, chắc hẳn chính là cái này Huyền Vân một dạng tiền bối đệ tử a?”

...... Chính là, cho nên còn không mau mau hô sư thúc?

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, nhưng mặt ngoài nhưng là lấy thần thức truyền âm nói:

“Chính là, đạo hữu là Cốt Ma tiền bối đệ tử?”

“Không sai a, tại hạ Ma Quỷ...... Không biết đạo hữu đại danh?”

“Không dám, tại hạ họ Địch, tên Nhân Kiệt.”

Kế Duyên thật sự là không biết lấy cái gì tên, liền thuận miệng nói một cái.

“Địch? Ngược lại là một hiếm thấy dòng họ.”

Ma Quỷ giống là một thoại hoa thoại nói.

“Hải ngoại đảo hoang, tiểu môn tiểu hộ, đạo hữu chưa từng nghe thấy cũng bình thường.”

Kế Duyên mang theo một nụ cười nói.

“Bất quá......”

Ma Quỷ nói chuyện phong bỗng nhiên nhất chuyển, “Đạo hữu nhìn, giống như là cùng ta một vị hảo hữu có chút tương tự.”

A

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động, “Không biết là ai? Có thể hay không cho tại hạ dẫn tiến một hai.”

“Đáng tiếc, chết. “"

Ma Quỷ kiểu nói này, Kế Duyên liền biết hắn nói tới ai .

Nói không mẹ hắn chính là ta sao?

Kế Duyên vẫn thật là hồi tưởng một chút chính mình trước sau hình tượng, cái này bề ngoài khí tức chắc chắn là cũng thay đổi, vẻn vẹn có giống nhau chỗ, có thể chính là cái này mặc .

Cũng là thanh sam.

Hoặc có lẽ là, hai người khí chất phương diện có chút giống?

“Đó đích xác là có chút đáng tiếc.”

Kế Duyên bất động thanh sắc nói.

Hai người bọn họ tại cái này nói chuyện với nhau ở giữa, những cái kia Nguyên Anh tu sĩ dường như cũng truyền âm thương thảo hoàn tất, cuối cùng vẫn là cái này Cốt Yểm Lão Ma xoay người lại, nhìn xem “Cho dù gặp gỡ ứng không biết ” bản thân sư tôn, trầm giọng nói:

“Gặp gỡ là duyên, đạo hữu tất nhiên vừa nguyện ý xuất thủ tương trợ, cái kia ta liền hợp tác một lần lại có làm sao?”

Thanh âm hắn rơi xuống, Thiên Sát Lão Ma liền theo mở miệng nói: “Bản tọa cái này có một thượng cổ pháp bảo tàn phiến, ở giữa phát ra trấn hồn chi khí, có thể giúp chúng ta chống cự nơi đây huyễn cảnh.”

Nói xong tay phải hắn một chiêu, một khối tương tự với không trọn vẹn mảnh ngói đồ vật liền từ ống tay áo của hắn bay ra, rơi vào trước người mình, ở giữa tản ra Huyền Minh chi khí.

“Bản tọa nơi này có thanh minh cổ ngọc một khối, khả năng phát ra “Thanh tâm chi vực ”  bảo hộ linh đài thanh minh, cũng có thể dùng để chống cự nơi đây huyễn cảnh.

Hồn Điện Chủ âm thanh rơi xuống, tay trái hắn một lần, một cái cổ ngọc liền xuất hiện tại hắn trong tay.

Chỉ thấy cái này cổ ngọc hiện lên hình khuyên, ước chừng lớn chừng bàn tay, màu sắc xám xanh, bên trên có từng đạo tự nhiên hình thành vân vụ hình dáng đường vân, bay trên không trung lúc, cũng dẫn đến cái này Hồn Điện Chủ thân tuần đều xuất hiện từng sợi bạch mây.

Đủ loại dị tượng, đều đang nói rõ lấy vật này tuyệt không phải phàm vật.

Kế Duyên không biết thứ này có được hay không, nhưng Mộng Yểm Chân Quân gặp được vật này sau, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm lập tức căng thẳng chút.

Chỉ riêng điểm ấy xem ra, cũng đủ để chứng minh vật này trân quý.

“Nghĩ không ra Hồn Điện Chủ còn ẩn giấu cái này bảo bối tốt, như vậy xem ra, nếu là chúng ta tới chậm thêm chút, nơi đây bí bảo chỉ sợ thật sự muốn bị ngươi cướp đi a.”

Huyền Xà Phủ Chủ vừa mở miệng, chính là âm dương quái khí nói.

“A, nơi đây huyết trì vốn là Hồn Điện Chủ phát hiện, nếu là bí bảo bị hắn cướp đi như vậy ngại gì?”

Thiên Sát Lão Ma lên tiếng, thay Hồn Điện Chủ trả lời lần này ngôn ngữ.

“Chậc chậc, như vậy ngại gì? Đã như vậy, vậy ngươi đi a, còn lưu lại nơi này làm cái gì.”

Âm dương nhân một khối này, Huyền Xà Phủ Chủ liền chưa từng từng sợ ai.

Thiên Sát Lão Ma xem như ăn cái này khổ ăn nhiều nhất, cho nên lần này cũng liền cười lạnh một tiếng, cũng không làm nhiều dây dưa.

“Bổn phủ chủ ở đây cũng có một mặt phá vọng kính, có thể khám phá hư ảo, trở về nguồn gốc, đối với phá vỡ nơi đây huyễn cảnh chắc chắn cũng có không nhỏ tác dụng.”

Ngồi ở trên đất cát bên trên Huyền Xà Phủ Chủ đưa tay trên người mình lục bào bên trên nhẹ nhàng vỗ, một đạo lục sắc gợn sóng thoáng qua, trong tay liền nhiều một chiếc gương.

Tất cả mọi người tại dùng thần thức điều tra, Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

Hắn Nguyên Anh kỳ thần thức xen lẫn trong đó, cũng không thấy được.

Chỉ thấy đây là một mặt lớn chừng bàn tay thanh đồng kính, mặt sau có khắc phức tạp “Khám hư ” phù văn, cái này phá vọng kính rõ ràng là bị Huyền Xà Phủ Chủ cầm tại trong tay, nhưng mà mặt kính lại mông lung như nước, chiếu rọi không ra bóng người.

Ngay sau đó dựa vào ghế nằm bên trên Hoan Hỉ nương nương cũng là lên tiếng nói:

“Thiếp thân nơi này có một thay kiếp hồn ngẫu, chư vị có thể đem thần hồn của mình khí tức lưu lại bên trên, đến lúc đó liền có thể đem chính mình gặp phải huyễn cảnh thay đổi vị trí một bộ phận cho cái này thay kiếp hồn ngẫu, để nó hỗ trợ gánh chịu.”

Nàng trong khi nói chuyện, một cái Dưỡng Hồn mộc điêu khắc thành con rối liền từ nàng trong túi trữ vật bay ra, rơi vào trước mặt nàng, hóa thành một cái cao cỡ nửa người con rối, toàn thân còn tản ra sương mù xám xịt.

Nhìn đến không giống phàm vật.

Mắt thấy mọi người ở đây cũng đã lấy ra chính mình chống cự ảo cảnh bảo vật, chỉ còn dư Cốt Yểm Lão Ma một người....... Ánh mắt của mọi người rất tự nhiên rơi xuống trên người hắn.

“Cố huynh lần này ra ngoài rất lâu, nghĩ đến cái này chuẩn bị đồ vật chắc chắn sẽ không để chúng ta thất vọng a?”

Huyền Xà Phủ Chủ cười ha hả hỏi.

“Còn có thể.”

Cốt Yểm Lão Ma nhìn quanh một vòng, chính là ánh mắt này...... Lại tại trên thân Mộng Yểm Chân Quân phá lệ dừng lại nháy mắt.

Hắn cũng không che giấu.

Hắn nói tiến lên một bước, một bình ngọc từ bên hông bay ra, lơ lửng trước người, hắn tự tay đẩy ra nắp bình, từng viên đan dược từ trong đó bay ra.

Cái này đan dược ước chừng lớn chừng trái nhãn, toàn thân tròn trịa, màu sắc xám trắng, phảng phất bị long đong, nghe ngóng vô vị.

“Việc này......”

Hồn Điện Chủ gặp hình dáng theo bản năng nhíu nhíu mày, hắn nhận ra, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

Thiên Sát Lão Ma nhưng là trực tiếp hỏi:

“Đây là Vong Trần Đan? Ngươi chạy đi tìm huyền Thanh Môn giao dịch? Bọn hắn liền không có đuổi theo?”

Liên tiếp ba cái vấn đề.

Cốt Yểm Lão Ma bày ra xong cái này đan dược sau, liền đem nó thu hồi trong túi trữ vật.

“Đối, đây chính là Huyền Thanh Môn Vong Trần Đan, hết thảy bảy viên, chắc hẳn đầy đủ chúng ta mấy cái sử dụng.”

“Đến nỗi Huyền Thanh Môn...... Bọn hắn đối Phù Đồ Sơn hứng thú càng đại.”

Cốt Yểm Lão Ma vừa nói vừa quay đầu mắt nhìn Mộng Yểm Chân Quân, sau đó trầm giọng nói:

“Đồ vật không sai biệt lắm chỉ những thứ này đồ vật, như không có gì vấn đề khác lời nói...... Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ đi.”

Nghe thấy lời này, Mộng Yểm Chân Quân cười ha hả tiến lên một bước.

Hấp dẫn ánh mắt mọi người đồng thời, hắn khẽ cười nói: “Hôm nay có may mắn, nhìn thấy các vị đạo hữu bảo vật, tại hạ đúng là là mở rộng tầm mắt.”

“Bất quá tại hạ cái này có cái nho nhỏ nghi vấn."

“Huyền Vân đạo hữu mời nói.”

Thiên Sát Lão Ma vuốt râu nói.

Hắn bây giờ ngoại trừ đối Huyền Xà Phủ Chủ, đối với những khác bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể có sắc mặt tốt.

Mộng Yểm Chân Quân gật đầu cười nói: “Bảo vật này tuy nhiều, nhưng mọi người nếu là một khối đi trước mà nói, như vậy cái này tác dụng linh hiệu gánh vác xuống, kỳ thực cũng chỉ có thể tính là bình thường.”

“Nhưng nếu là đem cái này tất cả bảo vật đều tập trung vào trên người một người, như vậy tại hạ cảm thấy, nhân thể nhất định có thể phá vỡ cái này huyễn cảnh, từ đó đem cái này huyết trì bên trong bảo vật vớt đi ra.”.