Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (2)

Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (2)

Hắn tiếng nói vừa ra, Huyền Xà Phủ Chủ liền cười lạnh nói:

“Sao, cho ngươi cái tham dự cơ hội, lại còn coi mình là cái nhân vật ?”

“Còn nghĩ chúng ta đem tất cả bảo vật giao cho ngươi, cho ngươi đi đoạt bảo đúng không.”

“tại hạ đồng thời không có ý này, nếu là chư vị tin được, như vậy đem tất cả bảo vật đều giao cho Huyền Xà đạo hữu tiến đến đoạt bảo, cũng từ không gì không thể. “

Mộng Yểm Chân Quân khẽ khom người, đều là một bộ thuận theo bộ dáng.

Mà Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong cái này đề nghị, vẫn thật là sờ lên chính mình dị thường trơn bóng cái cằm.

“Nếu thật là như vậy....... Ngược lại cũng không phải không được.”

“A, ngươi cái này lão trường trùng liền làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi.”

Thiên Sát Lão Ma giễu cợt một tiếng, chợt ánh mắt quét qua mọi người tại đây, trầm giọng nói:

“Đi, biết các ngươi những lão bất tử này chính là tính tình gì, tất nhiên ai đi đều không yên lòng, vậy liền cùng đi được rồi, đến lúc đó bảo vật rơi xuống ai trong tay, cũng đừng lại có câu oán hận gì.

“Có thể.”

Hồn Điện Chủ gật đầu.

Hắn cái này trước tiên phát hiện nhân huyết trì đều gật đầu đáp ứng, những người khác tự nhiên càng không vấn đề gì.

Chỉnh nhìn xem một màn này Kế Duyên não hải trong đó bỗng nhiên vang lên Mộng Yểm Chân Quân âm thanh, “như thế nào, ha ha, một hồi ta sẽ đem tất cả Nguyên Anh tu sĩ đều mang vào, tại đem bọn hắn kẹt ở cái này huyễn cảnh trong đó

“Đến lúc đó hai người chúng ta tại liên thủ thôi động Mộng Điệp, để đem cái này huyết trì bên trong bảo vật lấy ra.”

*....... Tiền bối có nắm chắc đem bọn hắn tất cả mọi người đều kẹt ở trong ảo cảnh này?”

Kế Duyên kinh ngạc hỏi.

Chỉ bất quá hắn trong lúc kinh ngạc này, lại dẫn chút hoài nghi.

Mộng Yểm Chân Quân biết hắn muốn hỏi cái gì, cũng không giấu diếm, nói thẳng: “cố thần đằng là giả, đến lúc đó ta đem nó kéo đứt tất cả mọi người liền đều có thể kẹt ở trong đó, ta lại mượn Mộng Điệp đi ra.

“Cao, tiền bối thật sự là cao.”

Kế lục không chịu được tán dương.

“Một hồi ta đem tất cả Nguyên Anh tu sĩ đều mang đi, ngươi giúp một chút........ Đem ta cái này đồ tôn giết chết, như thế nào? “

“Yên tâm, một khi chúng ta tiến vào huyễn cảnh, liền sẽ mất đi đối ngoại bên cạnh cảm giác, đến lúc đó coi như ngươi hai tại bên ngoài đem ngày đánh sập, chúng ta cũng không cảm giác được.”

Mộng Yểm Chân Quân truyền âm, Kế Duyên khóe mắt dư quang nhưng là lơ đãng mắt liếc Ma Quỷ.

Mộng Yểm Chân Quân đồ tôn, tự nhiên chính là Cốt Yểm Lão Ma đệ tử.

Kế Duyên đã sớm muốn lộng chết hắn  lúc trước tại La Sát trong thành liền từng thử một lần, chỉ tiếc bị hắn tránh thoát.

Bây giờ Mộng Yểm Chân Quân lại đem chuyện này xách ra.......

Kế Duyên thêm chút do dự, liền lựa chọn truyền âm trả lời nói: “Có thể là có thể, nhưng chính là có một chút, cái này Ma Quỷ chính là Cốt Yểm Lão Ma thân truyền đệ tử, át chủ bài thủ đoạn chắc chắn không thiếu...... Ta thủ đoạn tuy nhiều, nhưng đối đầu với hắn thật đúng là không chắc chắn có thể đi, hơn nữa một khi kéo thời gian lâu dài không có giải quyết, cũng sợ sinh biến.

“Ha ha.

Mộng Yểm Chân Quân nghe Kế Duyên truyền âm, sao lại không rõ hắn là có ý gì?

Nói tóm lại.

Muốn chỗ tốt mới cho làm việc.

“Được rồi, vật này ngươi cất kỹ. Trên người hắn khẳng định có Cốt Yểm lưu lại chân bảo, đến lúc đó hắn vận dụng chân bảo thời điểm, ngươi liền đem vật này ném ra, liền có thể chớp mắt phá hắn chân bảo, thẳng đến hắn tính danh. “

Mộng Yểm Chân Quân nói một thứ đột nhiên chui vào Kế Duyên ống tay áo, rơi xuống hắn trong tay.

Hắn hơi hơi dùng sức.

Đem vật này nắm tại trong tay.

Cái này chính là...... Một cái xinh xắn vòng sắt, bất quá lớn chừng bàn tay.

Nhưng Kế Duyên cũng không tại lúc này truy đến cùng, mà là tâm niệm khẽ động lập tức đem nó thu vào trong túi trữ vật.

Nơi xa, Thiên Sát Lão Ma mấy người bọn hắn đã từng cái bước ra, rời đi cồn cát, đi tới nơi này sa mạc biên giới.

Đi

Mộng Yểm Chân Quân nói xong bước ra một bước, đi tới Thiên Sát Lão Ma cùng Cốt Yểm Lão Ma ở giữa.

Lại bên cạnh nhưng là Huyền Xà Phủ Chủ, Hoan Hỉ nương nương, cùng với Hồn Điện Chủ.

Tới chỗ này sau.

Mộng Yểm Chân Quân dường như phát giác được cái gì giống như, quay đầu mắt nhìn.

Kế Duyên chỗ cồn cát bên cạnh, còn có hai người.

Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Linh quỷ mẫu, cùng với Ma Quỷ.

Kế Duyên cũng không biết Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem cái này chính hắn khi xưa đạo lữ...... Bây giờ lại thành đồ đệ mình đạo lữ, đến tột cùng là cảm giác gì.

Tóm lại lúc này lại là nghe được hắn giọng bình tĩnh nói:

“Vị kia đạo hữu....... Không cùng lúc tới sao?”

Cốt Yểm Lão Ma vừa liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “không cần, có ta đi là được.”

“Thì ra là thế.”

Mộng Yểm Chân Quân tựa như hiểu rõ gật đầu, tiếp đó lại nói: “Ta ngược lại thật ra không có gì, chính là lúc trước từ một cổ tịch nhìn thấy nói, cái này huyết trì huyễn cảnh một khi bị ép, sẽ dẫn tới trong đó bảo vật trốn chạy.”

Lời này vừa ra, vốn là còn thần sắc lạnh nhạt mấy cái Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao sắc mặt biến hóa.

Trong đó thuộc về Hồn Điện Chủ phản ứng nhanh nhất, hắn lập tức nói:

“Ta cảm thấy nhiều người một điểm có thể cơ hội còn có thể lớn chút, nếu không thì vẫn là gọi Hỏa Linh đạo hữu một khối đến đây đi.”

“Đích xác, bên ngoài hung hiểm, không chừng Chính đạo đám kia gian nhân liền đuổi giết đến, đến lúc đó Hỏa Linh đạo hữu một người tại bên ngoài cũng nguy hiểm.”

Thiên Sát Lão Ma khẽ gật đầu, đều là một bộ xách Cốt Yểm Lão Ma suy tính ngữ khí.

Cốt Yểm Lão Ma cười ha ha, thật cũng không vạch trần bọn hắn ý nghĩ, mà là trực tiếp truyền âm nói câu.

Nguyên bản dừng ở cồn cát bên trên Hỏa Linh quỷ mẫu liền bay tới, rơi xuống bên cạnh hắn.

“Đi, lần này có thể a?”

Cốt Yểm Lão Ma lúc nói lời này, phá lệ liếc Mộng Yểm Chân Quân một cái.

Chỉ tiếc, cũng không gây nên mâu thuẫn gì.

“Tốt, tất nhiên không có vấn đề gì, vậy thì lên đường đi.”

Mộng Yểm Chân Quân nói lại độ lấy ra hắn cái kia cuốn cố thần đằng  hắn pháp lực rót vào, tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, cái này cố thần đằng lập tức hướng về hai bên kéo dài tới mở ra, hóa thành một cây dài đến mười mấy thước dây leo.

Hắn tự tay nắm chặt ở giữa bộ phận, Thiên Sát Lão Ma cùng Cốt Yểm Lão Ma riêng phần mình cầm hắn hai bên trái phải, mấy người còn lại nhao nhao đuổi kịp.

Thế là cái này một đám Nguyên Anh tu sĩ, liền lấy cái này cực kỳ tư thế quái dị, hướng phía trước từng bước một đi đến.

Như thế đi về phía trước ước chừng 20m, Kế Duyên liền phát hiện cước bộ của bọn hắn bỗng nhiên một trận, sau đó liền cùng nhau dừng lại.

Cũng không biết bọn hắn đến cùng trông thấy đã trải qua cái gì.

Cứ như vậy tại chỗ ngừng mấy cái hô hấp thời gian, Thiên Sát Lão Ma liền lấy ra hắn cái kia không trọn vẹn mảnh vỡ pháp bảo, pháp lực rót vào, thời kì tung bay ở đám người đỉnh đầu.

Mảnh vỡ pháp bảo tản mát ra một đạo màu nâu xanh tia sáng, bao phủ thân thể của mọi người.

Chợt bọn hắn liền tại quang mang này bao phủ xuống, lại độ từng bước một hướng phía trước đi đến.

Gặp bọn họ đã tiến vào trong ảo cảnh.

Kế Duyên liền theo bản năng quay đầu mắt nhìn bên cạnh cồn cát bên trên Ma Quỷ.

Trùng hợp chính là, vừa vặn Ma Quỷ cũng hướng hắn nhìn lại.

Ánh mắt hai người giữa không trung giao hội.

Kế Duyên hướng hắn nặn ra một nụ cười....... Cốt Yểm Lão Ma bọn hắn vừa tiến vào huyễn cảnh không bao lâu, khốn cảnh chỉ sợ còn không sâu, bây giờ động thủ, có một tí bị phát giác khả năng.

Vẫn là đợi một lát cho thỏa đáng.

“Địch huynh lấy Kết Đan trung kỳ tu vi, liền dám đến cái này khu hạch tâm xông xáo, quả thật là thực lực phi phàm a.”

Ma Quỷ tán dương.

“Toàn bộ nhờ sư phụ phù hộ mà thôi, bằng không thì bằng vào ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, chỉ sợ sớm đã không biết chôn xác nơi nào.” Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “Ngược lại là Ma huynh....... Lúc trước vừa đến Lẫm Đông thành thời điểm, Ma huynh đại danh nhưng là như sấm bên tai .”

“A? Tại hạ có thể không có gì đại danh.”

Ma Quỷ độc nhãn híp lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

" Thế nhân ai chẳng biết Ma thiếu chủ danh hào? Ma huynh khiêm tốn.”

Kế Duyên phối hợp cười nói.

Quả nhiên, Ma Quỷ nghe xong “Ma thiếu chủ ” Ba chữ, trong ánh mắt lập tức nổi lên ý mừng, chính hắn nhưng là ngượng ngùng liên tiếp khoát tay, “Hư danh, cũng là ngoại nhân đồn đãi hư danh mà thôi."

Tại Cốt Ma Tông chờ đợi nhiều năm như vậy, Kế Duyên sao lại không biết Ma Quỷ tính tình này, cần chính là cái gì?

Hắn cần chính là đám người đối với hắn tán thành, nói đúng ra, là đối với hắn Cốt Ma Tông đời sau truyền nhân tán thành.

Chỉ tiếc, Cốt Yểm Lão Ma mặc dù một mực để hắn làm việc, nhưng lại không cho hắn danh phận, cái này khiến trong lòng của hắn cực không yên ổn.

“Không biết Địch huynh bây giờ tại cái này Cực Uyên đại lục bên trong nhưng có chỗ đặt chân? Nếu là không có, ngược lại là có thể suy tính một chút chúng ta Cốt Ma Tông.......

Có hảo cảm, Ma Quỷ tự nhiên bắt đầu cho tông môn chiêu nạp người mới .

Kế Duyên nghe xong có chút chút do dự, sau đó càng là thân tan vừa ánh sáng đi tới Ma Quỷ chỗ cồn cát bên trên.

Cái này một hành vi để Ma Quỷ theo bản năng lui về phía sau mấy bước, đồng thời tay trái đặt trước người, cũng là làm ra tư thế phòng ngự.

Nhưng Kế Duyên từ không có cái gì tấn công ý nghĩ, ánh mắt hắn rất là tự nhiên mắt liếc đã tiến vào huyễn cảnh chỗ sâu đám kia Nguyên Anh tu sĩ một mắt, lúc này mới cùng Ma Quỷ nói:

“Ma huynh ý tứ, ta Địch mỗ có thể nghe rõ, chỉ là bực này đại sự, còn cần ta sư phụ lão nhân gia định đoạt.”

“Lý giải, lý giải.”

Ma Quỷ liên tục gật đầu, nhưng mà trên tay này động tác phòng ngự, nhưng cũng không có thả xuống.

“Hơn nữa không dối gạt Ma huynh, những năm này thầy trò chúng ta hai người một mực tại Cực Đông chi địa bên kia sinh hoạt, Huyền Thanh Môn bên kia...... Cũng nhiều muốn mời chào chi ý, hơn nữa sư phụ cùng Huyền Thanh Chân Nhân cũng là tương giao tâm đầu ý hợp.”

Ma Quỷ nghe xong, ánh mắt liền ảm đạm xuống.

Nguyên Anh cùng Nguyên Anh tu sĩ ở giữa có giao tình, cái kia trên cơ bản cũng không có cái gì vai diễn.

“Nhưng mà ta vẫn luôn không ưa thích Huyền Thanh Môn, ta luôn cảm thấy bọn hắn trong môn quy củ nhiều lắm.” Kế Duyên lắc đầu, nói ra ý nghĩ của mình.

“Coi là thật......”

Ma Quỷ nghe xong vừa lập tức hứng thú, cái này nếu là mời chào không được một vị Nguyên Anh tu sĩ, nhưng nếu có thể chiêu mộ được vị này Nguyên Anh tu sĩ đệ tử đích truyền, đó cũng là một chuyện tốt a.

Có cái tầng quan hệ này tại, cái này Nguyên Anh tu sĩ đối chính mình cái này Cốt Ma Tông, thái độ chắc chắn cũng sẽ không giống bình thường.

Đến nỗi Cốt Yểm Lão Ma, hắn chỉ có thể quan tâm trong môn có thể hay không nhiều một Nguyên Anh tu sĩ.

“Điểm ấy Địch huynh có thể yên tâm, chúng ta Cốt Ma Tông thế nhưng là Bát thánh địa trong đó, nổi danh không có quy củ, tự do..