Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (3)

Chương 396: Phụ từ tử hiếu Mộng Yểm cùng Cốt Yểm (3)

Ma Quỷ nói hai tay mở ra, cười ha hả.

Cũng liền tại hai tay của hắn mở ra, buông lỏng cảnh giác giờ khắc này...... Kế Duyên ra tay rồi, khoảng cách ngắn như thế, hắn tất nhiên là không có lại sử dụng pháp tu độn quang, mà là vận dụng thể tu xê dịch chi thuật.

Hắn gần như trong chốc lát liền xuất hiện ở Ma Quỷ phụ cận.

Tốc độ nhanh, liền Thương Lan Kiếm cũng không kịp gọi ra, Kế Duyên liền đã đưa tay bóp Ma Quỷ cổ.

Cự lực phía dưới trực tiếp đem hắn dẫn khỏi cồn cát, Kế Duyên tất nhiên là suy nghĩ một chút đem hắn bóp chết, nhưng khi hắn dùng sức lúc, lại là kích phát Ma Quỷ thân trên mặc lấy cốt giáp.

Bên trên hiện ra một đạo Bạch Cốt Quang Tráo, đem Ma Quỷ vây quanh bảo vệ.

Nhưng...... Cái này lại ngại gì?

Kế Duyên đưa tay đưa tới năm chuôi Thương Lan Kiếm, tử điện thời gian lập lòe, bốn thanh hiện lên tứ giác giết tới, đem cốt giáp này bao quanh Ma Quỷ khóa lại.

“Tự tìm cái chết ngươi!”

Ma Quỷ tại vượt qua Kế Duyên vòng thứ nhất sát chiêu sau, liền lập tức phản ứng lại, tay phải hắn hướng phía trước vung lên, Ma Tủy Toản tự hiện, hắn một tay nắm cầm hướng về hư không cắm xuống.

Phanh

Phanh

Phanh

Liên tiếp ba đạo âm thanh kêu, hai người chung quanh liền xuất hiện từng cái Ma Tủy Toản thân ảnh, hay là từ bốn phương tám hướng hướng về Kế Duyên vây giết tới đây, hắn thần thức quét mắt, tránh lại không tránh.

Ngay tại Ma Quỷ thả ra Ma Tủy Toản, muốn cho Kế Duyên đến lạnh thấu tim một khắc này.

Hắn cũng là lấy tâm niệm thôi động Thương Lan Kiếm Nội bên trong ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi.

Thủy Tá Lôi xu thế.

Lập tức Ma Quỷ chung quanh liền tạo thành một tia chớp mưa lưới, nhất là Kế Duyên liên tiếp thôi động bốn thanh phi kiếm bên trong ẩn chứa lấy Tử Tiêu thần lôi, ở giữa bao hàm năng lượng cường đại, càng là trong nháy mắt liền đánh tan Ma Quỷ phòng ngự.

Lôi điện, thẳng vào cốt tủy!

A

Ma Quỷ vốn cũng không tu thể phách, lôi điện nhập thể, hắn liền nháy mắt công phu đều không chịu đựng nổi, liền trực tiếp phá phòng ngự, phát ra đau đớn kêu thảm.

Hắn vừa mất đi chống cự, không còn khống chế Ma Tủy Toản tất nhiên là bắt đầu bay loạn.

Kế Duyên điều khiển còn sót lại chuôi này Cự Khuyết kiếm hoành không chém tới, liền đem cái này Ma Tủy Toản phóng túng bay.

Hoàn hảo cốt giáp bên trong, Ma Quỷ cũng không biết thi triển bí thuật gì, quanh thân huyết khí quấn quanh phía dưới, càng là bị hắn đánh tới, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn qua Kế Duyên, lần này, hắn không có lại thả cái gì ngoan thoại.

Một đạo màu xanh đen ánh sáng tại bề mặt cơ thể hắn tản ra, chớp mắt liền đánh bay bốn thanh Thương Lan Kiếm, cũng dẫn đến cái kia kinh khủng Tử Tiêu thần lôi, đều bị quét sạch sành sanh.

...... Đây là, chân bảo?!

Kế Duyên ý niệm thoáng qua, thì thấy lấy một nhánh lông sói tại Ma Quỷ đầu đỉnh dần dần hình thành.

Cái này, chính là Cốt Yểm Lão Ma bản mệnh pháp bảo!

Bởi vì đồng dạng chân bảo, Kế Duyên cũng có một cái.

“Ha ha, nếu không phải sư phụ nâng đỡ, tận lực cho hai ta trương chân bảo, hôm nay chỉ sợ thật sự muốn lật thuyền trong mương, không minh bạch chết ở ngươi tiểu tử này trong tay."

chân bảo hộ thể, Ma Quỷ mặt bên trên cũng không có khi trước kinh hoảng.

Thậm chí rất có chủng trấn định như thường cảm giác.

Cũng là, cái này Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo, phân ra bộ phận uy năng chế tạo thành chân bảo, chỉ cần lấy ra, liền xem như đối mặt bất kỳ một cái nào Kết Đan tu sĩ...... Cái kia đều có ưu thế áp đảo.

Loại bảo vật này, Ma Quỷ vậy mà duy nhất một lần lấy được hai cái, chỉ riêng điểm ấy cũng đủ để nhìn ra Cốt Yểm Lão Ma thái độ đối với hắn .

Chân bảo tới người, Kế Duyên đưa tay đưa tới mấy thanh Thương Lan Kiếm.

Kiếm quang như rồng bay đi, vô số thân phi kiếm liên tiếp chém vào cái này chân bảo tạo ra hộ thể linh quang bên trên, nhưng đều liên tiếp bị bắn ra.

“Như vậy xem ra, ta Kết Đan trung kỳ tu vi, cầm cái này chân bảo là thực sự không có cách nào, nhưng chờ ta tấn thăng đến Kết Đan đỉnh phong...... Kim Đan cũng hóa thành Tử Đan, cần phải liền có thể rung chuyển.

Đừng nói chân bảo, liền xem như thật Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể đều có thể qua mấy chiêu.'

Kế Duyên pháp bảo ngắn ngủi tiếp xúc, liền thăm dò ra cái này chân bảo nội tình.

Ma Quỷ tất nhiên là cho là Kế Duyên suy nghĩ dùng chính mình bản mệnh pháp bảo phá vỡ chân bảo, thấy thế cười nhạo không thôi.

Chỉ thấy ngắn ngủi hô hấp thời gian đi qua, đỉnh đầu hắn lông sói hư ảnh liền dần dần tiêu tan, ngược lại tại hắn trong tay hóa thành một cây hoàn toàn mới lông sói chân bảo.

Nhưng cũng đúng lúc này, Kế Duyên nhìn xem một màn này, giấu ở trong tay áo xoay tay phải lại.

Trong tay liền xuất hiện một cái vòng tròn.

Cho tới bây giờ, hắn mới có thể dùng thần thức tinh tế quét mắt trong tay vòng tròn...... Toàn thân trắng như tuyết, giống như là thiên niên hàn thiết chế tạo mà ra, cầm tại trong tay còn có cổ phần lạnh như băng cảm giác.

Giống như là pháp bảo.

Nhưng Kế Duyên pháp lực rót vàotrong đó, rất nhanh liền có cảm xúc, đây là một cái duy nhất một lần pháp bảo...... Giống như là chuyên môn chế tạo ra đến nhằm vào Cốt Yểm Lão Ma bản mệnh pháp bảo.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng có chút muốn cười.

Xem ra đến bây giờ, đây quả thật là một đôi “Phụ từ tử hiếu ” Sư đồ.

Riêng phần mình nhằm vào, ai đúng ai cũng không yên lòng.

Pháp lực rót vào sau, trong tay Kế Duyên cái này nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay vòng tròn liền không ngừng biến lớn, bất quá hô hấp thời gian, liền hóa thành to bằng đầu người, giống như là cho người ta đeo ở trên cổ...... Xiềng xích?

Hoặc có lẽ là vòng cổ?

Kế Duyên tại rót vào một phần tư pháp lực sau, cũng cảm giác cái này vòng tròn đạt đến cực hạn.

Đối diện Ma Quỷ tự nhiên nhìn thấy Kế Duyên động tác, hắn tất nhiên là biết Kế Duyên tại nín chuẩn bị sử dụng cái gì áp đáy hòm thủ đoạn, giống như bây giờ....... Cái kia quang hoàn đạt đến cực hạn sau.

Đi

Kế Duyên hơi nâng lấy viên hoàn tay phải hướng phía trước hất lên.

Vòng tròn hóa thành một vệt sáng chớp mắt bay ra, thẳng tắp đánh về phía đối diện Ma Quỷ.

Ma Quỷ nhưng là thao túng lên trong tay chân bảo, hai tay hơi nâng, làm cho chi này lông sói lơ lửng tại đỉnh đầu của mình.

Hắn nhìn xem một màn này, cũng không lo nghĩ.

Hắn thấy, trước mắt cái này địch Nhân Kiệt trừ phi cũng vận dụng chân bảo, bằng không chỉ dựa vào những thứ này bình thường thủ đoạn...... Là nhất định không thể có thể phá vỡ chính mình chân bảo.

Thịch

chân bảo cùng cái này vòng tròn giữa không trung chạm vào nhau.

Thanh bạch nhị sắc đột nhiên phóng ra một đạo hào quang óng ánh, ở giữa tản mát ra kinh khủng sóng linh khí, đến mức Ma Quỷ đều không thể không thi pháp chống tại đỉnh đầu, dùng cái này ngăn cản.

Thế nhưng ngay tại hai người chạm vào nhau sau.

Ma Quỷ vậy mà phát hiện, hắn dẫn dắt cho là kiêu ngạo chân bảo, tại cái này tuyết trắng vòng tròn lần, vậy mà...... Bị đánh tan!

Cái này chân bảo tản mát ra hộ thể linh quang, tại gặp phải cái này vòng tròn sau, giống như là gặp chính mình thiên địch, vậy mà bắt đầu từng khúc tan rã.

Vòng tròn từng bước tới gần, lông sói từng bước lui lại.

Cuối cùng lui không thể lui.

Mãi đến hai người gặp nhau, cái này vòng tròn liền trực tiếp quấn chặt lấy chi này thanh sắc lông sói, sau đó bỗng nhiên quấn chặt, bất quá chớp mắt, cái này chân bảo cấp bậc lông sói, vậy mà liền....... Đoạn mất!

Trực tiếp bị cái này vòng tròn quấn đánh gãy.

Hóa thành điểm điểm pháp lực tinh mang rải rác.

Chân bảo bị hủy, Ma Quỷ quanh thân hộ thể linh quang cũng liền dần dần tán đi.

“Cái này....”

Không đợi hắn kinh ngạc, Kế Duyên lúc trước thả ra ngoài cái kia bốn thanh Thương Lan Kiếm liền bay trở về, lại độ lướt đến Ma Quỷ thân tuần, từng đạo Tử Tiêu thần lôi lại độ mãnh liệt tuôn ra.

Aaaah

Tử Tiêu thần lôi buông xuống bản thân, Ma Quỷ lập tức phát ra đau đớn kêu rên.

Cả người trong nháy mắt cứng ngắc, liền đỉnh đầu tóc dài đều ở đây lôi điện gia trì, từng chiếc dựng thẳng lên.

Lúc trước Kế Duyên vận dụng Tử Tiêu thần lôi thời điểm, hắn còn có chân bảo xem như phản kháng, nhưng tiếc là lần này lại không.

Thêm nữa hắn lúc trước quá mức tin tưởng chân bảo, liền một tơ một hào còn lại hộ thân thủ đoạn cũng không có thi triển vận dụng, cho nên lúc này lại độ gặp phải Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi.......

Trên người hắn khí tức chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu ớt xuống.

Thậm chí ngay cả âm thanh cũng là như thế.

Hắn dùng còn sót lại ánh mắt nhìn về phía Kế Duyên, tại cái này lúc sắp chết, đầu của hắn đều giống như biến linh quang.

“Ngươi....... Ngươi đến cùng là ai?”

Chuyện cho tới bây giờ, Ma Quỷ cuối cùng tỉnh ngộ, nếu không phải có sinh tử đại thù, người này vì cái gì từng bước ép sát, thậm chí sớm đủ loại làm nền, chỉ vì tại cận thân một khắc này, lấy tính mạng mình!

Người trước mắt này, tuyệt không phải cái gì địch Nhân Kiệt, hơn phân nửa là cùng tự có sinh tử đại thù quân địch!

Kế Duyên một bước đi tới gần, trơ mắt nhìn ngày xưa cừu nhân tại phi kiếm của mình lần, hóa thành vong hồn.

Ánh mắt hắn ở trong không có một tơ một hào khoái ý, càng không có một tơ một hào thương hại.

Có, chỉ là như ăn cơm uống nước bình thản.

Có lẽ cái này cũng cùng Kế Duyên lúc trước tại La Sát trong thành, thu hoạch Kết Đan tu sĩ như cỏ rác hành vi có liên quan.

Cái này Kết Đan tu sĩ giết nhiều ...... Xúc cảm cũng liền như vậy, xúc cảm thật muốn tốt, chỉ sợ đến giết mấy cái Nguyên Anh tu sĩ mới được.

Cho nên lúc này nghe Ma Quỷ ngôn ngữ, hắn cũng không có gì cảm giác, hắn chỉ là yên lặng nâng lên tay trái của mình, tâm niệm khẽ động, một chiếc màu xanh lá cây quỷ hỏa đột nhiên sáng lên.

Chờ nhìn thấy cái này chén nhỏ quen thuộc Âm Thi ma hỏa sau.

Ma Quỷ hai mắt đột nhiên trợn to, sắp chết đến nơi, hắn cuối cùng nghĩ tới điều gì, cũng nhận ra người trước mắt này.

Kế Duyên nhìn xem tựa như bừng tỉnh đại ngộ hắn, năm ngón tay trái tụ lại, chớp mắt đem cái này Âm Thi ma hỏa bóp nát, khiến cho hóa thành châm chút lửa hoa tản ra.

Chợt, Kế Duyên áp sát tới, nhỏ giọng cười nói:

“Ma sư huynh, là ta, Mặc Đồ Sinh a......”

“......”

Một lát sau, Kế Duyên đem Ma Quỷ túi trữ vật cùng với cái này tượng trưng thân phận của hắn Ma Tủy Toản thu hồi.

Đương nhiên, tiên tài cũng không buông tha.

Hơn nữa cỗ này tiên tài bảo tồn coi như hoàn chỉnh, đợi một thời gian chờ hắn từ 【 Bãi tha ma 】 trong đi ra, liền lại là một tôn Kết Đan đỉnh phong hảo hán!

Cất kỹ những thứ này, Kế Duyên mới lấy ra chính mình lâu ngày không gặp Thiên Hồn Phiên, Hồn Phiên rêu rao ở giữa, một đạo màu xám âm hồn bay ra, chớp mắt không có vào hồn phiên bên trong.

Âm hồn...... Vẫn còn!

Như vậy nhìn tới, Quỷ Sứ thật chưởng khống không được khu hạch tâm?

Bằng không thì phàm là nó nếu có thể chưởng khống, Ma Quỷ âm hồn liền không khả năng bảo lưu lại đến.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là truy đến cùng điều này thời điểm, Kế Duyên quay đầu nhìn về phía cái này viêm tẫn sa mạc chính giữa.

Chỉ thấy những cái kia song song Nguyên Anh tu sĩ, đã đi hết hơn phân nửa đường đi.

Những cái kia dùng để chống cự ảo cảnh thủ đoạn...... Hiện tại bọn hắn cũng đã ăn xuống Cốt Yểm Lão Ma cho Vong Trần đan, chỉ còn lại Mộng Yểm Chân Quân cái kia đồ lậu cố thần đằng  không có sử dụng .

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên thật vất vả ổn định tâm thần, lại độ bị nhấc lên.

........

( Cuối tháng rồi, cầu nguyệt phiếu cầu nguyệt phiếu!).