Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (1)

Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (1)

Một khi đến phiên Mộng Yểm Chân Quân sử dụng cố thần đằng  vậy thì đại biểu cho chi này yếu ớt đội ngũ, sắp băng tán.

Đến lúc đó những người còn lại đều sẽ bị kẹt ở trong ảo cảnh này, Mộng Yểm Chân Quân nhưng là sẽ mượn nhờ Mộng Điệp đi ra, lại cùng Kế Duyên một khối, sử dụng Mộng Điệp, cùng nhau phá vỡ huyễn cảnh, để đoạt được cái này huyết trì bên trong bảo vật.

Bảo vật tới tay sau đó, Mộng Yểm Chân Quân khả năng cao liền muốn động thủ, giết Cốt Yểm .

Cốt Yểm chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, đợi đến khi đó, một hồi Nguyên Anh đại chiến bộc phát ra, Kế Duyên đoán chừng chính mình liền nhìn hí kịch bản sự cũng không có.

Hắn cũng không dám tới gần, chỉ dám tại cái này cồn cát bên trên chờ đợi.

Nhìn xem những Nguyên Anh lão quái kia từng bước một di động.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, những thứ này Nguyên Anh tu sĩ nhóm chống cự ảo cảnh năng lực, cũng có chênh lệch.

Giống như là những người này trong đó, đối huyễn cảnh chống cự năng lực tối cường, tự nhiên thuộc về Mộng Yểm Chân Quân  dưới toàn bộ hành trình, Kế Duyên liền không có phát hiện cước bộ của hắn từng có dừng lại.

Thứ yếu lời nói...... Lại là Cốt Yểm Lão Ma.

Chẳng lẽ nói, Cốt Ma Tông môn kia 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 một khi tu hành thành công sau, còn có thể tăng cường chính mình đối ảo cảnh chống cự năng lực?

Nếu không, còn lại mấy cái cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, không đến mức chỉ có bọn hắn đôi thầy trò này tối cường a.

Lại tiếp sau đó chính là Luyện Hồn Điện cái vị kia Hồn Điện Chủ, tốc độ của hắn mặc dù không bằng Mộng Yểm Chân Quân sư đồ đồng dạng nhanh, nhưng dưới toàn bộ hành trình cũng không có gì dừng lại.

Sau đó chính là Huyền Xà Phủ Chủ cùng Hoan Hỉ nương nương.

Đến nỗi Thiên Sát Sơn cái vị kia Thiên Sát Lão Ma, cùng Kế Duyên tiện nghi sư tôn Hỏa Linh quỷ mẫu, hai người bọn họ đối ảo cảnh chống cự năng lực nhưng là yếu nhất.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người bọn họ trên cơ bản chỉ có thể bị mấy người còn lại kéo lấy đi .

Bọn hắn hai tay nắm cố thần đằng  nhìn phản ứng....... Đã không có gì phản ứng, nếu không phải hai tay còn gắt gao nắm lấy cố thần đằng  lúc này hơn phân nửa đã lâm vào trong ảo cảnh, không nhúc nhích.

Bất quá loại này tình huống ngược lại là nguy hiểm hơn.

Lấy bọn hắn đối ảo cảnh chống cự năng lực, vốn nên tại bên ngoài liền dừng lại, bây giờ lại bị mang vào trong đó này.

Kế tiếp một khi ngừng di động, bọn hắn tất nhiên sẽ lâm vào cực sâu trong ảo cảnh.

Đối với Mộng Yểm Chân Quân tới nói, cái này tất nhiên là không thể tốt hơn sự tình, hắn sở dĩ chơi đùa ra cái này đồ lậu cố thần đằng  có thể đánh cũng là chủ ý này.

Dần dần, Huyền Xà Phủ Chủ cùng Hồn Điện Chủ cũng có chút theo không kịp.

Hai người bọn họ bước chân lúc nào cũng thỉnh thoảng liền biết dừng lại một chút, muốn lại độ đuổi kịp thời điểm, thường thường sẽ lảo đảo một cái, đồng thời đem bên cạnh Hoan Hỉ nương nương cùng Thiên Sát Lão Ma ngăn trở.

Đã như thế, chi đội ngũ này tiến lên thì càng chậm.

Duy nhất để cho Mộng Yểm Chân Quân có chút tức giận chính là của hắn cái này đắc ý cao đồ Cốt Yểm Lão Ma...... Dường như bất kể như thế nào, đều có thể đuổi kịp.

Chẳng lẽ, thật sự muốn thuận lợi như vậy cầm tới cái này huyết trì bên trong chí bảo?

Kế Duyên nhìn xem một màn này, cũng đã làm xong liền một mạch Thần Sấm trốn chui chuẩn bị.

Ngược lại một khi giao được bảo, mặc kệ là thế nào tới tay, cũng không để ý là đến ai tay, kế tiếp đều nhất định sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, sẽ có một hồi sinh tử chém giết.

Khi đó chính là chính mình chạy trối chết thời cơ tốt!

Như thế lại đi trước đi sâu vào mười mấy mét, Kế Duyên phát hiện cái này Cốt Yểm Lão Ma cuối cùng có chút đi lại tập tễnh  thậm chí liền Mộng Yểm Chân Quân đi trên đường, đều thỉnh thoảng sẽ dừng lại một hai.

Mà lúc này, khoảng cách cái này chính giữa huyết trì, lại vẫn có gần trăm mét.

Chỉ riêng điểm ấy đến xem, cũng đủ để nhìn ra cái này Lục Chuyển Huyết Trì ảo cảnh kinh khủng, hoặc giả còn là cùng Mộng Yểm Chân Quân nói có liên quan, cái này huyết trì...... Trước kia vốn là một ngụm Cửu Chuyển Huyết Trì!

Sau đó Cốt Yểm Lão Ma bước chân càng ngày càng chậm.

Muốn kéo lấy những người còn lại đi hai người bọn họ, bước chân vốn là rã rời.

Cuối cùng, vừa bước ra một bước sau, Cốt Yểm Lão Ma ngừng.

Mộng Yểm Chân Quân theo thói quen bước ra một bước, nhưng bởi vì là một mình hắn muốn kéo lấy còn lại tất cả mọi người đi, hắn cũng kéo bất động, thế là hắn cũng đứng tại tại chỗ.

Đến nước này, bọn hắn đứng vị trí, khoảng cách cái này huyết trì, cũng chỉ còn lại 80m.

Nhìn xem mặc dù còn rất dài, nhưng nếu là nhìn chung toàn bộ huyễn cảnh tràng vực, cũng đã là rất gần.

Còn sót lại bộ phận này đường đi, chỉ là tất cả đường đi còn dư lại một phần mười.

Bọn hắn không nhúc nhích, Kế Duyên nguyên bản an ổn tâm thần liền trong nháy mắt nhấc lên.

Cứ như vậy đợi ước chừng ba cái hô hấp thời gian, hắn bỗng nhiên phát hiện một cái lớn chừng bàn tay, trắng đen xen kẽ hồ điệp từ Mộng Yểm Chân Quân bên hông bay ra, sau đó rơi vào đầu vai.

Hắn vừa còn có chút thất thần cứng ngắc thân thể, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Hắn nguyên bản cứng ngắc hai tay bỗng nhiên phát lực, đem cái kia nhìn như thương thúy cố thần đằng trong nháy mắt bẻ gãy.

Vừa còn tốt hình như có chút di động Cốt Yểm Lão Ma, lập tức ngừng thân thể, không nhúc nhích.

Đến nỗi còn lại tu sĩ, thì cũng sớm đã ngây dại.

Nhìn xem giống như là lâm vào cực sâu trong ảo cảnh.

Cái này khiến trong lòng Kế Duyên theo bản năng liền sinh ra một cái ý nghĩ...... Nếu là ta ỷ vào Mộng Điệp, sờ đến những thứ này bên cạnh Nguyên Anh tu sĩ, lại uống tiếp theo khẩu Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  có thể hay không đem bọn hắn tất cả mọi người đều thu hoạch được?

Một phiếu này nếu có thể làm thành......

Kế Duyên cũng không dám nghĩ mình có thể dồi dào thành dáng dấp ra sao, đừng nói Kết Đan kỳ, liền xem như Nguyên Anh kỳ, chính mình cũng có thể ngồi hưởng phúc rất lâu a?

Huyết trì chung quanh.

Mộng Yểm Chân Quân tại vận dụng Mộng Điệp, khôi phục bình thường sau, liền thử nghiệm đi về phía trước mấy bước.

Sau đó giống như là cảm giác được cái gì, hơi ngưng lại, hắn liền lập tức thân tan độn quang thoát ly huyễn cảnh, trở lại Kế Duyên chỗ đỉnh núi.

Mới vừa rơi xuống đất, hắn liền từng ngụm từng ngụm thở hổn hển khí thô.

Đồng thời ánh mắt cũng là quét mắt bên cạnh còn sót lại lấy đấu pháp vết tích.

“Không tệ, ngược lại là không có cô phụ bản tọa tín nhiệm.”

Lời này, tự nhiên là đang khen ngợi Kế Duyên không có quên ước định, thành công giết chết Ma Quỷ.

“Cái này huyễn cảnh, quả thật khủng bố như vậy sao?”

Kế Duyên không có ở trên vấn đề này nhiều lời.

Chỉ là một cái Ma Quỷ mà thôi, coi như không có Mộng Yểm Chân Quân cho thủ đoạn, hắn cũng có thể giết chết, nhiều lắm là chính là tốn nhiều chút pháp lực mà thôi.

“Một hồi chính ngươi đi thể nghiệm thể nghiệm, ngươi sẽ biết.”

Mộng Yểm Chân Quân đưa tay lau đi khóe miệng.

“Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường sao?”

Kế Duyên nói, cũng thả ra chính mình Mộng Điệp, khiến cho rơi vào chính mình đầu vai.

“Chờ bản tọa nghỉ ngơi sẽ lại nói, bọn hắn nhất thời nửa khắc không thoát được vây khốn.”

Mộng Yểm Chân Quân nói xong, liền lấy ra một cái đan dược ăn vào, sau đó tại chỗ ngồi xuống, cả người liền lâm vào yên lặng trạng thái.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là ở một bên yên lặng chờ sau khi.

Như thế đi qua ước chừng bốn năm cái canh giờ, Mộng Yểm Chân Quân mới phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt.

Cũng là tại mở mắt trong nháy mắt đó, hắn liền theo bản năng quay đầu mắt nhìn huyết trì cái khác những cái kia Nguyên Anh tu sĩ.

Gặp bọn họ như cũ không nhúc nhích chờ tại chỗ, hắn lúc này mới yên lòng lại, ánh mắt cũng theo đó rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“như thế nào, ngươi chuẩn bị thế nào?”

Ân

Kế Duyên gật gật đầu, cũng không nói chuyện.

“Cái kia liền đi!”

Mộng Yểm Chân Quân bỗng nhiên đứng dậy, Linh Thú Đại bên trong Mộng Điệp bay ra, rơi vào đầu vai của hắn.

Sau đó cũng không cần Kế Duyên như thế nào quản, Mộng Yểm Chân Quân liền tự động mang theo hắn, thân tan độn quang, rơi xuống cái này huyễn cảnh biên giới.

“Một hồi mặc kệ phát sinh cái gì, hai chúng ta tuyệt đối không thể thoát ly một thước phạm vi.”

Sau khi hạ xuống, Mộng Yểm Chân Quân đột nhiên mở miệng nói ra.

Ân

Kế Duyên nghi ngờ nhìn về phía hắn, “Vì cái gì?”

“Bởi vì một cái tam giai Mộng Điệp lĩnh vực, đỡ không nổi nơi này huyễn cảnh, đến kết hợp hai cái Mộng Điệp lĩnh vực mới được, một khi thoát ly...... Ta ngược lại còn tốt, ít nhất là cái Nguyên Anh tu sĩ, ngươi chỉ sợ cũng muốn triệt để chết tại đây .”

Mộng Yểm Chân Quân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Là uy hiếp, cũng là nhắc nhở.

“Vãn bối biết .”

Kế Duyên gật đầu lấy đó đáp ứng.

Đi

Đến nơi này, cho dù là Mộng Yểm Chân Quân cũng không dám lại độn quang phi hành, hai người cứ như vậy vai kề vai, bước vào trong ảo cảnh này.

Bước chân cũng không tính chậm.

Có lẽ là có Mộng Điệp ở bên cạnh chiếu cố, Kế Duyên cũng đích xác không có cảm giác đến cái gì huyễn cảnh.

Hai người lại nhanh như vậy tốc hướng về sa mạc chính giữa huyết trì đi đến.

Lúc trước bọn hắn đám kia Nguyên Anh hoa nửa ngày mới đi qua đường đi, hiện tại hắn hai hoa không cần thời gian một nén nhang, liền thành công đi hết.

Mắt thấy đám kia Nguyên Anh tu sĩ càng đi càng gần, Kế Duyên nhịn không được truyền âm Mộng Yểm Chân Quân, dò hỏi:

“Bây giờ đột nhiên tới gần, lại bỗng nhiên bộc phát, chẳng phải là có thể đem bọn hắn đều giết rồi?”

“Ha ha.”

Mộng Yểm Chân Quân nghe được vấn đề này, cười lạnh một tiếng.

“Bọn hắn chỉ là lâm vào huyễn cảnh, cũng không phải chết, tiểu tử, ngươi bây giờ còn không có trưởng thành, khuyên ngươi một câu......”

“Tiền bối mời nói.”

“Vĩnh viễn không nên xem thường bất kỳ một cái nào có thể Kết Anh tu sĩ, mặc kệ đối phương là dùng cái gì phương thức Kết Anh.”

Là

Mặc kệ đối phương là xuất phát từ gì loại tâm lý, nhưng lời này, lại đích thật là cái xuất phát từ tâm can lời nói.

Cho nên Kế Duyên cũng rất là nghiêm túc gật đầu một cái..