Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (2)

Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (2)

Cũng chính là đến nơi này, Kế Duyên liền cảm nhận đến một chút đi tới lực cản.

Bởi vì trước mắt hắn, hoặc có lẽ là trong lòng của hắn, lúc nào cũng thỉnh thoảng xuất hiện một chút thứ kỳ kỳ quái quái.

Hoặc có lẽ là dưới chân bỗng nhiên bốc lên một người, để cho hắn theo bản năng dừng lại, chỉ sợ lại hướng phía trước một bước, liền muốn đoán được trên cái người này.

Lại hoặc là nói trước người đột nhiên bốc lên một thanh xuyên thẳng hắn mi tâm trường kiếm, để cho hắn đều không thể không nghiêng người né tránh.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị nghiêng người né tránh, lại phát hiện trường kiếm này vừa lăng không tiêu thất .

Thế là hắn cũng chỉ có thể như thế liệt lảo đảo nghiêng, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía trước đi đến.

Hơi có vẻ chật vật.

Nhưng trên thực tế cũng còn tốt, bởi vì bên cạnh Mộng Yểm Chân Quân, nhân gia đường đường Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng vẫn như cũ như thế.

Rất nhanh, Kế Duyên liền từ bọn này lâm vào trong ảo cảnh Nguyên Anh tu sĩ đường vòng qua.

Cách hắn gần nhất, hay là hắn vị kia đồng hương Hoan Hỉ nương nương.

Chỉ tiếc, đồng hương gặp gỡ đồng hương, Kế Duyên lại ngay cả cùng với hắn “thả hắc thương ” cơ hội cũng không có.

Sau khi Kế Duyên từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, trước mắt hắn xuất hiện huyễn cảnh, thì càng nhiều.

Liền một mạch không ngừng, chưa từng có một tí một hào ngừng.

Càng đi huyết trì tới gần, cái này huyễn cảnh lại càng mạnh.

“Tiền bối, ta cái này hai cái Mộng Điệp, thật có thể đỡ được sao......”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt liền một mạch không ngừng xuất hiện huyễn cảnh, vừa nhìn xem còn xa tại 70m phía trên huyết trì.

Hắn đã là có thể cảm giác được, chính mình trên vai Mộng Điệp, đều có loại run rẩy cảm giác.

Mộng Yểm Chân Quân theo bản năng ý nghĩ chính là...... Đừng hỏi ta, ta cũng không biết.

Có thể tưởng tượng muốn để Kế Duyên an tâm, hắn cũng không tốt thật nói ra lời này.

Chỉ nói: “có thể, tin tưởng Mộng Điệp.”

Như thế lại đi trước đi tới chừng năm mét, Kế Duyên cảm giác chính mình trên vai Mộng Điệp đều nhanh không chịu nổi.

Một mực tại run rẩy.

“Tiền bối, nếu không thì, nếu không thì ta bây giờ cho ăn điểm Mộng Huyền Dịch ? Nhìn Mộng Điệp có thể hay không nhiều chống đỡ một hồi?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Đừng, bây giờ cho ăn thứ này, ngươi là muốn tự tìm cái chết!”

Mộng Yểm Chân Quân vội vàng ngăn lại, thậm chí dọa đến hắn ngay lập tức truyền âm thời điểm âm thanh đều dồn dập không thiếu.

“Bây giờ cho ăn, Mộng Điệp liền biết tiến vào trạng thái ăn, chúng ta sợ rằng sẽ lập tức liền bị vây ở cái này.”

“Được rồi...... .”

Kế Duyên nhìn xem còn sót lại bộ phận này khoảng cách, lại thông qua ngự trùng thuật, cảm giác chính mình trên vai Mộng Điệp trạng thái.

Trong lòng đã là có đáp án.

Mộng Yểm Chân Quân đánh giá thấp nơi này huyễn cảnh, cũng coi trọng hai người trên vai Mộng Điệp.

‘ Lại tiếp như vậy, ta sẽ không cũng bị kẹt ở cái này huyễn cảnh trong đó a.'

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ, thậm chí suy nghĩ hô “Dừng bước ” .

Thế nhưng đúng lúc này, phía sau hai người dường như truyền đến một tia dị thường âm thanh.

Giống như là một cái rất mệt mỏi người, bỗng nhiên thở dốc một hơi.

Cái này khác thường, lập tức để cho Kế Duyên cùng Mộng Yểm Chân Quân hai người dừng bước.

Liền một mạch thở dốc hai cái sau đó, sau lưng liền vang lên tiếng người.

Vẫn là một đạo rất là quen thuộc người âm thanh.

Chỉ nghe người kia nói: “Nghĩ đến thực sự là rất lâu đã lâu không gặp, ta thân ái nhất...... Sư phụ.”

Kế Duyên đang nghe rõ người này lời nói thời điểm, trong lòng liền đã xuất hiện hai chữ.

“Xong Liêu.”

Bởi vì cái này người nói chuyện, không là người khác.

Chính là Mộng Yểm Chân Quân đắc ý cao đồ, cái kia tên là Cố Ngôn....... Cốt Yểm Lão Ma.

Kế Duyên đều nghe đi ra, Mộng Yểm Chân Quân chắc chắn càng đã hiểu.

Cho nên hắn bây giờ cũng dừng bước, nhưng không có quay đầu.

Sau lưng Cốt Yểm Lão Ma thấy thế nhưng là cười cười, lần nữa mở miệng nói: “Sao, sư phụ nếu đã tới, lại ngay cả đồ nhi cũng không dám nhận sao?”

“Vẫn là nói, muốn đệ tử lại cùng ngươi diễn tiếp, gọi ngươi một câu...... Huyền Vân đạo hữu?”

Cốt Yểm Lão Ma giống như cười mà không phải cười nói.

Chỉ bất quá hắn ngôn ngữ bên trong lãnh ý, cùng với cái kia cổ phần mỉa mai, chế giễu, lại làm sao đều không che giấu được.

Không nói chuyện đều nói đến nước này  Mộng Yểm Chân Quân cũng không có giả bộ nữa.

Nếu đều đã xem thấu, tái diễn xuống không chỉ có không dùng, ngược lại mất mặt.

Cho nên hắn cúi đầu xuống, giống như là bấm niệm pháp quyết tản đi tự thân che lấp tướng mạo thuật pháp.

Trung niên nam tử khuôn mặt tiêu thất, ngược lại xuất hiện là một cái cực kỳ già nua nam tử hình tượng.

Kế Duyên quay đầu nhìn hắn bộ dạng này mặt mũi già nua.......

Cốt Ma Tông trong tàng bảo các, có chân dung của hắn.

Đây mới là Mộng Yểm Chân Quân chân thực hình dạng!

Hắn lại vừa mở miệng, liền âm thanh cũng biến thành Kế Duyên lúc trước nghe qua âm thanh già nua kia.

“Ngoan đồ nhi, vừa gặp sư tôn, làm sao không bái?"

Mộng Yểm Chân Quân hai tay phụ sau, trên thân huyền trắng pháp bào bị cái này bão cát thổi bay phất phới.

Cũng dẫn đến đỉnh đầu tóc trắng cũng bị gió thổi tung bay ở sau lưng.

Giờ khắc này, Kế Duyên thật ở trên người hắn thấy được tiên phong đạo cốt cảm giác.

Bất quá càng làm cho hắn không nghĩ tới......

Hơi hơi nghiêng thân Kế Duyên, dùng chính mình khóe mắt dư quang phát hiện, phía sau hắn Cốt Yểm Lão Ma, vậy mà thật buông tay buông ra cái kia đồ lậu cố thần đằng  sau đó run lên hai tay, lại tại trên thân vỗ vỗ, giống như là vỗ tới bụi đất.

Tiếp đó hướng về phía trước Mộng Yểm Chân Quân, làm cái đầu rạp xuống đất đại lễ.

“Bất tài đệ tử Cố Ngôn, khấu kiến sư tôn!”

Trọng trọng một dập đầu.

Lần này là thực sự đem trán của mình đều vùi vào trong cát  hơn nữa một dập đầu sau, Cốt Yểm Lão Ma thật lâu không có đứng dậy.

Mộng Yểm Chân Quân cũng không nói chuyện.

Đôi này quỷ dị sư đồ cứ như vậy yên lặng một lát sau, Mộng Yểm Chân Quân mới lên tiếng:

“Nhớ đến lúc ấy ta tại Trầm Kiếm bên hồ cứu ngươi, ngươi cũng là như thế quỳ xuống đất dập đầu, lúc đó gặp mặt ngươi dạng này dập đầu một cái, bây giờ......"

Mộng Yểm Chân Quân nói thở dài.

“Lúc đó thời điểm chết, không có đem ngươi trục xuất sư môn, vậy thì bây giờ nói một câu a.”

“Cái này một cái khấu đầu sau, ngươi Cố Ngôn, liền không còn là ta Chu Sở đệ tử.”

Là

Cốt Yểm Lão Ma nặng nề lên tiếng.

Giờ khắc này, thanh âm hắn dường như thật sự có chút rơi xuống.

Kế Duyên cũng không biết là hắn cái này lão ma giả bộ, vẫn là nói là thật xúc động hắn tâm cảnh, để cho hắn từ trong ra ngoài sinh ra loại này rơi xuống cảm giác.

Trực giác nói cho Kế Duyên, hẳn chính là cái sau.

Bởi vì Cốt Yểm Lão Ma bây giờ là quỳ, quỳ, liền coi như sư đồ.

Nhưng muốn chờ hắn đứng dậy, đó chính là sinh tử đại địch !

Có thể xem là lại không nhớ tới, vậy cũng phải lên.

Cũng không thể thật tại cái này quỳ tới đất lão thiên.

Chỉ có điều tại hắn đứng dậy một khắc này, hai tay của hắn hướng hai bên trái phải lui về phía sau một tách ra.

Hai cái to lớn thủ ấn tự hiện.

Hắn dựa vào lần này, càng là thẳng tắp đem còn sót lại tất cả Nguyên Anh lão quái, đều mang thoát ly nơi đây.

“Chúng ta cũng đi!”

Mộng Yểm Chân Quân âm thanh tại Kế Duyên thức hải kêu.

Sau đó hắn liền đưa tay cầm lên Kế Duyên cổ áo, hai người thân tan độn quang, thẳng tắp hướng về bên ngoài bay đi.

Lúc trước lúc tiến vào muôn vàn khó khăn, nhưng bây giờ ra ngoài cũng nhanh.

Bất quá thời gian nháy mắt, hai người liền từ cái này huyễn cảnh trong đó bay ra, rơi vào xa xa một cái cồn cát trên không.

Kế Duyên cũng tại thoát ly ảo cảnh khắc thứ nhất, liền đem chính mình đầu vai Mộng Điệp thu vào.

Hai người rơi vào cái này cồn cát đỉnh núi sau, liền cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bị Mộng Yểm lão ma mang ra những người kia, lúc này cũng đều rơi xuống đối diện cồn cát bên trên.

Thoát ly huyễn cảnh sau, cả đám đều dần dần tỉnh táo lại.

Huyền Xà Phủ Chủ cùng Thiên Sát Lão Ma lẫn nhau đều nhìn không vừa mắt, cho nên tại phát hiện hai bên sau, cũng đều trước tiên tách ra, rơi vào bên cạnh đỉnh núi.

Hồn Điện Chủ không biết ở trong ảo cảnh nhìn thấy cái gì, giống như là có chút đau đầu, còn ôm đầu vẫy vẫy.

Đến nỗi Hoan Hỉ nương nương nhưng là ở một bên đỡ lấy giống như là bị thương Hỏa Linh quỷ mẫu.

Chỉ có Cốt Yểm Lão Ma, nhìn xem đối diện Mộng Yểm Chân Quân...... Ánh mắt phức tạp.

Rất nhanh, mấy người còn lại cũng liền lần lượt phát hiện không đúng.

Thiên Sát Lão Ma trước hết nhất thấy rõ đối diện thân ảnh, cũng liền tại hắn thấy rõ một sát na kia, hắn liền nhịn không được kinh ngạc lên tiếng.

“Mộng Yểm...... Lại là ngươi!”

“Ngươi lại còn sống sót!”

Hắn cái này vừa mở miệng, liền có một loại lập tức dẫn bạo toàn trường cảm giác.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện hắn vừa nói ra lời này sau, tại chỗ tất cả Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt liền đều nhìn lại.

Rơi vào trên người hắn, cũng rơi vào bên cạnh Mộng Yểm Chân Quân này Mộng Yểm Chân Quân.

“Ngươi kẻ này...... Vẫn rất nhịn sống.”

Cái này lời Huyền Xà Phủ Chủ nói.

Mà lại nói trong lời nói, hắn nhìn về phía Mộng Yểm Chân Quân ánh mắt, cũng cực kỳ phức tạp.

“Ngươi lão già này, ngươi không chết a!”

Hồn Điện Chủ nhìn cùng Mộng Yểm Chân Quân giao tình là thực sự không tệ, cho nên lúc này đem lời này kêu đi ra thời điểm, âm thanh đều có chút rõ ràng khàn giọng cùng kinh hỉ.

Hơn nữa cũng tại nhận ra Mộng Yểm Chân Quân một khắc này, hắn liền từ bên cạnh Cốt Yểm Lão Ma bay đi, rơi xuống xa xa trên đồi cát.

Kế Duyên còn phá lệ mắt nhìn chỗ hắn ở.

Mặc dù hắn biểu hiện ra đối Mộng Yểm Chân Quân thân cận, nhưng mà chỗ đứng lại là tại Mộng Yểm Chân Quân cùng Cốt Yểm Lão Ma chính giữa, nhiều một loại ai cũng không giúp cảm giác.

Mà tại chỗ nhìn về phía Mộng Yểm Chân Quân trong ánh mắt, phức tạp nhất, vẫn là thuộc về Hỏa Linh quỷ mẫu .

Loại kia nhìn thấy chính mình vong phu xuất hiện ở trước mặt mình, nhìn thấy chính mình cùng tình nhân ở cùng một chỗ...... Tình nhân hay là hắn khi trước đệ tử.

Hắn sở dĩ sẽ trở thành vong phu, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì nàng dựng lên.

Nhưng chính là một chuyện như vậy.

Một người như vậy.

Bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt nàng...... Kế Duyên cũng nhìn không ra nàng đến cùng là cảm giác gì, chỉ là từ ánh mắt của nàng đến xem, nội tâm của nàng hí kịch rất nhiều.

Hối hận, đau đớn, oán hận, kinh hỉ, sợ hãi......

Nói một câu trăm mối cảm xúc ngổn ngang cũng không phải là quá đáng.

Nhưng lại phức tạp tâm cảnh, lời đến khóe miệng cũng chỉ là đã biến thành một câu run rẩy ngôn ngữ.

Hiện nay Hỏa Linh quỷ mẫu lại mở miệng, cũng sẽ không là thiếu nữ kia như vậy thanh âm thanh thúy, mà là tựa như một cái khàn khàn lão ẩu.

“Ngươi...... Ngươi, Chu Sở, ngươi thế nào không chết a.”

Hỏa Linh quỷ mẫu lúc nói lời này, âm thanh đều đang phát run, tại nàng run giọng ở trong lại dẫn một tia khóc nức nở.

Kế Duyên bên người Mộng Yểm Chân Quân nghe được âm thanh quen thuộc này, thân thể tựa như cũng hơi hơi run lên.

Hắn nhìn xem đối diện cồn cát bên trên đôi này quỷ dị tuổi trẻ vợ chồng, cười khẩy nói:

“Nhờ các người đôi này gian phu dâm phụ phúc, thoát được một mạng.”

Thiên Sát Lão Ma nghe nói như thế còn rất là kinh ngạc ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn hai bên một chút, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi xuống trên thân Mộng Yểm Chân Quân.

“Mộng Yểm, ý của ngươi là, trước kia ngươi xảy ra chuyện...... Thực sự là hai người bọn hắn ra tay?”

Thiên Sát Lão Ma lúc nói lời này, còn đưa tay chỉ Cốt Yểm Lão Ma, âm thanh kinh hãi, tràn đầy khó có thể tin.

Huyền Xà Phủ Chủ cũng giống như vừa mới biết được đồng dạng, tay trái hắn nâng tay phải cùi chõ, tay phải nhưng là sờ lấy chính mình trơn bóng cái cằm, suy tư nói:

“Đệ tử liên hợp sư nương giết sư phụ, sau đó lại cùng sư nương kết làm đạo lữ...... Chậc chậc, trận này vở kịch nếu là truyền ra, Cực Uyên đại lục tương lai ba trăm năm, sợ đều có trò cười .”.