Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (3)

Chương 397: Xuyên phá, triệt để trở mặt! (3)

Nói xong hắn nhìn về phía đối diện không lên tiếng Cốt Yểm Lão Ma  rất là chăm chú hỏi:

“Cốt Yểm huynh, ngài là người từng trải cũng là người trong cuộc, ngươi đến nói một chút, cái này nam nữ tình yêu một đạo, quả thật như thế để cho người ta mê muội sao? Vậy mà có thể để ngươi làm ra thí sư loại sự tình này.”

Cốt Yểm Lão Ma cũng không để ý tới hắn âm dương quái khí.

Huyền Xà Phủ Chủ không thể làm gì khác hơn là tự mình lắc đầu.

“Ta trước kia cho là ta đã là một cái ma đầu  nhưng cùng ngươi Cốt Yểm Lão Ma so ra, ta Huyền Xà vẫn là phế vật. “

Đỡ lấy Hỏa Linh quỷ mẫu Hoan Hỉ nương nương trong lúc nhất thời cũng đã quên đi nơi đây còn có cái gì bí bảo.

Nàng bây giờ tập trung tinh thần đều ở đây sự tình bên trên, trong lòng càng là chỉ có một cái ý nghĩ...... Náo nhiệt, thật là lớn náo nhiệt!

Mắt thấy không ai mở miệng  Cốt Yểm Lão Ma lúc này mới híp mắt nhìn về phía đối diện Mộng Yểm Chân Quân, mỉa mai cười nói:

“Chậc chậc chậc, đã nhiều năm như vậy, sư phụ ngài lão nhân gia thực sự là một điểm không thay đổi a, điểm ấy điên đảo âm dương bản sự....... Ngược lại càng lô hỏa thuần thanh. “

“Bất quá cũng là, ngươi cái này chết một lần, đem chính mình đặt tại người bị hại vị trí, ai cũng biết đối ngươi thông cảm mấy phần a?”

“Chỉ tiếc a, công đạo không bị ràng buộc nhân tâm.

“Trước kia ta nếu không giết ngươi, bị ngươi luyện chế thành thứ hai Nguyên Anh, chỉ sợ sẽ là ta đi?”

Cái gì?

Còn có đảo ngược?!

Đây chính là trong lòng Kế Duyên vô ý thức toát ra ý nghĩ.

Mà cái này, cũng là tại chỗ cái khác Nguyên Anh tu sĩ nhóm ý nghĩ...... Nhìn từ bề ngoài là cái này Cốt Yểm Lão Ma giết sư phụ, lại đã cưới sư nương.

Nhưng trên thực tế đâu?

Lại là Mộng Yểm Chân Quân muốn động thủ giết người trước đây?

Kế Duyên quay đầu, có chút chút kinh ngạc nhìn mình bên người Mộng Yểm Chân Quân.

Ý là, việc này ngài lúc trước cũng không có nói qua.

“Thứ hai Nguyên Anh?”

Mộng Yểm Chân Quân nghe nói như thế, không khỏi tức cười lắc đầu, dường như liền giải thích dục vọng ý nghĩ cũng không có.

Kế Duyên cũng không biết vì cái gì.

Trong đó này, chẳng lẽ có cái gì thuyết pháp hay sao?

Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, Hồn Điện Chủ mở miệng.

“Cái này tu thứ hai Nguyên Anh phương pháp, đến mượn nhờ chí thuần ngũ hành Linh Anh mới được, Cốt Yểm huynh nói lời này, chẳng lẽ, ngươi chính là ngũ hành Linh Anh bên trong một loại?”

“Ta đương nhiên không phải, nhưng là năm đó cái này lão ma trong tay có một ngũ hành Linh Anh bên trong đến Thủy Linh Anh, hắn muốn đem cái này đến Thủy Linh Anh đánh vào trong cơ thể của ta, lại mượn ta thể phách luyện hóa, khiến cho trở thành hắn thứ hai Nguyên Anh.”

Cốt Yểm Lão Ma nói sầm mặt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, hai đạo lưu quang từ nó đan điền bay ra, rơi vào trước người hắn, hóa thành hai cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân.

Xem bộ dáng, càng là cùng hắn không khác nhau chút nào.

“Nguyên Anh, hắn lại có hai cái Nguyên Anh!!

Kế Duyên thấy thế đều có chút kinh hãi, càng không nói đến cái khác tự cho là vốn là hiểu rõ hắn Cốt Yểm Nguyên Anh tu sĩ.

Cảm giác này giống như là mọi người nói xong rồi cùng một chỗ mở bày, kết quả tiểu tử ngươi lại vụng trộm trở về cuồng quyển, kết quả cuối kỳ tất cả mọi người thất bại, liền ngươi thi cái max điểm.

Bại lộ hai Nguyên Anh, cũng coi như là trong lúc lơ đãng hiển lộ một ít thực lực Mộng Yểm lão ma gặp mục đích đạt đến, liền đem chính mình hai cái Nguyên Anh thu vào.

Chờ hắn lại độ nhìn về phía còn lại tu sĩ thời điểm, ánh mắt đều hơi có một chút biến hóa.

“Trước kia ta giết ngược cái này lão ma sau, liền đem cái này đến Thủy Linh Anh nắm bắt tới tay, luyện hóa thành chính mình thứ hai Nguyên Anh, đối với cái này, sư phụ ngài hẳn chính là không có lời nào dễ nói a?”

Mộng Yểm Chân Quân nhìn mình cái này hăng hái đắc ý cao đồ, ánh mắt cũng không có bao nhiêu nộ khí.

Hoặc có lẽ là, cái này nộ khí cũng đã sớm sinh xong .

“Không thể không nói, Cố Ngôn, ngươi thật sự là một thiên tài, có cơ duyên, có bản lĩnh, có mưu lược.”

“Nếu là chúng ta sư đồ không có đi cho tới bây giờ một bước này, mà là đồng mưu cái này Mộng mộng ma tông, đến lúc đó một môn ba Nguyên Anh, liền xem như đặt ở toàn bộ Cực Uyên đại lục  cũng là hiển hách tông môn a.”

Mộng Yểm Chân Quânnói đảo mắt một vòng, cuối cùng thở dài một cái.

“Năm đó ta nếu thật may mắn được đến cái này đến Thủy Linh Anh, ngươi cảm thấy còn có ngươi Cố Ngôn chuyện gì?”

“Đợi lát nữa đợi lát nữa.”

Bọn hắn tại cái này tranh luận lấy, những người còn lại tại cái này nhìn xem náo nhiệt.

Nhưng rất nhanh liền có người cảm thấy, cái này náo nhiệt tựa hồ có chút không đủ lớn .

Thế là hắn nhảy ra ngoài.

Tại chỗ có thể làm được chuyện này, cũng chỉ có Huyền Xà Phủ Chủ .

Hắn đứng dậy nâng hai tay lên, nhẹ nhàng ép ép, giống như là làm yên lòng hai bên tình huống, đồng thời cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Kế Duyên cũng đi theo hướng hắn nhìn lại.

Chỉ thấy vị này Huyền Xà Phủ Phủ chủ nói: “Không sai biệt lắm bị, đây là tại tu tiên giới, không phải liền là ngươi lừa ta gạt, ngươi giết ta ta giết ngươi, bằng không thì nói chuyện gì đại đạo giành trước?”

“Mặc kệ là ngươi Mộng Yểm muốn giết Cốt Yểm, vẫn là ngươi Cốt Yểm muốn giết Mộng Yểm, đều có chuyện như vậy.”

“Lúc trước Cốt Yểm giết Mộng Yểm không có giết thành, Mộng Yểm bây giờ trở về tới, trả lại làm cái gì? Không phải là vì trả thù?”

“Cho nên nói 1000, nói 1 vạn, cuối cùng kết quả là đều phải là so tài xem hư thực.”

“Ngươi lão quỷ này nói ngược lại không có sai.”

Thiên Sát Lão Ma gật đầu, hiếm thấy đối Huyền Xà Phủ Chủ biểu thị ra đồng ý.

“Nói nhiều hơn nữa, cũng không bằng đánh một trận, đến lúc đó ai thắng người đó liền có đạo lý.”

Kế Duyên mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng chuyện cho tới bây giờ nhưng như cũ có chút lo nghĩ, hắn liên tục không ngừng truyền âm Mộng Yểm Chân Quân, hỏi:

“Tiền bối, huyết trì bên trong bảo vật không tới tay, ngài....... Ngài có nắm chắc không?”

Mộng Yểm Chân Quân cũng không để ý tới, hắn dường như nghĩ tới điều gì, ngược lại mang theo vẻ nghi hoặc mà hỏi:

“Cố Ngôn, ngươi là như thế nào phát hiện được ta hành tung? Ta nhớ được kể từ bước vào cái này La Sát Hải về sau, chúng ta nhưng chưa từng đã gặp mặt a?”

Đối với Mộng Yểm Chân Quân có thể có như thế nghi hoặc, Cốt Yểm Lão Ma dường như cực kỳ hài lòng.

Cho nên khóe miệng của hắn dào dạt ra nụ cười sung sướng, liền âm thanh đều mang một tia đầu độc ý vị.

“Muốn biết a, chờ ngươi chết ta sẽ nói cho ngươi biết.”

“Ha ha.”

Mộng Yểm Chân Quân cười lạnh một tiếng, dường như cực kỳ khinh thường Cốt Yểm Lão Ma cái này hành vi.

Chợt chính hắn thêm chút bấm đốt ngón tay một hai, liền bỗng nhiên ngẩng đầu, mang theo vẻ khiếp sợ thần sắc nhìn về phía đối diện.

“Ngươi gặp qua...... Cừu Thiên Hải ?”

Cái gì?!

Kế Duyên tất nhiên là không dám biểu lộ ra kinh ngạc chút nào, nhưng trong lòng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Nếu thực như thế mà nói, cái kia cục diện thật là liền trở nên phức tạp.

Cừu Thiên Hải nếu là rơi xuống Cốt Yểm Lão Ma trong tay, vậy nói một câu vừa thoát hổ khẩu, vừa vào ổ sói cũng không phải là quá đáng.

Hơn nữa Cừu Thiên Hải tất nhiên sẽ cùng Cốt Yểm Lão Ma thổ lộ những thứ này, thậm chí ngay cả Mộng Yểm Chân Quân thân phận đều cáo tri.

....... Là hắn thật tâm thật ý sao?

Nhưng nếu không phải là, vậy hắn chẳng phải là đã tao ngộ hiểm cảnh, nếu là mà nói, vậy hắn như thế nào đối mặt Mộng Yểm Chân Quân cửa này?

'Ta cùng hắn đều là vừa đi vào không bao lâu, kết quả ta liền bắt gặp Mộng Yểm Chân Quân, hắn liền bắt gặp Cốt Yểm Lão Ma........ Trong lúc này nếu nói không có chút người làm an bài, đánh chết ta cũng không tin.

'Mà có thể tại trong La Sát Hải an bài điều này, ngoại trừ Quỷ Sứ, còn có thể là ai? Nhưng nó mục đích làm như vậy là cái gì? Nếu nói để cho ta gặp được Mộng Yểm Chân Quân, là bởi vì nó đứng ở Mộng Yểm Chân Quân bên này, nhưng bây giờ để cho Cừu Thiên Hải gặp được Cốt Yểm Lão Ma, vậy nó nhưng chính là hại Mộng Yểm Chân Quân a.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên trong đầu ý niệm điên cuồng chuyển động.

Mà Cốt Yểm Lão Ma nghe được vấn đề này, cũng không kinh ngạc, chỉ là một mặt khinh bỉ nhìn xem Mộng Yểm Chân Quân.

“Trước kia thu ta làm đệ tử, là muốn ta giúp ngươi luyện hóa cái này thứ hai Nguyên Anh, bây giờ tìm cho ta cái sư đệ, kết quả cũng là vì đoạt xá........ Sư phụ a sư phụ, ta chỉ có thể nói, mấy trăm năm  ngươi tính tình này thực sự là một chút cũng chưa từng thay đổi.

“Ngươi liền thật không sợ đường ban đêm đi qua, gặp quỷ sao?”

“Bất quá cái này cơ thể của Thi Vương ở, cũng không chịu nổi a?”

Cốt Yểm Lão Ma liền một mạch vài câu ngôn ngữ, cũng coi như là vạch trần chân tướng.

Hắn Cốt Yểm, chính là đụng phải Cừu Thiên Hải !

Còn từ trên thân Cừu Thiên Hải biết được những bí mật này!

“Cũng là...... Ăn cây táo rào cây sung đồ vật!!!1"

Mộng Yểm Chân Quân cắn răng nghiến lợi nói.

Chợt hai tay của hắn nâng lên, trước người kết mấy cái thủ ấn, bên trên lập tức xuất hiện mấy cái tựa như trận bàn một dạng cấm chế.

Chỉ có điều hiện nay cấm chế bên trên, đều rỗng tuếch.

Cốt Yểm Lão Ma thấy thế nhưng là khẽ cười nói:

“Đừng thử, sư phụ ngươi điểm này đạo hạnh tầm thường....... Mấy trăm năm trước ta đều có thể phá vỡ, chớ nói chi là hiện tại.

“Sư đệ trên người, bao quát hắn thần hồn bên trong tất cả cấm chế, ta đều đã giải mở.”

“Giống như...... Dạng này.”

Cốt Yểm lão nói vỗ tay cái độp.

Ba

Mộng Yểm Chân Quân trong tay mấy cái cấm chế, ứng thanh vỡ vụn.

...... Không tốt!

Kế Duyên thấy thế lập tức đoán được, liền một mạch mất đi vài trương lá bài tẩy Mộng Yểm Chân Quân muốn vạch mặt .

“Thần Sấm!”

Hắn chân trước vừa hóa thành sấm sét rời đi, chân sau Mộng Yểm Chân Quân liền một cái tát đập vào hắn vừa mới đứng thẳng qua vị trí.

Phàm là hắn do dự một giây trước, lúc này hắn liền chết đó.

Hắn ngược lại xuất hiện vị trí...... Là cái này Huyền Xà Phủ Chủ chỗ cồn cát bên trên.

Không đợi cái này Lão trường xà có phản ứng, Kế Duyên liền đã truyền âm nói:

“Tiền bối, Thánh Ngư Vương nhờ ta mang theo tin cho ngài!”

Một lời đã nói ra, Huyền Xà Phủ Chủ hai mắt trong nháy mắt nheo lại, hắn bước ra một bước, giữa không trung cản lại cường sát tới Mộng Yểm Chân Quân, chậm rãi nói:

“Cái này tiểu hữu...... Ta Huyền Xà bảo đảm !”

( Cuối tháng nguyệt phiếu ra ngoài rồi, quỳ cầu!).