Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (1)

Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (1)

“Ngươi bảo đảm ?”

Mộng Yểm Chân Quân nhìn xem ngăn ở trước mặt mình Huyền Xà Phủ Chủ, lại quay đầu nhìn về phía đứng tại cồn cát bên trên, hình như có chút chưa tỉnh hồn Kế Duyên.

“Hai người các ngươi nhưng chưa từng từng có gặp nhau, ngươi Huyền Xà nhất định phải bảo đảm? “

A

Huyền Xà Phủ Chủ cười lạnh một tiếng lên tay, lập tức nói: “Cái này có trọng yếu không? Ta Huyền Xà chính là không quen nhìn ngươi Mộng Yểm loại này tàn sát đệ tử hành vi, ban đầu Cốt Yểm, tiếp đó trong miệng ngươi cái kia muốn đoạt xá Cừu Thiên Hải  hiện nay ngay cả một cái nửa đường không biết từ chỗ nào nhặt được đệ tử, ngươi đều phải hạ thủ. “

“Hổ dữ còn không ăn thịt con, ta Huyền Xà mặc dù độc, nhưng cũng làm không được bực này tàn sát đệ tử sự tình, ta chính là không quen nhìn ngươi cái này hành vi, như thế nào?”

“Tốt tốt tốt.”

Mộng Yểm Chân Quân mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không bị choáng váng đầu óc.

Hắn bây giờ cùng Cốt Yểm Lão Ma có thể nói là triệt để vạch mặt  kế tiếp chắc chắn khó thoát một trận chiến.

Trước mắt hắn, còn không dám lại đắc tội thứ hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Hơn nữa Huyền Xà Phủ Chủ loại tính tình này, một khi đắc tội, tốt nhất liền phải là đem hắn một chút bóc chết, bằng không chỉ có thể phiền toái hơn.

Nhưng Mộng Yểm Chân Quân bây giờ không có một chút ấn chết Huyền Xà Phủ Chủ thực lực.

“Người này âm hiểm vô cùng, xảo trá đa dạng, ngươi Huyền Xà nếu là không sợ, liền đem hắn giữ đi.”

Mộng Yểm Chân Quân nói xong, thân hình lóe lên, liền trở lại lúc trước chỗ cồn cát bên trên.

Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong không chỉ có không tức giận, ngược lại lớn cười nói:

“Âm hiểm xảo trá? Ai có thể so sánh ta Huyền Xà âm hiểm xảo trá?”

Nói xong, hắn thân tan lục quang, trở xuống bên cạnh Kế Duyên.

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên vẫn không có bại lộ chính mình nguyên bản khí tức hình dạng.

Hai người cứ như vậy hai hai đối mặt phút chốc, Kế Duyên mới hướng về Huyền Xà Phủ Chủ chắp tay, lên tiếng nói:

“Cảm ơn tiền bối ra tay cứu.”

“Không sao, chỉ là một cái Mộng Yểm mà thôi, liền xem như hắn toàn thịnh thời kỳ ta cũng không sợ, càng không nói đến bây giờ cái này tang gia chi khuyển.

Huyền Xà Phủ Chủ cũng không truyền âm, cứ như vậy đường hoàng đem lời này nói ra.

Xa xa Mộng Yểm Chân Quân nghe xong khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhưng cũng không thể làm gì.

Ngược lại là Cốt Yểm Lão Ma thấy thế, hướng về Kế Duyên cười sang sảng nói:

“Không biết đây cũng là vị nào sư đệ ở trước mặt? Chờ lần này sự tình kết thúc, đến ta Cốt Ma Tông ngồi một chút, như thế nào?”

Kế Duyên còn chưa kịp trả lời.

Xa xa Cốt Yểm Lão Ma liền đem hắn bán đi, chỉ nghe hắn cười lạnh nói:

“Ha ha, sư đệ? Hắn không phải là Tô Vãn đệ tử sao? Nói như vậy, cũng coi như là ngươi sư đệ.”

....... Đồ chó hoang Mộng Yểm Chân Quân.

Trong lòng Kế Duyên mắng.

Quả nhiên, Cốt Yểm Lão Ma nghe lời này một cái, nụ cười đều cứng ở trên mặt.

Hắn lại độ nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, cũng trở nên rất là nghiêm túc.

“Ngươi là...... Hồ Bắc Chỉ ?”

“Không phải là, Mộng Yểm nói bậy.”

Tùy tiện Cốt Yểm Lão Ma tin hay không, tóm lại Kế Duyên chính mình thì sẽ không thừa nhận.

Nhưng lập tức Hỏa Linh quỷ mẫu nhìn qua ánh mắt, lại là để cho Kế Duyên có chút chống đỡ không được .

Ánh mắt kia, càng là cho người ta một loại bị tao đạp từ bỏ cảm giác.

Kế Duyên thu hồi ánh mắt.

Một bên Huyền Xà Phủ Chủ thấy thế nhưng là trêu đùa: “Nhìn không ra, tiểu tử ngươi vẫn rất có thể giày vò, Kết Đan kỳ liền dám cùng mấy cái Nguyên Anh tu sĩ chơi đùa đánh ngang tay, sách, không hổ là ngươi.”

Nói xong hắn lại truyền âm bổ sung một câu.

“Không hổ là có thể nhìn thấy người Thánh Ngư Vương a.”

“Nói đi, tiểu tử ngươi là thế nào nhìn thấy hắn? Hắn cho ngươi cái gì tin?”

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Thư này quá là quan trọng, vãn bối không dám bên người mang theo, cho nên đặt ở trong Lẫm Đông thành động phủ .”

“A, biết tin ngay tại tiểu tử ngươi trên thân, không phải liền là bản tọa phù hộ sao?”

“Cái này đều việc nhỏ, chờ chuyện chỗ này, ngươi đem thư cho bản tọa cũng được.”

Chỉ có thể nói, cái này gừng càng già càng cay a .

Mặc kệ Kế Duyên dù thế nào che giấu, Huyền Xà Phủ Chủ một câu nói liền trực chỉ chân tướng.

Còn đem chuyện này an bài xuống.

Không

“Được rồi, đừng quấy rầy bản tọa xem kịch.”

Huyền Xà Phủ Chủ dường như nhận định hắn cho là chân tướng, liền giảng giải đều chẳng muốn nghe giảng giải, nói xong liền chắp hai tay sau lưng, lại độ nhìn về phía đối diện Mộng Yểm Chân Quân.

“Đúng, ngươi nhìn thấy cái kia Thánh Ngư Vương thời điểm...... Nó còn tốt chứ?”

Huyền Xà Phủ Chủ tựa như bây giờ mới nhớ tới, liền truyền âm hỏi một câu.

Kế Duyên hồi tưởng đến mình tại Đọa Tiên Câu bên trong tao ngộ.

...... Ta chưa từng thấy Thánh Ngư Vương, chỉ là nhìn thấy nó Nguyên Anh, bao quát cái này ngư lân, cũng là nó Nguyên Anh đưa tới.

“Còn tốt.”

Kế Duyên đành phải làm nói như thế.

“Vậy là được.”

Huyền Xà Phủ Chủ bất động thanh sắc gật đầu một cái.

“sư phụ, coi như nói nhiều hơn nữa, xét đến cùng đều phải là so tài xem hư thực...... Giết đi, chỉ cần giết ta, ngươi nói cái gì đều có lý.”

Mộng Yểm Chân Quân thần sắc tự nhiên.

Rõ ràng, hắn giờ phút này nắm giữ tuyệt đối tự tin.

Kế Duyên nghĩ đến cũng là, kỳ thực sớm tại trong ảo cảnh, sớm tại Cốt Yểm Lão Ma từ phía sau lưng hô lên “sư phụ ” một khắc này, hắn kỳ thực liền đã chiếm cứ thượng phong.

Sau đó đủ loại.

Chẳng qua là tại đem ưu thế của hắn trở nên càng lớn mà thôi.

Trái lại cái này Mộng Yểm Chân Quân, tại tới này viêm tẫn sa mạc phía trước, có thể nói là lòng tin tràn đầy, nhưng đi tới nơi này viêm tẫn sa mạc sau đó, nhưng là không phải.

Nhất là khi biết Cốt Yểm Lão Ma đã gặp Cừu Thiên Hải  còn phá giải trên người hắn tất cả cấm chế sau đó.

Có thể nói là triệt để đoạn tuyệt đường lui của hắn.

Bất quá liền điểm ấy đến xem, Kế Duyên lại cầm ý tưởng không giống nhau.

Cốt Yểm Lão Ma phá giải Mộng Yểm Chân Quân bày ra cấm chế, điểm ấy từ Mộng Yểm Chân Quân phản ứng đến xem, hẳn chính là không giả.

Nhưng Kế Duyên càng thấy, cái này Cốt Yểm Lão Ma tại phá vỡ Mộng Yểm Chân Quân bày ra cấm chế sau, chính mình sẽ cho Cừu Thiên Hải bố trí xuống mới cấm chế!

“Rốt cuộc phải đánh nhau.”

Huyền Xà Phủ Chủ âm thanh trong đó đều mang một tia khó mà đè nén hưng phấn.

Hắn cũng không cô phụ Kế Duyên tín nhiệm, đang nói ra lời này trong nháy mắt đó, hắn liền chống ra một đạo cấm chế, che lại cái này cồn cát đỉnh núi.

Đến nỗi Mộng Yểm Chân Quân cùng Cốt Yểm Lão Ma đôi thầy trò này...... Nhưng là tại trước tiên lướt lên không trung.

Trong chốc lát, toàn bộ viêm tẫn trên sa mạc khoảng không bộc phát đi ra kịch liệt khí cơ ba động.

Nguyên Anh đại chiến...... Trong nháy mắt mở ra màn che!

Hơn nữa lần này Nguyên Anh đại chiến, giống như Kế Duyên lúc trước mấy lần thấy qua còn không.

Lần này giao chiến hai người này, có thể nói là có sinh tử đại thù.

Cho nên chỉ giao thủ một cái, hai người liền vận dụng toàn bộ thực lực, chiêu chiêu muốn lấy đối phương tính mạng.

Mặt đất trên đỉnh núi tất cả mọi người, lúc này đều tại ngẩng đầu nhìn.

Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

Bất quá hắn lấy hắn Kết Đan trung kỳ tu vi, muốn nhìn rõ ràng hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ ở giữa đấu pháp...... Này liền khó tránh khỏi có chút quá khó khăn.

Đến nỗi thần thức mà nói, hắn không dám thả ra.

Trên thiên mạc khoảng không đấu pháp khí cơ quá mức mãnh liệt, hắn không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn dám đem thần thức xâm nhập đi vào, liền biết bị lập tức xé nát.

Chỉ là chỉ dựa vào mắt thường quan sát, hắn quả thực là nhìn không ra cái gì.

Hai vệt đỏ dài tại màn trời trên không liền một mạch va chạm, sau đó lại có huyết vân phiêu đãng.

Về sau nữa màn trời bên trên động tĩnh ngừng, giống như là đấu pháp kết thúc...... Hơn phân nửa là hai cái này lão ma tại so đấu 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 .

Kế Duyên suy đoán nói.

Hắn nhìn không rõ ràng, nhưng mà Huyền Xà Phủ Chủ nhưng là nhìn rõ ràng .

“Sách, quả nhiên, cái này đánh nhau vẫn là phải xem cùng một cái sư môn đánh mới dễ nhìn, quả thực là gặp chiêu phá chiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia a.”

“Xin hỏi tiền bối, ai chiếm cứ thượng phong bây giờ?” Kế Duyên hỏi dò.

“Cốt Yểm.”

Huyền Xà Phủ Chủ không chút do dự, bật thốt lên nói:

“Cốt Yểm Lão Ma thiên tư này, thật không có nói, đợi một thời gian, chúng ta Cực Uyên đại lục sợ là phải xuất hiện một tôn mới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.”

Có thể bị Huyền Xà Phủ Chủ đều tán thưởng như vậy, xem ra cái này Cốt Yểm Lão Ma thực lực thật sự phi phàm.

Kế Duyên âm thầm nhớ việc này, xem ra ngày khác tới tìm Cốt Yểm Lão Ma báo thù mà nói, cái này tu vi còn phải là Nguyên Anh trong hậu kỳ mới được.

“Nhưng mà Mộng Yểm cũng không kém, hắn giống như là lưu lại cái gì có thể bắt được Cố Ngôn hậu chiêu, nhưng tiếc là, thiếu bản mệnh pháp bảo, tăng thêm cái này tu vi cũng coi như là mượn tới, gấp, đến cùng vẫn là gấp gáp rồi a.”

Huyền Xà Phủ Chủ tiếc hận thở dài.

Nhưng Kế Duyên lại là biết một chút cái khác tình huống.

Mộng Yểm Chân Quân sở dĩ lựa chọn lần này động thủ, là bởi vì hắn nhớ hắn có thể cầm tới cái này Lục Chuyển Huyết Trì bên trong bảo vật, đến lúc đó thực lực của hắn nhất định có thể đề cao rất nhiều, nhất cử cầm xuống Cốt Yểm Lão Ma cần phải không phải là việc khó gì.

Cũng không từng nghĩ, đến cùng là kém một bậc.

Cũng liền trở thành bây giờ cục diện này.

“Có thể hắn còn có cái gì át chủ bài.” Kế Duyên suy đoán nói.

“Nhất định là có.”

Huyền Xà Phủ Chủ nhiều hứng thú nói nói: “Trước kia Cốt Yểm Lão Ma giết hắn, chắc chắn là làm sách lược vẹn toàn, kết quả dạng này đều bị hắn thoát được một mạng, chớ nói chi là hiện tại hắn có chuẩn bị mà đến .”

“Rất tốt, xem ra đấu cái này 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 là Mộng Yểm Chân Quân thắng.”

Huyền Xà Phủ Chủ tiếng nói rơi xuống, màn trời phía trên đánh nhau lại nổi lên.

Hơn nữa lần này đánh nhau, liền muốn so với trước kia kịch liệt nhiều.

Từng tiếng nổ kịch liệt tiếng oanh minh liền một mạch vang vọng không ngừng, từng đạo thuật pháp gợn sóng rơi xuống cái này đất cát trên đều, chém ra từng đạo rãnh sâu.

“Ma Quỷ là ngươi giết sao?”.