Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (2)

Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (2)

Kế Duyên nhìn chính khởi kình, trên thức hải khoảng không lại đột nhiên vang lên Hỏa Linh quỷ mẫu âm thanh.

Hắn cũng không quay đầu qua nhìn, cứ như vậy tại trên thức hải khoảng không trả lời nói:

“Hắn muốn giết ta, ta không có cách nào, chỉ có thể giết hắn .”

Tốt

Hỏa Linh quỷ mẫu không có quá nhiều xoắn xuýt Kế Duyên thân phận, cũng không hỏi nhiều những thứ khác, tóm lại lại lấy được câu trả lời này sau, nàng liền lấy đi thần thức.

Nhưng rất nhanh Huyền Xà Phủ Chủ lại hỏi: “Nàng hỏi ngươi cái gì?”

Hỏa Linh quỷ mẫu bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, Huyền Xà Phủ Chủ lại là Nguyên Anh trung kỳ .

Hỏa Linh quỷ mẫu thần thức dò xét qua đến, hắn tất nhiên là có thể phát hiện, chỉ có điều không có ngăn cản mà thôi.

“Nàng hỏi ta Ma Quỷ có phải là ta giết hay không.”

Không phải là cái đại sự gì, Kế Duyên tự nhiên như nói thật ra.

“Liền việc này?”

Huyền Xà Phủ Chủ nói xong hướng Ma Quỷ bọn hắn lúc trước chỗ cồn cát mắt nhìn, chỉ là một cái Kết Đan tu sĩ mà thôi, liền xem như Cốt Yểm Lão Ma đệ tử lại như thế nào?

Đáng giá nhiều như vậy hỏi một câu sao?

Trong lúc hắn hơi nghi hoặc một chút, hắn đột nhiên quay đầu liếc Hỏa Linh quỷ mẫu một cái.

Bởi vì cứ như vậy thời gian qua một lát, vừa đem thần thức dọn dẹp Hỏa Linh quỷ mẫu, lại đem chính mình thần thức dò xét tới đây.

Sau đó Kế Duyên trên thức hải khoảng không lại độ vang lên Hỏa Linh quỷ mẫu âm thanh.

“Ma Quỷ là Cốt Yểm bồi dưỡng được đến sung làm Nguyên Anh phân thân, cho hắn dung nạp thứ hai Nguyên Anh...... Đợi đến Ma Quỷ Kết Anh thời điểm hắn liền biết đoạt xá, như vậy Cốt Yểm chẳng khác nào là có hai cái Nguyên Anh tu vi.”

“Hắn cẩn thận chọn rất lâu, mới tại trong môn đệ tử trong đó tìm được Ma Quỷ một nhân vật như vậy, hiện tại giết hắn, hắn nhất định sẽ đối ngươi nộ khí cực lớn, ta không biết ngươi cùng Huyền Xà quan hệ thế nào, nhớ lấy để cho hắn bảo vệ ngươi, Cốt Yểm cầm Huyền Xà không có cách nào. “

“Nói đến thế thôi, đừng nói ta với ngươi nói qua những thứ này.”

Hỏa Linh quỷ mẫu nói xong, liền lập tức đem thần thức rút đi .

Đã như thế, Kế Duyên liền vô ý thức quay đầu mắt nhìn xa xa Hỏa Linh quỷ mẫu.

Kết quả hắn phát hiện, vốn là còn là thiếu nữ bộ dáng Hỏa Linh quỷ mẫu, chẳng biết lúc nào đã cởi ra trên người mình da người, ngược lại xuất hiện ở đó cồn cát trên không, đứng tại Hoan Hỉ nương nương bên người, rõ ràng là một cái già nua đến cực hạn lão ẩu.

Cụ thể có nhiều già nua?

Tại Kế Duyên xem ra, chính là tóc đều không mấy cây .

Nàng hai tay mang theo một cây quải trượng đứng ở đó, đều là một bộ đến gần đất xa trời cảnh tượng.

Nhìn xem nàng bộ dáng này.

Trong lòng Kế Duyên lại hồi tưởng đến nàng mới vừa nói tới mà nói, mặc kệ nàng là xuất phát từ nguyên nhân gì, tâm lý gì, nhưng bây giờ lúc này nói lời nói này.......

Kế Duyên cuối cùng vẫn là lựa chọn thả ra thần thức, truyền âm Hỏa Linh quỷ mẫu, nói:

“Đệ tử cảm ơn...... Sư tôn. “

Ân

Hỏa Linh quỷ mẫu đáp lại câu, sau đó quay đầu nhìn về phía ở xa Huyền Xà Phủ Chủ bên người Kế Duyên, nàng nhếch miệng cười cười.

Vốn là tràn đầy nếp nhăn trên mặt, lúc này càng là khe rãnh ngang dọc.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, thu hồi thần thức.

Hắn ngược lại hồi ức lên Hỏa Linh quỷ mẫu vừa mới lời nói kia.

Ma Quỷ vậy mà cũng là Cốt Yểm Lão Ma bồi dưỡng được đến, để dùng cho hắn thứ hai Nguyên Anh đoạt xác.

Đây con mẹ nó cùng Mộng Yểm Chân Quân khác nhau ở chỗ nào?

Coi là thật chính là Cốt Ma Tông môn phong?

Nhất mạch tương thừa?

Thu đệ tử cũng là vì đoạt xá?

Bất quá dựa theo Hỏa Linh quỷ mẫu thuyết pháp này, Cốt Yểm Lão Ma việc này nếu là làm thành, vậy hắn thực lực chỉ sợ thực sự tăng vọt.

Đến lúc đó chính mình một cái Nguyên Anh tu vi, thứ hai Nguyên Anh lại là một cái Nguyên Anh tu vi, hơn nữa cũng là nắm giữ bản thể.

Cả hai còn tâm ý tương thông.

Hắn việc này muốn làm thành, đợi thêm chính hắn tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, thật đến một bước đó, chỉ sợ Hắc Bạch Song Sát đều không làm gì được hắn đi?

Cái này, không thể không nói.

Cốt Yểm Lão Ma thật đúng là mẹ nó có chút vốn liếng.

Không hổ là có thể bị ca tụng là Cực Uyên đại lục mấy trăm năm qua người thiên tài tối cường a.

Kế Duyên trong lòng đang cảm thán, bên tai lại vang lên Huyền Xà Phủ Chủ âm thanh.

“Hỏa Linh quỷ mẫu mới vừa cùng ngươi nói cái gì đâu?”

Huyền Xà Phủ Chủ lần này liền không có lại truyền âm  mà là trực tiếp lựa chọn miệng hỏi thăm.

Đây cũng chính là vì để cho Hỏa Linh quỷ mẫu nghe thấy, bức bách...... Bằng không thì truyền âm nói chuyện với nhau mà nói, ai biết Kế Duyên lại nói cái gì?

“Nàng hỏi ta đến cùng phải hay không nàng đệ tử.”

Kế Duyên nói rõ sự thật.

A

Huyền Xà Phủ Chủ âm thanh nghi hoặc, không biết là hiếu kỳ, vẫn là không tin.

Nhưng Kế Duyên lại dùng hành động thực tế cáo tri hắn.

Trên người Dịch Hình Phù đều không cần thay đổi, chỉ là đi đến rót vào một tia pháp lực, Kế Duyên liền cải biến thân phận của mình hình dạng.

Lập tức liền từ nơi này “địch Nhân Kiệt ” hình tượng, đã biến thành lúc trước tại Cốt Ma Tông thời điểm cái kia “Hồ Bắc Chỉ ” hình tượng.

Khi hắn lấy bộ dạng này hình dạng kỳ nhân.

Hỏa Linh quỷ mẫu theo bản năng xem ra, hai hai liếc nhau, nàng còn hoảng hốt nháy mắt.

Kế Duyên nhìn xem nàng, khẽ gật đầu.

Sư đồ ở giữa, liền coi như là đánh rồi gọi.

Huyền Xà Phủ Chủ thấy hắn hai phản ứng cũng không giống giả mạo, liền không có lại xoắn xuýt tại vấn đề này.

Hắn ngược lại ngẩng đầu lại độ nhìn lên bầu trời đánh nhau.

Đến nước này, Mộng Yểm Chân Quân đã triệt để ở vào hạ phong, nhìn khoảng cách bị thua cũng không cần bao lâu .

Kế Duyên nhìn không ra, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, một hồi Cốt Yểm Lão Ma muốn thật đối tự mình động thủ mà nói, như vậy...... Ta có biện pháp nào?

Một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng lần đi, cũng chỉ có thể đem ta tu vi đề thăng đến Nguyên Anh trung kỳ, hơn nữa còn chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.

Đến lúc đó ta mượn dùng cái này thời gian một nén nhang điên cuồng chạy trốn, có thể trốn được sao?

Không trốn thoát được mà nói, ta đến lúc đó lại thôi động 【 Vẫn Tinh Pháo 】 có thể giết chết cái này lão ma sao?

Tuy nói cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 đánh dấu linh hiệu là cao nhất có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng cũng oanh sát cùng nhất định oanh sát, là hai chuyện khác nhau.

Mặt khác chính là cưỡng ép thôi động Phá Vọng Thần Đồng  cái này Kế Duyên chưa thử qua, nhưng đoán chừng cần phải cũng là có thể bộc phát ra Nguyên Anh thực lực.

Không...... Kỳ thực còn có cái biện pháp.

Một cái đã sớm xuất hiện tại Kế Duyên trong lòng, nhưng thủy chung chưa kịp thử biện pháp.

Vậy liền vẫn là cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng .

Cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng linh hiệu là sau khi phục dụng, thiêu đốt 50 năm thọ nguyên, có thể đem cảnh giới cưỡng ép cất cao nhất cảnh, hiệu quả kéo dài thời gian một nén nhang.

Cái này linh hiệu bên trên nhưng chưa từng đánh dấu, hiệu quả đối với người hữu hiệu.

Đã như vậy, đôi kia linh thú này có phải hay không hữu hiệu giống vậy?

Kế Duyên hai đầu Hàn Băng Giao....... Tốt a, hai cái này đồ chơi chỉ là tam giai Linh thú, sau khi phục dụng không biết có thể hay không đột phá giới hạn, bước vào tứ giai.

Nhưng mà Mộng Điệp, ong chúa, kiến vương cái này ba cái linh sủng lại là có thể.

Lại không đề cập tới phía sau hai cái, đến lúc đó thật như thả ra một đầu tứ giai Mộng Điệp, nó chỗ tạo nên tới huyễn cảnh, sợ cũng có thể đem Cốt Yểm Lão Ma mê hoặc a?

...... Đáng chết, sớm biết lúc trước tại bên ngoài thời điểm liền thử một phen được rồi.

Nhưng cái này cũng không tốt nếm thử, vừa thử nghiệm chính là năm mươi năm thọ nguyên không còn.

Chờ đến một lúc nào đó ném mấy ấm Bất Lão Tuyền ra ngoài, để cho bọn này Nguyên Anh các lão quái tranh đoạt.

Chỉ cần hơi cho ta điểm khoảng cách, ta liền có thể hướng về trong Linh Đài Phương Thốn Sơn vừa chui, ẩn thân trong đó nên cái gì đều không cần sợ.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trên thiên mạc trống chỗ đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh từ đám mây trên không bị đánh rớt, như là cỗ sao chổi thẳng tắp rơi xuống đất mà đến.

“Đây là......”

Kế Duyên hỏi.

Huyền Xà Phủ Chủ thở dài, nói: “Mộng Yểm bại, đời trước chính là chết ở Cốt Yểm trong tay, bây giờ nhìn giống như sống thêm đời thứ hai, kết quả kết quả là, hơn phân nửa cũng là phải chết tại Cốt Yểm trong tay.”

Kế Duyên theo đạo kia rơi xuống lưu quang nhìn lại, mặc dù không thấy rõ cái này rơi xuống người đến cùng là ai.

Nhưng hắn vẫn thấy rõ sau lưng theo sát lấy lao xuống người kia, chính là Cốt Yểm Lão Ma!

Thừa thắng xông lên!

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Chính là Cốt Yểm Lão Ma bây giờ dự định.

Mộng Yểm Chân Quân bây giờ rơi xuống chỗ, chính là một chỗ bão cát thung lũng bên trong, Kế Duyên tầm mắt bị che chắn.

Nhưng tình huống nguy cấp, Kế Duyên cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn thả ra thần thức trải ra đi qua, còn không chờ hắn thần thức tới gần, Cốt Yểm Lão Ma liền đã rơi vào vùng thung lũng kia.

Nhưng theo sát phía sau lại là...... Bên trong thung lũng kia đột nhiên giết ra một đạo hắc mang, giống như trường hồng quán nhật phóng lên trời.

Chỉ lần này.

Kế Duyên liền trông thấy cơ thể của Cốt Yểm Lão Ma kém chút bị triệt để xuyên qua.

Cốt Yểm vẫn máu, thân hình gần như bay ngược ra ngoài, lại độ thăng thiên.

Mắt thấy quán nhật đạo kia hắc mang còn nghĩ lần thứ hai chặn giết, nhưng cũng may Cốt Yểm Lão Ma phản ứng lại, thân hình hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, chớp mắt xuất hiện ở phía xa đứng vững.

Hắn một tay che trước ngực vết thương, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cứ như vậy thời gian nháy mắt, bộ ngực hắn chảy ra huyết dịch liền biến thành màu đen.

Có độc!

Vẫn là kịch độc!

Cốt Yểm Lão Ma vội vàng nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, bên trên linh quang lóe lên đồng thời, hắn lập tức tại bộ ngực mình điểm mấy lần.

Phong bế tâm mạch sau, hắn liền liền một mạch ăn vào mấy cái đan dược, linh quả.

Mà trên thiên mạc khoảng không, vừa mới giết ra tới đạo kia hắc mang cũng dừng lại, sau đó diễn hóa ra thân hình.

Chỉ thấy nó rõ ràng là...... Hồn Điện Chủ!

“Quả nhiên!”

Kế Duyên trông thấy người này bộ dáng một khắc này, trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.

Hắn lúc trước liền hoài nghi tới, cái này Hồn Điện Chủ lại là Mộng Yểm Chân Quân lưu lại hậu chiêu..