Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (3)

Chương 398: Tất cả chuyện xưa chân tướng (3)

Bây giờ xem xét, lại là thật!

Huyền Xà Phủ Chủ quay đầu nhìn về phía Hồn Điện Chủ lúc trước chỗ cồn cát đỉnh núi, chỉ thấy hắn ở lại tại chỗ đạo thân ảnh kia, lúc này chính hóa thành một đạo khói đen, chậm rãi tiêu tan.

Hắn thấy thế lập tức la lớn:

“Hồn Điện Chủ, tốt! Không cho chúng ta Ma đạo mất mặt!”

Nếu là đổ thêm dầu vào lửa cũng luận tu vi mà nói, Kế Duyên cảm giác đến, cái này Huyền Xà Phủ Chủ cao thấp phải là một Hóa Thần lão quái.

Giữa không trung, Cốt Yểm Lão Ma đưa tay xóa đi khóe miệng tràn ra máu đen, âm tàn hai mắt nhìn chòng chọc vào đối diện Hồn Điện Chủ, không nói một lời.

“Cốt Yểm, người đều có tình, bất kể nói thế nào, Mộng Yểm đều là ngươi sư tôn, nếu không có hắn liền không có ngươi hôm nay, ngươi giết hắn một lần đã coi như là báo qua thù.”

“Lại đuổi tận giết sạch, tâm tư hơi bị quá mức ác độc.”

Hồn Điện Chủ phiêu phù ở giữa không trung, hai tay phụ sau, trên thân áo bào đen theo gió phiêu vũ.

“Ha ha.”

Cốt Yểm Lão Ma không còn che giấu cười khẩy nói: “Hồn lão ma, giả trang cái gì chính nhân quân tử đâu?”

“Không phải liền là Mộng Yểm đáp ứng, chỉ cần giết ta, liền đem Cốt Ma Tông từ trên xuống dưới toàn bộ tặng cho ngươi?”

“Ta không nói ra, ngươi liền thật sự cho rằng lão tử cái gì cũng không biết đâu. Chỉ là lười nhác điểm phá mà thôi.”

Bị tại chỗ vạch trần Hồn Điện Chủ trên mặt ít nhiều có chút không nhịn được, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi.

“mặc kệ như thế nào, hôm nay chỉ cần có ta Hồn Điện Chủ tại, ngươi liền mơ tưởng giết chết Mộng Yểm!”

Hồn Điện Chủ khiển trách tiếng nói.

Cốt Yểm Lão Ma châm chọc nhìn hắn một cái, ngay cả lời đều chẳng muốn cùng hắn nói thêm câu nữa, trực tiếp cúi đầu nhìn về phía dưới chân sơn cốc, cười nhạo nói:

“sư phụ, lão nhân gia ngài vừa không phải là ầm ỉ rất lợi hại phải không, bây giờ giả trang cái gì rùa đen rút đầu?”

“Còn dao động người, đệ tử thật cảm thấy ngươi mẹ nó mất mặt, cùng đồ đệ đánh nhau đánh không lại coi như xong, còn gọi người đánh lén, không phục trở ra, ta lại giết một hồi, xem ai chết?”

Mộng Yểm Chân Quân thân hình trực tiếp từ hư không hiển hóa, xuất hiện ở Hồn Điện Chủ thân bên cạnh.

Chỉ có điều cùng lúc trước so sánh, hắn lúc này lại có vẻ rất là chật vật, trên thân khắp nơi đều là vết thương, liền đỉnh đầu tóc trắng đều giống như bị xé xuống đến rất nhiều.

Nhìn thật kỹ, liền có thể phát hiện trên người hắn tất cả vết thương đều tại bốc lên khói đen.

Một bên Hồn Điện Chủ quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: “Không được thì đừng có dùng  ngược lại cũng là trận chiến cuối cùng, còn che giấu làm cái gì, đánh không lanh lẹ.”

“Được rồi.

Mộng Yểm Chân Quân nghe nói như thế cũng không tức giận, ngược lại nhếch miệng cười cười.

Giờ khắc này, Kế Duyên lại từ ánh mắt của hắn trong đó nhìn thấy Cừu Thiên Hải cái bóng, bởi vì trước kia Cừu Thiên Hải cùng hắn một khối xông xáo Vân Vũ Trạch, cũng thường xuyên lộ ra vẻ mặt như vậy.

Cho nên nói...... Mộng Yểm Chân Quân cùng cái này Hồn Điện Chủ quan hệ, thật sự hảo như vậy?

Nhưng nghĩ đến cũng là  phàm là quan hệ kém chút, Hồn Điện Chủ tại sao sẽ ở lúc này đứng ra, bốc lên không cần bảo vật, bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây tương trợ?

Đối diện Cốt Yểm Lão Ma lúc này thân trúng kịch độc, trong lúc nhất thời cũng không tốt ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộng Yểm Chân Quân từ Thi Vương này đi ra.

Khi hắn lấy Nguyên Anh chi thân đi ra thời điểm, hắn ban đầu cỗ thân thể kia.

Cái kia Thi Vương.

Liền lập tức hiển lộ ra tướng mạo chân thật, chỉ thấy cái kia rõ ràng là một bộ mặt xanh nanh vàng cương thi, toàn thân tóc xõa, hai mắt dựng thẳng, trần trụi nửa người trên làn da đỏ tươi, bên trên còn có có thể thấy rõ ràng từng đạo phù văn.

Nhưng những thứ này đều không phải là chủ yếu, chủ yếu là Mộng Yểm Chân Quân từ cái này Thi Vương trên thân sau khi rời đi, cái này Thi Vương khí tức trên thân, vậy mà cũng chỉ là từ Nguyên Anh trung kỳ ngã trở về Nguyên Anh sơ kỳ.

Nó vẫn là một đầu Nguyên Anh kỳ Thi Vương khôi lỗi.

Kế Duyên nhìn thấy tình hình này, đều không chịu được có chút chấn kinh....... Đây cũng là Cừu Thiên Hải nói tới, Nguyên Anh kỳ Thi Vương.

Cái này Âm Quỷ Tông nước, thật là mẹ nó sâu a!

Lại nói cái này Mộng Yểm Chân Quân từ Thi Vương trên thân sau khi ra ngoài, nó Nguyên Anh run run người hình, một đạo thanh sắc lưu quang bay ra, rơi vào trước người hắn, liền lập tức hóa thành một bộ toàn thân thanh sắc hài cốt.

Hắn Nguyên Anh không có vào trong đó, toàn bộ hài cốt trên thân nổi lên một đạo hào quang màu xanh, ngay sau đó Nguyên Anh tiêu thất, hài cốt nhưng là nhiều hơn mấy phần linh động chi ý.

“Nói cho cùng, vẫn là mình thân thể ở thoải mái a.”

Mộng Yểm Chân Quân giang hai tay ra, cảm giác một chút cỗ hài cốt này, nó miệng lúc khép mở, lại độ nói.

Hồn Điện Chủ tất nhiên là đi theo nhìn hắn một cái, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng không nói ra lời.

Trái lại cái này hài cốt khí tức trên thân, cũng là dần dần kéo lên, một đường lên tới Nguyên Anh sơ kỳ....... Lại đến trung kỳ, nhưng tại trung kỳ chỉ là duy trì một cái hô hấp thời gian, liền lần nữa lại ngã trở về Nguyên Anh sơ kỳ.

“Cái này tu hành nhất đạo quả đúng như đi ngược dòng nước a, không tiến tắc thối.”

Mộng Yểm Chân Quân tự mình lắc đầu, cũng chỉ có thể đón nhận mình bây giờ Nguyên Anh sơ kỳ sự thật.

Đến nước này, bọn hắn bên này liền có Hồn Điện Chủ một cái Nguyên Anh trung kỳ, cộng thêm Mộng Yểm Chân Quân cùng Kim Giáp Thi vương hai cái này Nguyên Anh sơ kỳ.

Trái lại đối diện Cốt Yểm Lão Ma  cũng chỉ có hắn một cái Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng vào lúc này, vị này Cốt Ma Tôngtông chủ lại đột nhiên cúi đầu mắt nhìn, hắn nhìn phương hướng, đương nhiên không phải cái khác, mà là cái kia nằm tại cồn cát phía trên Hỏa Linh quỷ mẫu.

Tại trường hợp này, có thể cùng hắn một khối liều mạng tranh đấu, cũng chỉ có Hỏa Linh quỷ mẫu cái này người nhà.

Cái này đều hết thảy bình thường, Kế Duyên cũng cảm thấy như thế.

Nhưng rất nhanh, không bình thường một màn liền xuất hiện.

Hắn phát hiện cái này cơ thể của Hỏa Linh quỷ mẫu, vậy mà giống như là bị thao túng giống như, chậm rãi hướng về trên thiên mạc phương, hướng về Cốt Yểm Lão Ma vị trí lướt tới.

Mà vị này lão ma cũng cười, chỉ bất quá hắn trong tiếng cười lại mang theo một tia thản nhiên, một tia bất đắc dĩ, hoặc giả thuyết là...... Thoải mái.

Hắn nhìn xem đối diện Mộng Yểm Chân Quân, cười nói:

“sư phụ ngài lão nhân gia chắc chắn cảm thấy, sư nương là yêu ta, đúng không, nói không chừng trong lòng còn cảm thấy là ta chủ động câu dẫn nàng.”

“Chẳng lẽ không đúng sao?"

Hồn Điện Chủ khinh bỉ nhìn xem hắn.

Trong mắt càng là mang theo không còn che giấu chán ghét.

Cốt Yểm Lão Ma nghe lời này, lại là cúi đầu mắt nhìn dưới chân bay lên Hỏa Linh quỷ mẫu, trong mắt càng lộ vẻ quyến luyến.

“Ngươi không biết. “

Hắn nhìn cũng không nhìn Hồn Điện Chủ một mắt.

Ánh mắt theo sát lấy lại độ rơi xuống trên thân Mộng Yểm Chân Quân, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần đau đớn, hay là nói là phẫn nộ, “sư phụ ngươi hẳn chính là biết đến, sư nương nàng yêu căn bản cũng không phải là ta, nàng chỉ là yêu nữa một lần lúc còn trẻ ngươi......”

Mộng Yểm Chân Quân không nói chuyện, nhưng trên người hắn lúc sáng lúc tối khí tức nhưng nói rõ hắn lúc này tâm cảnh cực kỳ phức tạp.

“Ngươi biết đệ tử là thế nào phát hiện sao?”

Cốt Yểm Lão Ma hai tay bó tay áo, trên mặt đã lộ ra mấy phần ý cười.

Hồn Điện Chủ làm bộ liền muốn muốn động thủ.

Cũng không từng nghĩ, Mộng Yểm Chân Quân lại đưa tay ngăn cản hắn.

Ân

Hồn Điện Chủ một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

“Để cho hắn nói.”

Mộng Yểm Chân Quân giọng bình thản nói.

“Chậc chậc, không hổ là sư phụ.” Cốt Yểm Lão Ma âm dương quái khí nói câu, thật cũng không tận lực thừa nước đục thả câu, mà là nói tiếp:

“Trước kia giết chết ngươi ngày đó, ta liền đã phát hiện, bởi vì giết ngươi sau đó, nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, vô cùng bi thương.

“Cho nên a, ta cái này làm đệ tử cũng không biện pháp, ta không đành lòng nhìn thấy sư nương bi thương như thế. “

Giữa lúc hắn nói chuyện, Hỏa Linh quỷ mẫu cuối cùng bay đến bên cạnh hắn, hắn nhìn bên cạnh cái này già yếu đến mức tận cùng lão ẩu, trên mặt lại không còn lúc trước nhìn vợ mình quyến luyến, có chỉ là nhìn một cỗ thi thể một dạng băng lãnh.

“Cho nên a, đêm đó ta sẽ đưa nàng đi bồi ngài.”

“Lúc đó ta cho là ngài thật đã chết rồi, không muốn ngài dưới đất cô đơn như vậy, liền đem ngài ái thê đưa xuống đi bồi ngài...... Như thế nào, ta đệ tử này làm xứng chức a?”

Cốt Yểm Lão Ma trong khi nói chuyện, hắn nhìn xem bay tới bên cạnh mình Hỏa Linh quỷ mẫu.

Hắn đem tay phải của mình thả lên, nhẹ nhàng đặt ở Hỏa Linh quỷ mẫu cái kia trương khe rãnh ngang dọc trên mặt.

Ngay sau đó....... Băng lãnh, u ám, tái nhợt Phệ Hồn lãnh hỏa từ trong tay hắn đổ xuống mà ra, chớp mắt liền đem Hỏa Linh quỷ mẫu thân thể thôn phệ.

Ngọn lửa trắng xám đi qua.

Hỏa Linh quỷ mẫu tiêu thất, ngược lại xuất hiện tại Cốt Yểm Lão Ma bên người, rõ ràng là một bộ toàn thân thối rữa...... Thi khôi!

Vẫn là một bộ Nguyên Anh sơ kỳ, thi khôi!

Thế nhưng đúng lúc này, cái này thi khôi vậy mà ngẩng đầu lên, nhìn xem đối diện Mộng Yểm Chân Quân, nàng mang theo tiếng khóc nức nở, dùng cái kia khàn khàn tiếng nói kêu khóc nói:

“Chu Sở, ta hối hận...... Ta thật sự hối hận a......”

“Vãn nhi......”

Mộng Yểm Chân Quân theo bản năng đưa tay la lên.

Nhưng mà Cốt Yểm Lão Ma tay trái bỗng nhiên vừa bấm, một đạo màu xám khí tức đột nhiên từ Hỏa Linh quỷ mẫu này Hỏa Linh quỷ mẫu tản ra, âm thanh liền như vậy ngừng.

Hắn nhếch miệng cười cười, cười càng thoải mái.

Hắn ngửa đầu cười to.

Cười đến cuối cùng, thậm chí cười ra nước mắt.

“Sư phụ a, kỳ thực muốn đem sư nương chính là cuối cùng này một tia thần hồn bảo tồn mấy trăm năm, bảo tồn đến nay, thật đúng là một cái rất hao tâm tổn trí phí sức sự tình, cho nên liền không cho nàng và ngươi nói nhiều như vậy.”

“Sớm một chút đưa nàng đi thôi, dù sao cũng ăn mấy trăm năm khổ.”

“Đúng sư phụ, đệ tử kỳ thực thật tò mò, loại này nhìn xem tình cảm chân thành chết ở trước mặt mình...... Đến cùng là một loại cảm giác thế nào? Sẽ căm hận chính mình vô năng sao?”

Cốt Yểm Lão Ma liền một mạch mấy vấn đề.

Mộng Yểm Chân Quân đưa ra xương tay dừng ở tại chỗ, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi thu hồi.

Lúc này hắn toàn thân bạch cốt se lạnh, cũng nhìn không ra sắc mặt của hắn đến cùng như thế nào, chỉ có thể nghe được hắn thanh âm bình tĩnh kêu.

“Ta tất sát ngươi.”

“......”

Mặt đất.

Ngửa đầu xem hoàn toàn trình Kế Duyên đã bị khiếp sợ không biết nên nói gì.

Mà bên người hắn Huyền Xà Phủ Chủ, nhưng là giảm thấp xuống tạp âm nói.

“Ta mẹ nó nha, cùng cái này Cốt Yểm Lão Ma so sánh, ta Huyền Thủy thật là gọi là cửu thế đại thiện nhân.”

Nói xong hắn lại quay đầu liếc Kế Duyên một cái, nói rất là nghiêm túc nói:

“Ngươi là thập thế.”

( Chư vị thập thế đại thiện nhân, cầu nguyệt phiếu a!).