Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (1)

Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (1)

Kế Duyên không biết mình phải hay không thập thế đại thiện nhân.

Hắn chỉ biết, màn trời bên trên muốn bắn điên rồi.

Nhất là Cốt Yểm Lão Ma đang tại Mộng Yểm Chân Quân, xóa bỏ Hỏa Linh quỷ mẫu cuối cùng một tia thần hồn, còn cáo tri hắn tàn khốc như vậy chân tướng sau.

Mộng Yểm Chân Quân cùng Hồn Điện Chủ một khối, hai người một trái một phải, giết Cốt Yểm Lão Ma là chiếu cố đầu không để ý bẩn.

Đến nỗi Hỏa Linh quỷ mẫu biến thành thi khôi, nhưng là bị cái kia Kim Giáp Thi vương cản lại.

Hai người tất cả đều là Nguyên Anh sơ kỳ, tăng thêm lại là tử vật, đấu cũng coi như là đánh ngang tay.

“Mộng Yểm biết hắn cái kia đạo lữ chết, nhìn cũng giống là không có nhiều sống tiếp ý niệm, chậc chậc, ai, thế gian vẫn có si tình người đó a.”

Huyền Xà Phủ Chủ thấy thế, không chịu được cảm thán nói.

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem, bao nhiêu cũng đã nhìn ra chút.

Lúc này Hồn Điện Chủ còn tốt, tuy nói tiến công tương đối phí sức, nhưng ít nhất là tự vệ có thừa.

Nhưng Mộng Yểm Chân Quân cũng không phải là như vậy, vốn là chỉ còn lại thân thể tàn phế, chỉ còn lại một bộ hài cốt hắn, hiện nay giống như là thi triển cái gì bạch cốt bí thuật, hoàn toàn là lối đánh liều mạng.

“Cái kia giết chết Cốt Yểm Lão Ma xác suất, lớn sao?"

Kế Duyên truyền âm Huyền Xà Phủ Chủ hỏi.

Lớn

Huyền Xà Phủ Chủ không có một tơ một hào do dự, “Khả năng cao là Cốt Yểm cùng Mộng Yểm đồng quy vu tận, thật muốn như vậy mà nói, vậy cái này Luyện Hồn Điện sẽ phải nhặt đại tiện nghi.”

Kế Duyên nghe nói như thế, không chịu được nhìn phía bắc Thiên Sát Lão Ma một mắt.

Chỉ thấy cái này Thiên Sát Sơn chưởng môn, lúc này đang một mặt ngưng trọng nhìn xem trên thiên mạc đánh nhau.

Huyền Xà Phủ Chủ lại còn tại nói: “Chỉ tiếc, ta cái này Huyền Xà Phủ ở xa Cực Nam chi địa  Cốt Ma Tông thì ở xa Cực Bắc chi địa, nhất Nam nhất Bắc, ngoài tầm tay với, ngoài tầm tay với.”

Hắn nói xong lắc đầu.

Kế Duyên cũng nghe ra ý tứ trong lời của hắn.

Phàm là hắn cái này Huyền Xà Phủ nếu là cách Cốt Ma Tông gần một chút, hắn Huyền Xà hôm nay đều muốn nhúng tay vào.

....... Bất quá nếu thật như vậy mà nói, Thiên Sát Lão Ma nên sẽ không ngồi nhìn Cốt Yểm Lão Ma vẫn lạc, Cực Bắc chi địa Luyện Hồn Điện một nhà độc quyền, đối với hắn Thiên Sát Sơn không có chỗ tốt.

Đối Hắc Bạch Thần Điện, cũng không chỗ tốt gì.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, mặc dù không nói ra, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút ngờ tới.

“Tiểu tử ngươi hy vọng Cốt Yểm Lão Ma chết đi sao?”

Huyền Xà Phủ Chủ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, hiếu kỳ hỏi.

Kế Duyên nhưng là hồi tưởng đến lúc trước Hỏa Linh quỷ mẫu nói với hắn lời nói kia, một mặt nặng nề nói nói: “Cốt Yểm Lão Ma không chết, hắn nhất định phải giết ta.”

“Vậy xem ra vẫn phải chết tốt hơn.”

Huyền Xà Phủ Chủ không có chủ động mở miệng nói muốn hay không phù hộ Kế Duyên, cứ như vậy yên lặng xoay người sang chỗ khác.

Nhưng cũng đúng lúc này, trên thiên mạc khoảng không lại đột nhiên truyền đến Cốt Yểm Lão Ma một tiếng quát mắng, “Thiên Sát, ngươi chẳng lẽ là muốn ngồi nhìn Luyện Hồn Điện độc quyền hay sao?”

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hồn Điện Chủ liền theo sát lấy nói: “Thiên Sát, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, động thủ phía trước, cần phải thận trọng!”

Mộng Yểm Chân Quân cũng phối hợp lấy mở miệng.

“Thiên Sát, chẳng lẽ ngươi quên  năm đó ở trước mặt Hắc Bạch Thần Điện, là ai thay ngươi cản lại bọn hắn!”

Nhìn, cái này Mộng Yểm Chân Quân cùng Thiên Sát Lão Ma, là còn có chút cái khác giao tình.

Hai bên đều tại lôi kéo.

Quả thật, hiện nay tràng diện này, Thiên Sát Lão Ma đứng bên nào, liền bên nào thắng.

Hắn như cùng Hồn Điện Chủ bọn họ đứng ở một bên, cái kia tất nhiên là không thể nói, sợ không cần bao lâu, Cốt Yểm Lão Ma liền biết bị triệt để chém giết.

Nhưng nếu là hắn đứng tại Cốt Yểm Lão Ma bên đó đây?

Cái kia Cốt Yểm nhất định sống sót, Hồn Điện Chủ có thể không thể sống xuống không biết, nhưng mà cái này Mộng Yểm Chân Quân, hơn phân nửa là muốn không có.

Thiên Sát Lão Ma tự nhiên cũng là biết điểm ấy, cho nên hắn cũng không vội vã mở miệng đứng đội, tăng thêm bầu trời đánh nhau cũng không xuất hiện ưu thế áp đảo, hắn tất nhiên là lựa chọn treo giá.

Quả nhiên, ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, Cốt Yểm Lão Ma liền không chịu nổi, hắn lên tiếng lần nữa kêu gào:

“Thiên Sát, ngươi như giúp ta, ta liền đem cái này ngưng kết thứ hai Nguyên Anh pháp môn truyền cho ngươi, như thế nào?”

“Không cần, pháp môn này ta cũng như thế có thể truyền cho Thiên Sát đạo hữu.”

Mộng Yểm Chân Quân cướp mất nói.

Kế Duyên nghe xong, liền từ lời này trong đó đã hiểu một chút môn đạo.

Chẳng lẽ nói, trước kia Mộng Yểm Chân Quân thật tìm được cái này đến Thủy Linh Anh, suy nghĩ mượn cơ thể của Cốt Yểm luyện hóa?

Bởi vì từ lời này đến xem, rõ ràng hắn là có cái này ngưng kết thứ hai Nguyên Anh pháp môn, có thể pháp môn này còn chính là từ cái này Âm Quỷ Tông lưu truyền ra ngoài.

Hồn Điện Chủ nhưng là cười ha hả, cười sang sảng nói: “Thiên Sát, nếu không hai người chúng ta liên thủ, chia cắt cái này Cốt Ma Tông, như thế nào?”

“Bát thánh địa biến Thất thánh địa, đến lúc đó toàn bộ Cực Uyên đại lục  cái gì Chính đạo Ma Môn, há không đều phải nhìn chúng ta sắc mặt?”

Kế Duyên bên người Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong, trên thân liền lập tức tản mát ra một cỗ nặng nề uy áp, đến mức đem hắn đều không thể không ép tới cúi đầu.

Nhưng rất nhanh, đầu này lão trường trùng liền phản ứng lại, đem Kế Duyên trên người uy áp tán đi.

Hắn ngửa đầu nhìn xem màn trời, cười khẩy nói:

“Thật coi ta Huyền Xà không tồn tại đúng không?”

“Vẫn là làm Hắc Bạch Song Sát cái kia hai lão già không tồn tại? Tại cái này làm cái gì xuân thu đại mộng.”

Lời này vừa ra, Thiên Sát Lão Ma đều xoay đầu lại, thận trọng liếc Huyền Xà Phủ Chủ một cái.

Màn trời, Cốt Yểm Lão Ma một chút không có chiếm được chỗ tốt, tại Hồn Điện Chủ cùng Mộng Yểm Chân Quân dưới sự vây công, tình thế trở nên càng thêm nguy cấp.

Nhưng hắn vẫn không có nói nữa.

Huyền Xà Phủ Chủ nhưng là cùng Kế Duyên truyền âm nói: “Cốt Yểm cùng Thiên Sát truyền âm  lão già này, sợ là thật muốn mò được thứ tốt.”

Trong miệng hắn lão già này, chỉ dĩ nhiên chính là Thiên Sát Lão Ma .

Hiện nay Cốt Yểm đến nơi này sinh tử tồn vong lúc, chỗ hứa hẹn đi ra ngoài, tự nhiên là vô cùng tốt cực tốt bảo bối.

Chớ nói chi là Thiên Sát Lão Ma chắc chắn cũng sẽ thừa cơ công phu sư tử ngoạm, lúc này không cắt điểm Cốt Yểm Lão Ma dưới thịt đến, còn có thể lúc nào cắt.

Chỉ có điều đối với Huyền Xà Phủ Chủ nói lời này, Kế Duyên cũng không tiện trả lời.

Nhưng Huyền Xà Phủ Chủ tựa như vốn là cũng không trông cậy vào Kế Duyên trả lời, bởi vì hắn sau khi nói xong, rất tự nhiên liền tự mình nói đi xuống nói: “Tiểu tử, ngươi nói chờ Cốt Yểm Lão Ma ưng thuận hứa hẹn, mời được Thiên Sát Lão Ma ra tay sau, ta lại theo sát lấy ra tay ngăn lại Thiên Sát Lão Ma....... Tình huống sẽ như thế nào?”

Huyền Xà Phủ Chủ nói chính mình cũng tựa như không nín được cười.

“Hắc hắc hắc.”

“Muôn vàn hứa hẹn, mọi loại mưu đồ, tất cả đều hao tổn tại ta Huyền Xà trong tay, cảm giác này, ha ha phun, khỏi phải nói sảng khoái hơn, hơn nữa đến lúc đó ta lại tìm Hồn Điện Chủ muốn cái thuyết pháp, có thể còn có thể phát một phen phát tài, ngươi cảm thấy như thế nào?”

“Chớ nói chi là ta đã sớm muốn theo cái này Thiên Sát Lão Ma thật tốt đánh một trận, tránh khỏi hắn không rõ ràng chính mình cân lượng.”

Kế Duyên: "......"

....... Không nói những cái khác, tiền bối ngài tại cái này Cực Uyên đại lục bên trên người người kêu đánh, thật không phải là không có nguyên nhân.

Liền ngươi cái này gậy quấy phân heo làm người buồn nôn tính tình, đổi lại là ta, ta nếu là Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng sẽ chán ghét ngươi.

Đến nỗi bây giờ, ngài chính là ta tốt tiền bối.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, từ trong thâm tâm tán dương: “Cao, thật sự là cao.”

“Vãn bối thật sự là nghĩ không ra, Cực Uyên đại lục bên trên vẫn còn có tiền bối bực này mưu trí tuyệt đỉnh nhân vật.”

“Bị, khen không có chút nào chân thực.”

Huyền Xà Phủ Chủ cười nhạo một tiếng, “Đi, một hồi ngươi liền nhìn bản tọa là như thế nào quấy làm phong vân a.”

Nói xong hắn liền xoay người sang chỗ khác không nói thêm gì nữa.

Kế Duyên cũng phát hiện, cái này Huyền Xà Phủ Chủ nguyện ý bảo vệ chính mình rất nhiều lớn một bộ phận nguyên nhân, đơn thuần cũng là bởi vì hắn cần một cái người xem, hoặc có lẽ là có người nghe hắn nói liên miên lải nhải.

Nghĩ lại Kế Duyên cũng liền có chút hiểu được Huyền Xà Phủ Chủ tâm tính.

Cái này đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vẫn là Huyền Xà Phủ Phủ chủ.

Nhưng hắn tính khí này, tính tình này, nguyện ý nghe hắn nói chuyện chỉ sợ đều không mấy cái a?

Kế Duyên cũng không biết cái này Cốt Yểm Lão Ma cùng Thiên Sát Lão Ma thương thảo đến cùng như thế nào, chỉ biết cái này Cốt Yểm Lão Ma tại Mộng Yểm Chân Quân lối đánh liều mạng lần, rất nhanh cũng muốn liều mạng .

Nhưng cũng đúng lúc này, khẽ than thở một tiếng từ phương xa truyền đến.

Ngay sau đó lại là một đạo hắc mang thăng thiên dựng lên, chớp mắt liền gia nhập chiến cuộc.

Mà hắn vừa mới thăng thiên, bầu trời chiến cuộc liền tản ra, hai nhóm người riêng phần mình tách ra, Cốt Yểm Lão Ma cũng là thối lui đến bên cạnh Thiên Sát Lão Ma, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

“Hai vị lấy nhiều khi ít, khó tránh khỏi có chút quá không nói đạo nghĩa giang hồ a.”

Đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Thiên Sát Lão Ma khẽ cười nói.

Hồn Điện Chủ gặp đến hắn đăng thiên, không che giấu chút nào cười nhạo nói: “Xem ra bánh bao thịt cho không thiếu a, đem ngươi đầu này chó đói đều cho ăn no.”

Thiên Sát Lão Ma nghe vậy biến sắc.

Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong nhưng là cười to nói: “Không tệ không tệ, nghĩ không ra Hồn Điện Chủ vẫn còn có miệng lưỡi như vậy, nếu không hai người chúng ta sau này kết làm bạn tốt, như thế nào?”

“Miễn mở tôn khẩu.”

Hồn Điện Chủ không chút do dự từ chối nói.

Huyền Xà Phủ Chủ cái miệng này, hắn Hồn Điện Chủ có thể chống đỡ không được.

“Nhiều lời vô ích, lão phu chính là không quen nhìn bọn ngươi cái này hành vi, động thủ đi!”

Thiên Sát Lão Ma liền cho Hồn Điện Chủ cơ hội nói chuyện đều không lại cho, hắn một lời đã nói ra, liền lập tức mang theo một cỗ uy áp kinh khủng đánh tới đối diện Hồn Điện Chủ.

Hai người hơi dính là đi, lập tức đi nơi xa giao thủ.

Thi khôi cùng Kim Giáp Thi vương đánh nhau, nhưng là đi càng xa xôi, hai người vẫn như cũ đánh khó phân thắng bại.

Đến nước này, cũng chỉ còn lại Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân, đôi thầy trò này liếc nhau, Cốt Yểm Lão Ma nhịn không được cười nói: “sư phụ, lần này lại chỉ còn hai ta  không biết lần này ngươi lại còn có thể kêu ai?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên trên thức hải khoảng không lập tức vang lên Huyền Xà Phủ Chủ trả lời.

Hắn mang theo một tia khó che giấu mừng rỡ.

“Ngươi chờ, một hồi ta giết ra ngoài, dọa bọn hắn kêu to một tiếng!”

Lời này ngược lại là không có nói sai, hắn Huyền Xà Phủ Chủ nếu là giết ra ngoài mà nói, thật có thể đem cái này Cốt Yểm Lão Ma dọa kêu to một tiếng.

“Giết ngươi nghịch đồ này, một mình ta là đủ!”

Bạch cốt bộ dáng Mộng Yểm Chân Quân gầm thét một tiếng, quanh người lập tức nổi lên từng đạo Bạch Cốt Pháp Kiếm, mà phía sau hắn càng là xuất hiện một tôn Bạch Cốt Vương Tọa.

“Chó cùng rứt giậu!”.