Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (2)

Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (2)

Cốt Yểm Lão Ma giễu cợt một tiếng, giơ tay lên bên trong lông sói bút vẽ, trước người bôi lên mấy lần, một cái trông rất sống động giương cánh đại bàng hiện lên hư không.

Đi

Cốt Yểm Lão Ma khẽ quát một tiếng, đại bàng giương cánh từ họa bên trong bay ra.

Càng là cùng thật không khác nhau chút nào.

Hưu

Đại bàng trong miệng phát ra một tiếng rít, ngay sau đó nó vậy mà từ phun ra một cỗ ngọn lửa màu lam đậm, hướng về đối diện Mộng Yểm Chân Quân phun tới.

Đại chiến...... Tiếp tục!

Nơi xa, Thiên Sát Lão Ma cùng Hồn Điện Chủ đánh nhau cũng không mảy may đổ nước, hai người đánh gọi là một cái đánh ngang tay.

Thuật pháp tề xuất, giống như thiên hoa loạn trụy.

Hồn Điện Chủ bản mệnh pháp bảo chính là một tôn Hắc Tháp, Kế Duyên lúc trước vẫn còn ngoại vực thời điểm, chỉ thấy Mặc Đồ Sinh dùng qua hắn chân bảo.

Thiên Sát Lão Ma bản mệnh pháp bảo nhưng là một ngụm bảo ấn.

Một khi thôi động nhưng là giống như to lớn như núi cao.

Nguyên Anh pháp bảo đối oanh, thiên địa chấn động.

Hai người bọn họ là đấu khó phân thắng bại, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng mà Cốt Yểm Lão Ma hai người nhưng là không phải là như vậy, không còn Hồn Điện Chủ từ bên cạnh hiệp trợ, Mộng Yểm Chân Quân liền hoàn toàn không phải là cái này Cốt Yểm Lão Ma đối thủ.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, hắn liền bị Cốt Yểm Lão Ma một bút đâm đoạn mất tay trái.

Mặc dù sau đó bị hắn tiếp trở về, nhưng đến cùng là bị thương, vẻ bại vừa ra, liền lại khó che một chút.

Rất nhanh hắn liền triệt để rơi vào hạ phong, gần như bị đè xuống đánh.

Kế Duyên thấy thế theo bản năng thì nhìn mắt bên cạnh Huyền Xà Phủ Chủ.

Vừa vặn cái sau cũng chuẩn bị ra tay, liền thừa cơ nói: “Chờ ở tại đây chính là, chớ hoảng sợ, cái kia Hoan Hỉ nương nương sẽ không ra tay với ngươi.”

Một lời đã nói ra, hắn cười lớn bước ra một bước.

Lại là một đạo lục sắc lưu quang thăng thiên.

Hơn nữa hắn thăng thiên trong nháy mắt đó, lợi dụng cực mạnh uy thế cưỡng ép đụng vỡ đang tại giao thủ Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân.

“Cái gì?! Huyền Xà ngươi!”

Cốt Yểm Lão Ma nhìn xem không có dấu hiệu nào, đột nhiên xuất thủ Huyền Xà Phủ Chủ, giận không kìm được.

Huyền Xà Phủ Chủ thét dài một tiếng, rơi vào bên cạnh Mộng Yểm Chân Quân.

“không có gì khác, không quen nhìn ngươi bực này khi sư diệt tổ tiểu nhân mà thôi!”

Vốn là thụ thương thảm trọng Mộng Yểm Chân Quân nhìn bên người Huyền Xà Phủ Chủ, gượng cười nói: “Ta Mộng Yểm đời này có thể có các ngươi hai vị hảo hữu, là đủ.”

“......”

...... Huyền Xà lại là Mộng Yểm hảo hữu?!

Kế Duyên nghe nói như thế, đều có chút mộng.

Chẳng lẽ nói Huyền Xà còn ẩn giấu một tay, hắn hôm nay sở dĩ ra tay giúp đỡ, hoàn toàn là bởi vì Mộng Yểm là bạn tốt của hắn?

Nhưng đã như vậy, lúc trước Mộng Yểm muốn giết ta thời điểm, hắn vì cái gì nguyện ý ra tay ngăn cản?

Nguyên Anh lão quái, thật thật giả giả.

Trong lúc nhất thời Kế Duyên cũng không phân rõ được bọn hắn trong miệng đến cùng câu nào là thực sự, nhà ai lời giả.

Nhưng có thể đoán được chính là, hôm nay sinh tử, quả nhiên là nói không chính xác, không biết người nào người đó sinh tử.

Nơi xa giao thủ Hồn Điện Chủ gặp hình dáng nhưng là cười to nói: “Tốt tốt tốt, từ nay về sau, ta Hồn Điện Chủ liền nhận ngươi Huyền Xà người bạn thân này.”

“Huyền Xà đạo hữu chớ hoảng sợ, lần này ra ngoài, ta Luyện Hồn Điện nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Nếu thật có thể thừa cơ diệt đi Cốt Yểm Lão Ma, trong đó sinh ra lợi ích...... Có thể tưởng tượng được.

Không cần Hồn Điện Chủ nói, Huyền Xà Phủ Chủ cũng không khả năng từ bỏ.

“Huyền Xà ngươi quả thực là tiểu nhân vô sỉ.”

Thiên Sát Lão Ma thực lực tuy mạnh, nhưng mà cái này công phu miệng quả thực là bình thường.

Huyền Xà Phủ Chủ liền cùng hắn cãi vả dục vọng cũng bị mất, thấy thế hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là.......

“Hồn Điện Chủ ngươi lại thối lui, để cho ta tới dạy một chút cái này Thiên Sát Lão Ma như thế nào làm người!”

Huyền Xà Phủ Chủ nói xong cũng không do dự nữa, lập tức lách mình giết ra, Hồn Điện Chủ dựa thế lui về phía sau thối lui.

Đã như thế, Thiên Sát Lão Ma cùng Huyền Xà Phủ Chủ đôi này đối thủ cũ, liền triệt để chạm mặt.

Hồn Điện Chủ mắt nhìn, nhưng là lách mình trở lại bên cạnh Mộng Yểm Chân Quân.

Cái sau nhìn về phía đối diện Cốt Yểm Lão Ma, hai cái đen nhánh lỗ thủng tầm thường hốc mắt trong đó quỷ hỏa nhảy lên, “Đồ nhi, cái gì gọi là chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp, ngươi còn xem không rõ sao?”

“Nực cười!”

Cốt Yểm Lão Ma cười nhạo một tiếng, không chút do dự, lại độ ngang tàng ra tay.

Trên thiên mạc khoảng không, Huyền Xà Phủ Chủ cùng Thiên Sát Lão Ma thì tựa như cảm thấy sân bãi quá nhỏ, không thi triển được giống như, giao thủ không có phút chốc liền đánh xa, đến mức liền Kế Duyên thần thức cũng không tìm tới chỗ ở của bọn hắn.

Trong lòng của hắn hoảng hốt.

Nhưng cũng may cái này Huyền Xà Phủ Chủ lưu lại cấm chế còn tại.

Mà cái này tại chỗ, còn không có xuất thủ Nguyên Anh tu sĩ, cũng chỉ để lại Hoan Hỉ nương nương một người.

Kế Duyên theo bản năng quay đầu mắt nhìn hắn vị này đồng hương, thật vừa đúng lúc, vừa vặn đụng phải vị này đồng hương nhìn tới ánh mắt.

“Ha...... Ha ha.”

Kế Duyên nhìn thấy nàng lúng túng nở nụ cười, nhưng lại chưa mở miệng.

Coi như nói chuyện, hắn không biết nên nói cái gì.

Tóm lại chỉ hi vọng là cùng Huyền Xà Phủ Chủ nói như vậy, cái này Hoan Hỉ nương nương....... Dù sao cũng nên sẽ không giết ta đi?

Ta cũng không có trêu chọc qua nàng!

Thỏa đáng Kế Duyên một mắt xem xong, suy nghĩ thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn trên thức hải khoảng không lại vang lên Hoan Hỉ nương nương âm thanh.

“Vị tiểu hữu này ngược lại là thật bản lãnh, như vậy hiểm cảnh đều có thể còn sống sót, ngày khác nhất định có thể Kết Anh.”

Hoan Hỉ nương nương người cũng như tên, liền âm thanh bên trong đều mang mấy phần vui vẻ.

Kế Duyên bẩm lấy mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Tiền bối quá khen rồi.”

“Không biết tiểu hữu họ gì tên gì?”

Hoan Hỉ nương nương lại hỏi lần nữa, hỏi Kế Duyên có chút trong lòng hốt hoảng, chỉ sợ dẫn xuất không cần thiết sự cố, nhưng lý do ổn thỏa, hắn vẫn là thành thật khai báo.

“Bẩm tiền bối mà nói, vãn bối họ Hồ, tên Bắc Chỉ.”

“Hồ Bắc Chỉ  tên tuy không tệ...... Ngươi lúc trước thế nhưng là bái Hỏa Linh quỷ mẫu vi sư?”

“Chính là.”

Điểm ấy đã vừa mới vạch ra  Kế Duyên cũng không có giấu diếm nữa.

Hoan Hỉ nương nương khẽ gật đầu, không có lại nói tiếp.

Nhưng làm Kế Duyên cũng đã nàng đã đem thần thức lấy đi rời đi, nhưng bỗng nhiên, hắn trên thức hải khoảng không lại là vang lên một đạo Nhân giới nhã ngôn.

Cũng tức là Kế Duyên lúc trước tại Thương Lạc đại lục một mực nói ngôn ngữ.

“Ngươi là từ Thương Lạc tới a?”

...... Không phải là, cái này Nguyên Anh lão quái thủ đoạn đều nhiều như vậy sao?

Ta đây là gì đều không bại lộ, cái này đều có thể bị phát hiện?

Trong lòng Kế Duyên tuy là kinh ngạc, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí nghe nói như vậy thời điểm, còn theo bản năng ngẩn người, sau đó mới dùng một cỗ cực kỳ “Sứt sẹo ” Nhân giới nhã ngôn đáp lời nói:

“Vãn bối không biết tiền bối đang nói cái gì, vãn bối thuở nhỏ tại Cực Uyên đại lục lớn lên, tuy có đi Thương Lạc đại lục mạo hiểm ý nghĩ, nhưng vẫn không có hành động.”

“Ha ha.”

Hoan Hỉ nương nương cười ha ha, “Ngươi đã tới chúng ta Lạc Vân đảo, lúc đó vẫn là mượn nhờ Kiếm Khư đệ tử thân phận, ngươi có thể mua từng chiếm được người khác, nhưng không thể gạt được ta.”

Kế Duyên: “......”

Mộng Yểm Chân Quân nói quả nhiên không sai a, tuyệt không thể xem thường bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ.

Kế Duyên tự cảm thấy mình Dịch Hình Phù ngụy trang thiên y vô phùng, hơn nữa dưới toàn bộ hành trình đều không cùng cái này Hoan Hỉ nương nương chính diện gặp qua, nàng là thế nào biết mình thân phận?

“Yên tâm, ta sẽ không đem Phệ Hồn chết trách tội ở trên thân thể ngươi.”

“Tán tu chính là một cái tán tu, vĩnh viễn không thích hợp thêm vào tông môn, cái chết của hắn nguồn gốc từ hắn tâm cảnh.”

Hoan Hỉ nương nương tiếp xuống hai câu này, càng làm cho Kế Duyên không biết như thế nào mở miệng.

“Biết ngươi không dám thừa nhận thân phận, vậy liền mà thôi, ngày khác ngươi như Kết Anh, cũng đừng quên bản tọa điểm ấy hương hỏa tình, coi như là bản tọa cùng ngươi kết một thiện duyên.”

Đi

Nàng âm thanh rơi xuống, thân hình liền hóa thành một đạo màu hồng lưu quang tiêu thất.

Thỏa đáng Kế Duyên cho là nàng muốn từ bỏ huyết trì bên trong bảo vật, rời đi nơi này thời điểm, đã thấy nàng....... Vậy mà bay lên trời màn, gia nhập chiến cuộc.

Hơn nữa gia nhập vẫn là, Cốt Yểm Lão Ma cái kia một đám!

“Hoan Hỉ đạo hữu, khuyên ngươi chớ có sai lầm!”

Hồn Điện Chủ gặp cái này Nguyên Anh tu sĩ một cái tiếp một cái thêm vào chiến cuộc, hơn nữa còn cũng là đứng ở Cốt Yểm Lão Ma phía bên kia, giận không kìm được.

Hoan Hỉ nương nương tay ngọc hướng phía trước đẩy, liền gọi ra chính mình linh đang bộ dáng bản mệnh pháp bảo.

“Thiếp thân cũng không muốn, ai bảo cái này Cốt Ma Tông chủ cho thật sự là nhiều lắm.”

Hoan Hỉ nương nương khẽ cười nói.

“Không biết Cốt Yểm cho đạo hữu hứa hẹn cái gì, ta Luyện Hồn Điện cho gấp đôi!”

Hồn Điện Chủ thở hổn hển nói.

“Không, đi ra hỗn, được xem trọng đạo nghĩa.”

Hoan Hỉ nương nương nói thân hình lóe lên, trên thiên mạc thuận tiện xuất hiện từng đạo màu hồng mưa bụi, “Cốt Yểm đạo hữu, nơi đây quá nhỏ, không bằng chuyển sang nơi khác, đem hai người bọn họ đều lưu lại, như thế nào?”

Lại độ được Nguyên Anh tương trợ Cốt Yểm Lão Ma cười gằn nói:

“Từ không gì không thể, Hoan Hỉ đạo hữu mời!”

Nói xong, một nhóm 4 người càng đánh càng xa, cuối cùng là từ nơi này rời đi.

Chỉ có điều đem so sánh với không biết đánh tới phương nào Huyền Xà Phủ Chủ cùng Thiên Sát Lão Ma, bốn người bọn họ vị trí ngược lại cũng không tính xa, ít nhất vẫn còn Kế Duyên thần thức phạm vi bao phủ bên trong..