Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (3)

Chương 399: Kế Duyên ra tay, được trọng bảo! (3)

Một đám Nguyên Anh cũng đã rời đi.

Đối chính mình ác ý lớn nhất Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân đều bị kéo ở...... Lúc này không đi, chờ đến khi nào?!

Trong lòng Kế Duyên bỗng nhiên sinh ra ý tưởng này.

Nhưng trong lúc hắn nghĩ khẽ gọi một tiếng Thần Sấm, dưới ánh mắt của hắn ý thức liền bị ngay phía trước huyết trì hấp dẫn.

Bảo vật...... Thiên đại bảo vật đang ở trước mắt, thật sự đi như vậy  trong lòng mình quá ý đi sao?

Nếu là thật không có điểm thử bản sự, đây cũng là mà thôi, nhưng Kế Duyên cảm giác được, trên người mình có kiện bảo bối, vẫn là đáng giá thử một lần.

Đó chính là, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng .

Đơn nhất cái Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  kỳ thực cũng không được việc.

Nhưng nếu là lại thêm Mộng Điệp, vậy thì có đại dụng ....... Ý niệm cùng một chỗ, Kế Duyên liền sẽ không áp chế được.

Khi trước ý nghĩ hay là muốn không cần đoạt bảo, bây giờ ý nghĩ lại trở thành, muốn hay không cho ăn Mộng Điệp uống Cửu U Phần Thọ Nhưỡng ?

Nhưng cũng may Kế Duyên không phải là không quả quyết tính tình, hiện nay cũng không phải do dự thời khắc.

Ý niệm chỉ là tại trong đầu của hắn bồi hồi một cái chớp mắt, trong lòng của hắn liền có quyết đoán.

Cũng được!

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Làm

Cái này nuôi lâu như vậy linh sủng, bây giờ không phát vung tác dụng, chờ đến khi nào?

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền đem uống Mộng Huyền Dịch  vừa mới rơi vào trạng thái ngủ say Mộng Điệp hoán đi ra, khiến cho rơi xuống chính mình trong tay.

Chợt hắn lại đánh giá bốn phía cấm chế, tự giác còn không ổn thỏa.

Hắn liền lại từ trong túi trữ vật lấy ra một hộp sắt, tại cái này mở ra 【 Thiên Công Phường 】 linh hiệu ——————— Điên đảo bắc đẩu trận.

Trận pháp lên trong nháy mắt đó, Kế Duyên liền lại từ trong túi trữ vật lấy ra một bình Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  hái đi nắp bình đồng thời, hắn liền đem cái này rượu rót vào Mộng Điệp trong miệng.

Mộng Điệp tất nhiên là cho là đây là cái gì Mộng Huyền Dịch  liền một mạch uống vào mấy ngụm.

Kế Duyên lần đầu sử dụng cái đồ chơi này, không biết hiệu quả, lý do ổn thỏa, hắn vẫn là để Mộng Điệp liền một mạch uống hết mấy ngụm sau, lúc này mới thu hồi linh tửu.

Mộng Điệp thoạt đầu bình thường, nhưng rất nhanh, nó thân hình liền lắc lư mấy lần.

Sau đó khí tức trên người của nó càng là bỗng nhiên cất cao, không có một tơ một hào dừng lại, trực tiếp liền từ tam giai sơ kỳ, bỗng nhiên tăng lên tới tứ giai sơ kỳ.

Không có từng bước kéo lên, có chỉ là nhảy lên công thành.

Cái này...... Thật sự trở thành như vậy?

Quá trình của nó đơn giản Kế Duyên đều có chút khó có thể tin.

Hắn nhìn xem trước mắt hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng Mộng Điệp, không chỉ có như thế, cái này Mộng Điệp trên người hắc bạch đường vân dường như nhiều hơn mấy phần đặc thù hiệu quả.

Cho dù là Kế Duyên cái này chủ nhân nhìn qua, đều có chút choáng váng.

Trừ cái đó ra chính là cái này trong mắt Mộng Điệp truyền đến linh động  tứ giai Linh thú, nó linh trí cùng trưởng thành kỳ thực đã không có khác nhau lớn bao nhiêu .

Kém duy nhất cũng chính là tứ giai trung kỳ Hóa Hình Lôi Kiếp.

Một khi trải qua cái này Hóa Hình Lôi Kiếp, Linh thú liền có thể hóa thành hình người.

Kế Duyên nhìn xem trong tay Mộng Điệp, ngữ khí nhanh chóng nói: “Đây là vừa mới cái kia linh tửu hiệu quả, ngươi cái này tứ giai tu vi chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.”

“Kế tiếp ta cần ngươi giúp ta trải qua phía trước cái kia huyễn cảnh, đến cái kia huyết trì trung tâm, có thể làm được không?”

Kế Duyên đưa tay chỉ phía trước huyết trì.

Mộng Điệp quay đầu đi mắt nhìn, tựa như cảm giác nháy mắt.

Nó liền lập tức gật gật đầu, không có một tơ một hào do dự.

Nơi đây huyễn cảnh có thể vây khốn tam giai Mộng Điệp, nhưng lại khốn không được tứ giai Mộng Điệp.

“Tốt, động thủ!”

Kế Duyên không biết đám kia Nguyên Anh tu sĩ đánh nhau lúc nào kết thúc, tóm lại hắn là không dám có một tí một hào kéo dài.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền dẫn Mộng Điệp từ trong trận pháp lướt đi, hắn cũng không dám vận dụng pháp lực độn quang...... Nếu thật như vậy mà nói, có phần cũng quá mức chiêu diêu.

Vạn nhất bảo bối còn không có đắc thủ, liền bị những cái kia Nguyên Anh lão quái chú ý tới, đó mới là chuyện phiền toái.

Nhưng chỉ bằng vào thể chất hắn, tốc độ cũng là cực kỳ dọa người rồi.

Hơn nữa hắn lần này là đem tất cả tín nhiệm đều giao cho cái này con tứ giai Mộng Điệp, cho dù thân hình đã tiến vào huyễn cảnh, tốc độ của hắn cũng không có một tơ một hào dừng lại.

Hắn cứ như vậy xông ngang đánh thẳng xâm nhập huyễn cảnh.

Tiếp đó...... Cứ như vậy xông qua?

Thẳng đến thân hình xuất hiện tại cái này huyết trì bên cạnh, Kế Duyên đều không cảm giác mình đã xông qua huyễn cảnh, thậm chí cũng không có một tơ một hào cảm xúc, liền đã thông qua được.

Hắn nhìn xem trước mắt gần trong gang tấc huyết trì, sâu hô hấp một hơi, thần thức lan tràn đi qua.

Trong lúc hắn suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể cầm tới trong đó bảo vật, đã thấy cái này huyết trì bên trong huyết dịch bỗngnhiên khuấy động đứng lên, nó hiện lên thuận kim đồng hồ không ngừng chuyển động.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, cái này huyết trì bên trong liền xuất hiện một cái mãnh liệt vòng xoáy.

Lập tức một đạo hắc mang liền từ vòng xoáy này chính giữa bắn ra.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Kế Duyên bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, pháp lực thôi động phía dưới, liền đem đạo này hắc mang thu lấy.

Giữ tại trong tay...... Giống như là một cái màu đen cục đá.

Kế Duyên bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vàng đem nó thu vào trong túi trữ vật, sau đó chọn một cùng Huyền Xà Phủ Chủ bọn hắn đấu pháp phương hướng ngược nhau, khẽ gọi một tiếng.

“Thần Sấm!”

Còn không chờ hắn thân hình bỏ chạy, màn trời bên trên liền truyền đến gầm lên một tiếng.

“Tặc tử sao dám!”

Đây là Hồn Điện Chủ âm thanh.

Hắn mặc dù tại cùng Cốt Yểm Lão Ma giao thủ, nhưng cũng phân ra bộ phận tâm thần nhìn chằm chằm cái này huyết trì.

Dù sao bọn hắn nhóm này Nguyên Anh tu sĩ ban đầu vây tụ ở chỗ này chân chính mục đích, cũng chính là vì cái đồ chơi này.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hồn Điện Chủ vậy mà phát hiện, có người xuyên qua huyễn cảnh, đã tới huyết trì bên cạnh, còn cướp đi huyết trì bên trong dựng dục bảo vật......

Càng làm cho hắn khó mà tiếp thu, là thân phận của người này.

Hắn lại là Mộng Yểm lão ma mang vào một cái Kết Đan tu sĩ.

Hồn Điện Chủ một tiếng gầm này, lập tức khơi dậy chú ý của những người khác, nhưng khi hắn nhóm phân tâm phát hiện huyết trì khác thường thời điểm, lại chỉ tại chỗ thấy được một tia yếu ớt ánh chớp.

Phản ứng mau mau Huyền Xà Phủ Chủ lập tức thả ra thần thức, kết quả lại phát hiện Kế Duyên đã chạy trốn tới hắn thần thức biên giới.

Sau đó lại là một đạo ánh chớp thoáng qua, hắn...... Không thấy?

“Thật can đảm!”

Huyền Xà Phủ Chủ nhất kích đẩy ra Thiên Sát Lão Ma sau, cười lớn một tiếng, thân hình lập tức hướng về Kế Duyên tiêu thất phương hướng đuổi tới.

Không chỉ có như thế.

Thiên Sát Lão Ma, Hồn Điện Chủ thậm chí là Hoan Hỉ nương nương, đều rối rít đuổi theo.

Đối bọn hắn mà nói, chuyện gì sau lợi ích cũng là giả, chỉ có trước mắt có thể chộp vào chính mình trong tay, mới là thật.

Mà một cái Kết Đan tu sĩ cướp đi bực này cơ duyên, theo bọn hắn nghĩ....... Liền giống như trẻ con tay cầm trọng bảo qua phố xá sầm uất!

Mấy người bọn họ vừa đi, tại chỗ để lại cũng chỉ có Mộng Yểm Chân Quân cùng Cốt Yểm Lão Ma .

Ngoài ra thi khôi cùng Kim Giáp Thi vương, thì coi như là lẫn nhau triệt tiêu.

“Sư phụ, xem ra xét đến cùng, chúng ta sự tình, còn phải từ giữa chúng ta tới đánh gãy.”

Cốt Yểm Lão Ma nhìn xem đối diện không trọn vẹn hài cốt, mặt không thay đổi nói.

“....”

“Thần Sấm...... Lại cho ta trục!”

Kế Duyên thân hình mới từ hư không thoáng hiện, quanh người treo lấy bốn thanh phi kiếm hắn, liền lại là một thanh phi kiếm từ bên cạnh rơi xuống, rơi vào dưới chân Thần Sấm mây đen bên trên.

Tử Tiêu thần lôi rót vào.

Thân hình hắn lại độ hóa làm ánh chớp tiêu thất.

Cũng liền tại hắn từ nơi này tiêu thất hai cái hô hấp thời gian sau, Huyền Xà Phủ Chủ thân hình liền từ nơi này lướt qua.

“Đáng chết!”

Kế Duyên cũng phát hiện, mặc kệ thân hình hắn như thế nào lấp lóe xê dịch, sau lưng Huyền Xà Phủ Chủ cũng như xương mu bàn chân chi tỷ đồng dạng, theo sát chặt.

Đến nỗi cái khác Nguyên Anh tu sĩ vẫn còn tốt, đã lâu như vậy một mực không đuổi kịp đến, xem chừng là đã vùng thoát khỏi.

Hoặc chính là mất dấu rồi.

Nhưng trước mắt theo đuổi không bỏ Huyền Xà Phủ Chủ....... Kế Duyên làm sơ suy nghĩ liền nghĩ đến.

Hơn phân nửa là lúc trước ở bên cạnh hắn thời điểm, hắn trên người mình thi triển cái gì theo dõi tìm kiếm khí tức thủ đoạn.

Bằng không thì không đến mức đã lâu như vậy, còn có thể cùng gắt gao.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên Huyền Xà Phủ Chủ âm thanh.

“Tiểu hữu, ngươi cái này quả nhiên là thật bản lãnh a, một đám Nguyên Anh tu sĩ đều không bắt được bảo vật, cư nhiên bị ngươi cái này Kết Đan tu sĩ cướp đến tay .”

“Chậc chậc chậc, dựa vào là hơn phân nửa chính là ngươi trên vai cái kia tứ giai điệp yêu a...... Kỳ quái a, ngươi thật muốn có cái này thủ đoạn, lúc trước Mộng Yểm không đã kinh đắc thủ, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?”

“Được rồi được rồi, tóm lại bây giờ cùng ngươi chỉ có ta, mấy cái khác đều bị ta bỏ rơi, như vậy đi, hai ta làm giao dịch, ngươi chạy chắc chắn là chạy không thoát, chẳng bằng đem vật này lưu lại giao cho ta, đến lúc đó ta lấy thêm chút bảo vật đi ra đổi với ngươi lấy, như thế nào?”

Huyền Xà Phủ Chủ nói không sai.

Trong lòng Kế Duyên cũng minh bạch, bị hắn cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ giống như xương mu bàn chân chi tỷ đi theo.

Chạy chắc chắn là chạy không thoát.

Dù sao hắn muốn thật như vậy một mực đi theo, Tử Tiêu thần lôi cũng có vô tận thời điểm.

Cho nên chẳng bằng thừa dịp Mộng Điệp hiệu quả vẫn còn, xem có thể hay không tạo một tầng huyễn cảnh, tạm thời đem hắn giam ở trong đó.

Bất quá nếu thật như vậy mà nói, cũng phải có một cái kíp nổ, bằng không thì lấy Huyền Xà Phủ Chủ cẩn thận, hắn không thể lên làm......

Tỉ như nói, uống một ngụm duyên thọ hai mươi năm, nhưng mà sau đó tu vi cũng rốt cuộc không thể tiến thêm đồ lậu “Bất Lão Tuyền ” .

Tên thật, gọi là “minh lão tuyền ” .

“Tiền bối lời ấy coi là thật?”

Kế Duyên truyền âm trả lời.

“Tất nhiên là coi là thật, ta lừa ngươi tiểu bối này làm cái gì?” Huyền Xà Phủ Chủ trả lời nói.

“Tiền bối kia tạm thời dừng lại, chúng ta liền làm cái này giao dịch, hơn nữa tiền bối chỉ cần cam đoan...... Không thể động thủ với ta.”

“Cam đoan cam đoan, ta còn cần từ trong miệng ngươi biết được Thánh Ngư Vương tin tức đâu.”

Huyền Xà Phủ Chủ nói, quả thật ngừng thân hình.

Kế Duyên theo sát lấy dừng lại, lập tức trong tay hắn liền xuất hiện một bình ngọc, hắn khêu nhẹ nắp bình, lập tức một cỗ đậm đà sinh mệnh khí tức liền tản mạn ra..