Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (1)

Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (1)

“Vật này chính là ta từ cái kia huyết trì ở trong thu được, tên là Bất Lão Trường Thanh Thủy  uống một ngụm liền có thể duyên thọ hai mươi năm!”

Kế Duyên hai tay gắt gao nắm bình ngọc, cực kỳ không muốn.

Vì chắc chắn, hắn thậm chí còn tại bình ngọc này trong đó thả ba ngụm số lượng.

Cái này minh lão tuyền Kế Duyên tổng cộng cũng bất quá 130 khẩu, hiện nay một hơi lấy ra 3 khẩu.

Đối với từ trước đến nay móc Kế Duyên đến nói, không thể bảo là không phải là lợi lớn .

“Coi là thật!”

Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong, cũng đều lập tức lên tinh thần, thậm chí liền ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần sốt ruột.

Tu sĩ sở cầu, không ngoài trường sinh hai chữ.

Một ngụm duyên thọ hai mươi năm Bất Lão Trường Thanh Thủy  đối với bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đều xem như trọng bảo .

Chớ nói chi là hắn thần thức đảo qua, liền biết bình ngọc này trong đó có ba ngụm số lượng.

Liền xem như chiếc thứ hai lui về phía sau, hiệu quả giảm dần, cũng có thể duyên thọ mười mấy năm .

Đối với một cái Nguyên Anh tu sĩ tới nói, có thể duyên thọ mấy chục năm...... Có thể chính là đột phá chỗ mấu chốt!

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tọa hóa lúc, chỗ thiếu liền chính là một điểm kia điểm thọ nguyên.

Nếu là có thể cho bọn hắn sống thêm trước mười năm, tình huống đều có thể rất khác nhau.

“Vãn bối mạng nhỏ đều ở tiền bối trong tay, sao dám cầm những thứ này đến lừa gạt tiền bối.”

Kế Duyên cười khổ nói.

“Cũng đúng.”

Huyền Xà Phủ Chủ rất là chuyện đương nhiên gật đầu, “Nếu như thế vậy ngươi liền đem bảo vậy này...... Giao cho bản tọa a.”

“Dù sao ngươi tiểu bối này, nhưng bảo hộ không được như thế cơ duyên!”

Huyền Xà Phủ Chủ âm thanh rơi xuống, thân hình liền trong nháy mắt xuyên qua hơn mười dặm, xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt.

Rõ ràng, hắn lúc trước là còn có lưu thủ, bằng không thì chỉ dựa vào tốc độ này, Kế Duyên cũng đừng hòng đào thoát.

A

Kế Duyên bị dọa đến vô ý thức lui về phía sau mấy bước, sau đó hắn trong tay minh lão tuyền liền không nhận khống chế tuột tay, bay về phía đối diện trong tay Huyền Xà Phủ Chủ.

Cùng lúc đó, Kế Duyên trên đầu vai tứ giai Mộng Điệp, cũng lặng yên không tiếng động vỗ cánh.

Mộng Điệp đập cánh, một tầng huyễn cảnh liền im lặng trải ra đi qua.

Tại Kế Duyên tầm mắt ở trong, đương nhiên sẽ không có thay đổi gì.

Hết thảy như thường.

Huyền Xà Phủ Chủ cầm tới cái này minh lão tuyền sau, liền dùng pháp lực từ trong lấy ra một giọt, khiến cho lơ lửng ở trước mặt mình, tinh tế cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc sinh mệnh năng lượng.

Càng xem xét trong mắt của hắn liền càng là mừng rỡ.

Kế Duyên cũng không lo lắng bị hắn nhìn ra vấn đề.

Cái này Bất Lão Tuyền là minh lão tuyền sự tình, đều chỉ có Hoa Yêu Nguyệt cái này không biết xuất từ cỡ nào địa phương nhân vật mới có thể nhìn ra.

Đừng nói trước mắt đây vẫn là Nguyên Anh trung kỳ Huyền Xà Phủ Chủ.

Liền xem như Hóa Thần kỳ tu sĩ, Kế Duyên cũng cảm thấy đối phương không chắc chắn có thể nhìn ra.

Gặp Huyền Xà Phủ Chủ không còn vấn đề gì, Kế Duyên liền thử nghiệm từng bước một lui lại.

Thẳng đến lui ra ngoài hai ba mươi mét sau, hắn mới thấy Huyền Xà Phủ Chủ hài lòng đem bình ngọc thu hồi, nhìn bộ dáng này thời điểm cuối cùng xác định bảo vật này thật giả.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Kế Duyên trước kia vị trí đứng, mà không phải Kế Duyên đang ở vị trí.

Thành

Cái này tứ giai sơ kỳ Mộng Điệp thi triển huyễn cảnh, vậy mà thật có thể vây khốn Nguyên Anh trung kỳ Huyền Xà Phủ Chủ!

Đương nhiên, cũng có thể là hắn đích thật là bị cái này minh lão tuyền hấp dẫn, tâm cảnh xuất hiện khe hở, này mới khiến Mộng Điệp đánh lén đắc thủ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, thành chính là thành.

Kế Duyên nhục thân xê dịch ra ngoài vài dặm mà sau, liền lại độ lấy tâm niệm hoán một câu “Thần Sấm ” .

Thế nhưng ngay tại thân hình hắn sắp rời đi một sát na kia, hắn phát hiện Huyền Xà Phủ Chủ bỗng nhiên đưa tay phải ra.

Pháp lực trút xuống ở giữa, giống là bóp ai cổ.

Kế Duyên trơ mắt nhìn một màn này, trong lòng có chút phẫn nộ, nhưng lại có chút thoải mái.

...... Quả nhiên a, coi như mình thật cấp ra bảo vật, cái này Huyền Xà Phủ Chủ vẫn không thể thả chính mình rời đi.

‘ Nguyên Anh lão quái đều không thể tin, có thể tin, chỉ có chính mình thực lực.”

Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng càng tỉnh táo, thậm chí có thể nói là có chút bi thương.

Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn cũng là yên lặng cho Huyền Xà Phủ Chủ lên cái tiêu ký.

Bởi vì hắn thấy, Huyền Xà Phủ Chủ đã là giết qua chính mình một lần người.

Mặc dù là tại huyễn cảnh trong đó giết, đó cũng là giết không phải là?

Cho nên sau này chờ mình có Nguyên Anh kỳ tu vi, chắc chắn phải đi một chuyến Thập Vạn Đại Sơn Huyền Xà Phủ, tìm đầu này Lão trường xà, muốn một cái giao phó!

Một là vì cái kia ba ngụm minh lão tuyền, đã nói xong giao dịch, như vậy cầm đồ vật của mình, lúc nào cũng phải trả kiểu.

Hai chính là cái này sát thân mối thù .

“Thần Sấm.”

Kế Duyên thân hình cuối cùng tiêu thất không thấy.

.........

Mấy ngày sau.

Kế Duyên cũng không biết mình rốt cuộc đến địa phương nào, nhưng tóm lại hắn là tìm một cái tự nhận là an toàn chỗ.

Tại cái này vô tận trong sa mạc một cái lòng đất hang động trong đó.

Chờ hắn đến nơi đây, đang nghĩ ngợi gọi ra cái kia ngăn cách thần thức Thạch Quan, tiếp đó khi tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn, ẩn thân trong đó trước chậm rãi thời điểm.

Đột nhiên, hắn phát hiện huyệt động này chỗ sâu vậy mà lăng không sáng lên một đạo ánh nến.

Vẫn là màu u lam ánh nến, tựa như quỷ hỏa đồng dạng.

Thương Lan Kiếm hộ thân, Kế Duyên trong lúc đó xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cái kia chén nhỏ trống rỗng xuất hiện ánh nến.

Thương Lan Kiếm bên trên tử sắc ánh chớp lấp lóe, nhiều thần lôi muốn đổ xuống mà ra cảm giác.

“Không cần như thế, là ta.”

Trong ánh nến truyền đến suy yếu đến mức tận cùng âm thanh.

Kế Duyên nghe xong liền nghe ra là ai.

Mộng Yểm Chân Quân!

...... Ta liền Huyền Xà Phủ Chủ đều bỏ rơi, hắn là thế nào theo kịp?

Hơn nữa thoạt nhìn, trên người hắn bây giờ là liền nửa điểm khí tức cũng bị mất.

Thật muốn chết?

“Người sắp chết, cũng không cần ngươi động thủ.” Mộng Yểm Chân Quân hư nhược âm thanh lại độ kêu, “Ta là để cho Quỷ Sứ tìm được ngươi, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng vị trí của ngươi tiết lộ, không có ai biết.”

“Cho nên nói, Quỷ Sứ chưởng khống không được khu hạch tâm, vẫn là lời nói dối.”

Kế Duyên thân hình lui lại nửa bước, mấy thanh Thương Lan Kiếm lại là trong nháy mắt bay về phía trước đi, trong chốc lát lướt đến cái này ánh nến bốn phía, trong đó Tử Tiêu thần lôi tuôn ra hóa thành lưới điện, đem cái này ánh nến bao bọc vây quanh.

Thần lôi mặc dù tạm thời sẽ không làm bị thương cái này ánh nến, nhưng chỉ cần Mộng Yểm Chân Quân dám có một tí một hào dị động.

Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi liền có thể trong nháy mắt tiễn hắn quy thiên!

“Thật sự, cũng là giả, chỉ có điều bởi vì ta đặc thù cho nên có thể cảm giác nhận được.”

Mộng Yểm Chân Quân nói thở dài một cái.

“Tiểu tử, lần này ta là thực sự muốn chết, kết quả vẫn là chết ở Cố Ngôn tên nghịch đồ này trong tay....... Liền Cừu Thiên Hải cũng rơi vào hắn trong tay, kết quả là......”

“A, ta lão gia hỏa này lúc sắp chết muốn nói nói chuyện, đều chỉ có thể tới tìm ngươi.”

“...... Kỳ thực cũng có thể không tìm đến ta.”

Kế Duyên hơi hơi nghiêng thân, trong đan điền lại là hai thanh Thương Lan Kiếm bay ra, một trái một phải, lơ lửng tại bên người.

Mộng Yểm Chân Quân tựa như không nghe thấy câu này ngồi châm chọc giống như, tự mình nói:

“Mặc dù ta lần này bỏ mình  nhưng ta cũng tại trong cơ thể của Cốt Yểm lưu lại trí mạng ám thương, từ nay về sau, trái tim của hắn lần năm tấc chỗ, chính là nhược điểm của hắn chỗ, sau này ngươi như tìm được giao thủ với hắn cơ hội, tấn công mạnh hắn nhược điểm cũng được, hắn không phòng được.

“Hơn nữa ngươi cái này thần lôi, bản thân cũng chính là tất cả Ma đạo khắc tinh.”

Mộng Yểm Chân Quân mặc dù nhìn như đang giao phó hậu sự.

Nhưng Kế Duyên không chút nào bất vi sở động, “Những lời này, tiền bối cũng không cần phải nói, ta nếu thật có có thể thắng được Cốt Yểm Lão Ma vào cái ngày đó, chắc chắn tiễn hắn xuống thấy ngươi.”

“Ha ha.”

Mộng Yểm Chân Quân cười khổ một tiếng, “Nghĩ không ra kết quả là, có thể nói ra báo thù cho ta người, lại còn là ta đã từng từng nghĩ muốn giết ngươi.”

“Không, ta không phải là giúp ngươi báo thù, ta chỉ là giúp ta chính mình báo thù. “

Kế Duyên lắc đầu, không có nhận phần nhân tình này.

“Cừu Thiên Hải bên kia, tất cả cấm chế đều bị Cố Ngôn giải khai...... Không thể không nói, hắn đích thật là một thiên tài, nhưng hắn nhất định sẽ cho Cừu Thiên Hải lần mới cấm chế, để đem luyện hóa thành có thể chứa đựng hắn thứ hai Nguyên Anh thân thể.”

Mộng Yểm Chân Quân tiếp tục nói: “Cho nên ngươi muốn cứu Cừu Thiên Hải  vẫn là phải tranh thủ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, bằng không thì đi trễ, vậy thì cái gì cơ hội cũng bị mất.”

Ân

Kế Duyên nghĩ tới điểm ấy, nhưng trước mắt cũng là không có cách nào giải quyết.

Hắn thậm chí ngay cả Cừu Thiên Hải ở đâu cũng không tìm tới.

Bất quá Mộng Yểm Chân Quân càng nói chuyện, hắn biến thành cái này tia ánh nến liền càng ảm đạm.

Liền tựa như, thật đã đến đại nạn, đến mình đốt hết thời điểm.

“Tiểu tử, cái kia huyết trì bên trong bảo vật, ngươi thật lấy được? “Mộng Yểm Chân Quân hỏi cái này lời nói thời điểm, âm thanh trong đó mới nhiều hơn mấy phần sốt ruột cùng tò mò.

“Lấy được.”

Tất cả mọi người nhìn trong mắt sự tình, Kế Duyên không có gì tốt giấu giếm, nhưng thỏa đáng Mộng Yểm Chân Quân suy nghĩ tiếp tục truy vấn, hắn chủ động nói: “Nhưng mà bị Huyền Xà Phủ Chủ đoạt đi.”

Huyền Xà Phủ Chủ một chuyện ngữ trệ.

Yên lặng một lát sau, hắn mới truy vấn: “Coi là thật?”

“Tất nhiên là coi là thật, nhân gia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ theo đuổi, ta có thể may mắn trốn được một mạng, cũng đã xem như thiên đại vận khí nói, đâu còn bảo vệ ở bảo bối gì..