Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (2)

Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (2)

Kế Duyên cười khổ nói.

Ánh nến khẽ nhúc nhích, Mộng Yểm Chân Quân âm thanh lại độ truyền đến.

“Lý là cái này lý, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy...... Bảo vật vẫn còn ngươi trong tay, loại người như ngươi, nếu không có sách lược vẹn toàn, là tuyệt đối sẽ không động thủ.”

“Theo tiền bối ngươi nghĩ gì thì nghĩ đi.” Kế Duyên lắc đầu, một bộ tùy tiện bộ dáng.

“Cái kia huyết trì bên trong bảo vật, đến cùng là cái gì?”

Đây mới là Mộng Yểm Chân Quân vẫn muốn hỏi vấn đề.

Kế Duyên làm sơ do dự.

Đối mặt Mộng Yểm Chân Quân, hắn vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật.

“Duyên thọ bảo vật, bất lão trường xuân tuyền  miệng vừa hạ xuống có thể duyên thọ hai mươi năm, trong đó tổng cộng có ba ngụm, đều bị Huyền Xà Phủ Chủ cướp đi.”

“bất lão trường xuân tuyền ? Một ngụm duyên thọ hai mươi năm......"

Mộng Yểm Chân Quân trong thanh âm mang theo một tia hồ nghi.

Không hề nghi ngờ, cái này duyên thọ bảo vật thực sự có thể tính là chí bảo, vẫn là từ huyết trì thai nghén mà thành.

Chỉ là...... Vì cái gì trong lòng luôn cảm giác nào có chút không đúng?

Nhớ kỹ trước kia Quỷ Sứ thuyết pháp là, cái này huyết trì bên trong dựng dục ra tới bảo vật, đoạt chi có thể tung hoành Nguyên Anh, nếu là vận dụng thật tốt, quát tháo toàn bộ Cực Uyên đại lục  cũng không phải việc khó gì.

Nhưng kết quả đây?

Lại là duyên thọ bảo vật?

Nhiều cái này mấy chục năm thọ nguyên mà thôi, tốt thì tốt, nhưng mà cách ngang dọc Nguyên Anh, chênh lệch cũng quá xa a?

Làm sơ suy nghĩ, Mộng Yểm Chân Quân liền đã xác định, bảo vật này, tuyệt đối vẫn còn trên thân Kế Duyên!

“Ha ha.”

Tất nhiên biết được việc này, Mộng Yểm Chân Quân liền không có truy hỏi nữa  Kế Duyên tất nhiên không nói, hắn truy vấn cũng không hỏi được, hắn ngược lại nói ra:

“Tiểu tử, ta tại Thanh U Hải càn khôn ở trên đảo lưu lại đạo truyền thừa, ta Mộng Yểm suốt đời pháp môn đều lưu tại trên hòn đảo kia, trong đó cũng bao quát Âm Quỷ Tông một chút truyền thừa, tương lai ngươi nếu là có cơ hội đi tới đó, liền đi lấy a, tránh khỏi.......

Mộng Yểm Chân Quân nói, ho kịch liệt vài tiếng.

Hắn một ho khan, ánh nến liền điên cuồng run run.

Trước kia liền lộ ra ảm đạm ánh nến, lúc này càng lộ ra ảm đạm.

“Tránh khỏi, đến lúc đó tiện nghi những người khác.”

Chờ Mộng Yểm Chân Quân lúc nói xong lời này, ánh nến cũng đã gần ảm đạm đến cực hạn.

Giờ khắc này Kế Duyên thật sự cảm giác được cái gì gọi là gần đất xa trời ý tứ.

Vẫn là mắt trần có thể thấy cảm nhận được.

“Tốt, nếu có duyên ta tự sẽ đi lấy.” Kế Duyên gật đầu, cũng không nói thêm cái gì cảm tạ hay không cảm tạ.

Sự tình đến bây giờ mức này, nói cái gì đều vô dụng.

“Ai, kỳ thực nhiều ít vẫn là có chút không muốn này nhân gian a.”

Mộng Yểm Chân Quân cảm thán nói: “Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi.”

Kế Duyên chi phối đi vài bước, kiếm mang bên mình động.

“Cùng lắm thì 18 năm sau, lại là một đầu hảo hán.”

“Không không không.”

Màu u lam ánh nến chậm rãi rung động, Mộng Yểm Chân Quân gần như âm thanh mờ mịt tại lòng đất này hang động trong đó kêu.

“Tàn hồn chi thân, không vào luân hồi.”

“Đi hết cái này một lần, liền thật đi ...... Kế Duyên, chúng ta sau này không gặp lại.”

“.....”

Âm thanh càng lúc càng mờ nhạt, cũng dẫn đến Tử Tiêu thần lôi lưới điện lần nhốt ánh nến, cũng đều dần dần tiêu thất.

Mãi đến triệt để không thấy.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn thậm chí đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Cho nên nói, cái này Mộng Yểm Chân Quân là chết thật ?

Cái này ngay từ đầu thế tới hung hăng, dường như không gì làm không được, lập chí muốn đem Cốt Yểm Lão Ma chém ở dưới ngựa Mộng Yểm Chân Quân, thật sự như vậy chết?

Thù lớn chưa trả không nói.

Còn chết uất ức như thế.

Nhìn như cực kỳ không hợp lý...... Bởi vì tại Kế Duyên xem ra, người như hắn, liền cần phải đến đại thù được báo.

Kết quả tốt nhất chính là báo thù sau, mình còn có thể sống sót.

Thực sự không được, cũng phải là đồng quy vu tận.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, kết cục càng là uất ức như thế?

Nhưng nghĩ lại tốt giống lại như thế mới tính bình thường, tu hành một chuyện từng đạo khó khăn, há có thể mọi chuyện cũng như nguyện?

Mặc kệ tu hành, vẫn là nhân sinh.

Vốn cũng không hoàn mỹ.

Tu hành lướt qua, cũng khó tránh khỏi sẽ có tiếc nuối, chỉ là hoặc lớn hoặc nhỏ.

Mộng Yểm Chân Quân mà nói, thật không may, hắn thừa nhận tiếc nuối tương đối lớn.

Kế Duyên thấy chỗ kia tiêu thất ánh nến, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, mà là thôi động Tử Tiêu thần lôi, đem cái kia còn sót lại lấy nến đánh thành hư vô.

Hắn lúc này mới yên tâm đem phi kiếm thu hồi.

Chết

Lần này là chết thật .

Thậm chí ngay cả Kế Duyên chính mình cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng may cái này tiếc nuối chỉ ở trong lòng hắn kéo dài một cái chớp mắt, liền lập tức bị hắn xua tan.

Hắn nhìn xem cái này bốn bề hang động, tính thăm dò hô câu.

“Quỷ Sứ tiền bối?”

“.....”

Cũng không đáp lại.

Hô hẳn chính là không kêu được...... Bây giờ cái này khu hạch tâm, coi như Quỷ Sứ thật có thể chưởng khống, nó cần phải cũng là sẽ không lộ diện.

Bất quá ngược lại cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn bí mật, lúc trước cũng đã tại trước mặt nó bại lộ ra, Kế Duyên ngược lại là không sợ.

Hắn tâm niệm khẽ động từ trong túi trữ vật lấy ra một ngụm có thể ngăn cách thần thức Thạch Quan, có thứ này tại, hắn tự nhiên thì sẽ không ngu đến còn đi bố trí trận pháp gì .

Tại cái này Nguyên Anh các lão quái hoạt động khu hạch tâm, bố trí xuống một cái tam giai trận pháp, cái kia trên cơ bản chính là đang nói cho bọn hắn, nơi đây có người, mau tới.

Chợt hắn đẩy ra Thạch Quan, gọi ra Linh Đài Phương Thốn Sơn, liền hóa thành một hạt tro bụi rơi vào trong đó.

Sau đó mặt đất cát đất hướng hai bên tản ra, Thạch Quan chìm vào trong đó, tiêu thất không thấy.

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên mới vừa vào đến, liền tê liệt ngã xuống ở 【 Động phủ 】 bên trong ghế dựa mềm bên trên, quả thực là cả ngón tay đầu cũng không muốn động một cái.

Loại này mỏi mệt, thật sự gọi là thể xác tinh thần đều mệt .

Con đường đi tới này, Kế Duyên đã nhớ không rõ có bao nhiêu lần thân hãm hiểm cảnh .

Nhất là tiến vào cái này khu hạch tâm đến nay, mới vừa vào đến liền đụng phải Mộng Yểm Chân Quân.

Sau đó dọc theo đường đi cùng hắn đấu trí đấu dũng, cái này thì cũng thôi đi.

Chờ lấy đến viêm tẫn sa mạc, tìm được chiếc kia huyết trì sau, càng là tại cái này bắt gặp một đám Nguyên Anh lão quái.

Còn tất cả đều là tâm tư thâm trầm Ma đạo.

Sau đó lại là cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng.

Trong lúc đó lại còn cùng Ma Quỷ đấu một hồi, cũng coi như là tạm thời báo chính mình một cái tiểu thù.

Chờ đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Mộng Yểm Chân Quân đều muốn giết chính mình.

Nếu không phải còn có Thánh Ngư Vương điểm này tin tức, để cho chính mình tạm thời lấy được Huyền Xà Phủ Chủ phù hộ, Kế Duyên đoán chừng chính mình tại chỗ liền tới bên trên một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng .

Sau này thì càng đúng rồi, đoạt được huyết trì bên trong món kia bảo vật sau, đông đảo Nguyên Anh truy sát...... Bất quá còn lại mấy cái, hẳn chính là Huyền Xà Phủ Chủ không biết vận dụng cái gì thủ đoạn kéo lại.

“Lần sau phải nghĩ nghĩ biện pháp, nhìn có cơ hội hay không đem Huyền Xà nhận được huyết trì bí bảo tin tức để lộ ra ngoài.'

‘ Bằng không thì chính hắn chắc chắn sẽ không hướng bên ngoài nói, ta phải giúp giúp hắn, ít nhất cũng phải để hắn lấy được Thiên Sát Lão Ma mấy người bọn hắn yêu mến.'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên liền không nhịn được có ý khác.

Bởi vì cho Huyền Xà Phủ Chủ là lúc trước Hoa Yêu Nguyệt từ Dược Vương Cốc giành được minh lão tuyền, chân chính bí bảo, thế nhưng là vẫn còn Kế Duyên trong tay.

Nghĩ tới đây, hắn liền nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bả vai hắn Đồ Nguyệt tay, ra hiệu nàng không cần lại nặn .

Sau đó Kế Duyên từ cái này ghế dựa mềm bên trên ngồi dậy.

Trong đan điền pháp lực tràn đầy, hắn cũng không có lại phục dụng Thiên Niên Linh Nhũ  bất quá lý do ổn thỏa, hắn vẫn là gọi ra sáu thanh Thương Lan Kiếm, khiến cho lơ lửng ở xung quanh người.

Chuẩn bị xong những thứ này, hắn mới từ trong túi trữ vật lấy ra huyết trì trong đó bay ra ngoài món kia bảo vật.

Nó toàn thân hắc vụ lượn quanh, Kế Duyên thần thức đều nhìn trộm không rõ.

Hắn đem nó hư giữ tại trong lòng bàn tay, pháp lực ăn mòn mà đi, giống như cẩn thận thăm dò đồng dạng, đem bảo vật này mặt ngoài khói đen một chút lột ra.

Chờ lấy khói đen tất cả đều rút đi, hắn cũng liền thấy rõ món bảo vật này chân thực hình dạng.

Chỉ thấy nó rõ ràng là một cái....... Hạt giống!

Một cái ngón tay lớn nhỏ Hắc sắc ma chủng, thỏa đáng Kế Duyên cho là nó thật là một cái hạt giống, nhưng lại thấy nó hóa thành một tia đen như mực ma khí tản ra.

Hạt giống hóa thành ma khí tản ra sau, liền có như một đầu trường xà giống như tại phụ cận du động.

Kế Duyên ánh mắt đi theo nó chuyển động.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên luôn cảm thấy hắn đang đánh giá cái này ma chủng thời điểm, cái này ma chủng cũng tại đánh giá hắn.

Cho nên...... Đây con mẹ nó kỳ thực là cái vật sống?!

Trong lòng Kế Duyên ý niệm vừa lên, cái này ma chủng biến thành ma khí liền chớp mắt bay đến trước mặt hắn, sau đó liền dọc theo lỗ mũi của hắn, thật giống như bị hắn mảnh như thể nội.

“Không tốt!”

Kế Duyên theo bản năng liền muốn thao túng pháp lực đem nó bức đi ra.

Nhưng ma khí này như thể, tựa như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt không thấy dấu vết.

Kế Duyên có chút luống cuống, vội vàng kiểm tra đan điền cùng với thức hải hai cái này mấu chốt vị trí.

Kết quả cũng không có mảy may manh mối.

Không có tìm gặp...... Chẳng lẽ nói là bị thân thể hấp thu?

Nhưng ta bây giờ là rèn gân cảnh hậu kỳ thể tu, ma khí này thật muốn tiến nhập thân thể của ta, ta cần phải rất dễ dàng liền có thể phát giác, có thể làm sao vậy tìm không thấy dấu vết.

Kế Duyên không sợ nó tiến vào thân thể, liền sợ nó tiến vào thân thể sau, chính mình tìm đều tìm không thấy.

Đáng chết.

Cái này Mộng Yểm Chân Quân sẽ không trước khi chết còn bày ta một đạo a?

Chẳng lẽ cái này huyết trì bên trong dựng dục căn bản cũng không phải là bảo vật gì, mà là độc vật?

Thật là muốn như thế, còn lại Nguyên Anh tu sĩ chẳng lẽ cũng không phát hiện được?

Không có khả năng, cái này cần phải chính là kiện bảo vật, chỉ là ta bây giờ không có tìm gặp, không biết như thế nào lợi dụng mà thôi.

Bằng không thì thật nếu muốn hại ta, tại nó tiến vào trong cơ thể ta một khắc này, liền đã có thể động thủ.

Kế Duyên tỉnh táo lại sau, liền trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ kiểm tra bên trong thân thể mình tình huống..