Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (3)

Chương 400: Chí bảo —— Đạo Tâm Chủng Ma  (3)

Còn không chờ hắn tìm kiếm bao lâu, hắn cũng cảm giác được dị thường.

Cái này tia ma khí giống là chủ động tại bại lộ vị trí, nhẹ nhàng rung động.

Kế Duyên lập tức liền ở trong cơ thể mình phong tỏa vị trí của nó.

Chỉ thấy tâm thần chỗ sâu nhất, bỗng nhiên lơ lửng lúc trước thấy viên kia Hắc sắc hạt giống.

...... Vậy mà, trốn ở chỗ này.

Kế Duyên cảm giác được sau, cái này Hắc sắc hạt giống liền lại độ hơi hơi rung động, chợt một đạo tin tức liền từ trong truyền ra ngoài.

“Đạo Tâm Ma Chủng......”

“Nguyên lai đây chính là bảo vật này tên thật sao?”

Kế Duyên thêm chút cảm giác, rất nhanh cũng liền biết được cái này Đạo Tâm Ma Chủng tác dụng cụ thể.

“Thay đổi một cách vô tri vô giác, lại khống chế trong vô hình.”

Lại thay đổi nhỏ mà nói, cái này Đạo Tâm Ma Chủng liền hết thảy có ba cái tác dụng.

Thứ nhất làm “Chủng ma ”  nhưng thần không biết quỷ không hay đem ma chủng trồng vào đối thủ tâm thần, sơ kỳ chỉ có thể phóng đại nó tâm ma cùng dục vọng, rất khó bị phát giác.

Theo thời gian trôi qua, cái này ma chủng càng ngày sẽ càng lớn, đồng thời cũng sẽ không ngừng thả đại tu sĩ tâm ma cùng với dục vọng, mãi đến nó triệt để bị dục vọng thôn phệ, cuối cùng bỏ mình.

Thứ hai làm “Khống tâm ”  cùng “Chủng ma ” Kỳ thực là một thể.

Theo ma chủng trưởng thành, Kế Duyên cái này ma chủng chủ nhân có thể dần dần ảnh hưởng thậm chí điều khiển đối phương tư tưởng cùng hành vi, khiến cho trở thành nói gì nghe nấy “khôi lỗi ”  mà ngoại nhân xem ra lại cùng bình thường không khác.

Năng lực này, có thể so sánh luyện chế cái gì thi khôi hữu hiệu nhiều.

Bởi vì một khi thành công, chẳng khác nào là có thêm một cái nói gì nghe nấy, vĩnh viễn sẽ không phản bội thủ hạ.

Hơn nữa không giống với thi khôi loại này tử vật, chủng ma sau tu sĩ, thế nhưng là vật sống!

“Như vậy nhìn tới, về sau ta thật muốn trở thành tu tiên giới lão ma đầu ? Ta không xuất thủ, nhưng mà khắp thiên hạ khắp nơi đều là ta người.”

Kế Duyên đắc ý tưởng tượng lấy.

Trước “Chủng ma ”  lại “Khống tâm ”  đợi đến tác dụng thứ ba, chính là gọi là “Nở hoa kết trái ” .

Cũng làm như Kế Duyên xem xong cái này ba cái hiệu quả, hắn mới hiểu được cái này Đạo Tâm Chủng Ma rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Khi bị chủng ma người tâm thần thất thủ, hoặc tu vi đột phá lúc, Kế Duyên cái này ma chủng chi chủ có thể lựa chọn phải chăng “Nở hoa ” .

Hắn một khi lựa chọn, cái này ma chủng trong nháy mắt sẽ tại đối phương thể nội “Nở hoa ”  đem đối phương một thân tu vi, thần hồn thậm chí Nguyên Anh toàn bộ thôn phệ, cuối cùng kết thành một quả trái cây, trả lại cho ma chủng chi chủ.

Cái này hiệu quả, không thể làm không khủng bố .

Kế Duyên hiểu rõ ràng sau, trong lòng đối cái này ma chủng đều nhiều hơn mấy phần e ngại.

“Khó trách Mộng Yểm Chân Quân nói đến đến cái này huyết trì bên trong dựng dục ra tới bảo vật, liền có thể ngang dọc Nguyên Anh kỳ...... Hiện tại xem ra, nào chỉ là Nguyên Anh kỳ, liền xem như Hóa Thần Luyện Hư, cũng chưa chắc không thể. “

Bởi vì Kế Duyên từ cái này ma chủng phản hồi về tới tin tức nhìn, “Nở hoa kết trái ” Sau, không chỉ có thể trả lại cho Kế Duyên cái này ma chủng chi chủ, đối ma chủng bản thân cũng là một loại bồi dưỡng.

Nói trắng ra là chính là, cái này ma chủng còn có thể không ngừng tiến hóa!

“Quả nhiên là đồ tốt, bây giờ đến xem, mạo hiểm đoạt huyết trì bên trong bảo vật chuyện này, thật đúng là làm giá trị . Cái này Đạo Tâm Ma Chủng  hoàn toàn đáng giá mạo hiểm như vậy. “

Đã như vậy, còn có cái gì tốt do dự?

Một đem bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!!!

....

Khoảnh khắc sau.

Kế Duyên đích thật là luyện hóa, kết quả lại phát hiện, cùng không có luyện hóa kỳ thực quan hệ cũng không lớn.

Bởi vì muốn thôi động cái này Đạo Tâm Ma Chủng  khiến cho trồng ra ma khí.

Ít nhất cũng cần Nguyên Anh kỳ tu vi pháp lực mới được.

“Còn phải là Mộng Yểm Chân Quân a, thật không lừa ta, cái đồ chơi này liền phải là Nguyên Anh tu sĩ mới chơi đến chuyển...... Không hổ là Lục Chuyển Huyết Trì dựng dục ra tới bảo vật a.”

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là tạm thời đem nó thu hồi, quyền đương làm chính mình Nguyên Anh kỳ sau thủ đoạn .

Ân...... Vẫn là cường lực thủ đoạn.

Một khi có thể bình thường sử dụng cái đồ chơi này  đùa bỡn nhân tâm, thao túng âm mưu cái gì, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Kế Duyên thậm chí cảm thấy được, đợi đến khi đó, chính mình thật muốn muốn, hoàn toàn có thể mượn nhờ cái này Đạo Tâm Ma Chủng  không đánh mà thắng cầm xuống cả một cái tông môn.

Hô

Kế Duyên phun ra một ngụm trọc khí, liền đem cái này ma chủng một lần nữa thu hồi tâm thần chỗ sâu.

Hiện nay có thể làm, cũng chỉ là chậm rãi đem nó uẩn dưỡng .

“Nếu không thì, tại cái này trước đem 【 linh điền 】 thăng cấp?”

Kế Duyên suy nghĩ lấy, hiện nay 【 linh điền 】 cũng đã được thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, thêm nữa thăng cấp tài liệu cũng đã gọp đủ, tùy thời đều có thể lựa chọn thăng cấp.

Nhưng hắn làm sơ suy nghĩ, liền vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Thăng cấp không nhất thời vội vã.

Cái này 【 linh điền 】 thăng cấp 5...... Kế Duyên trước mắt còn không có thăng qua cấp 5 kiến trúc,【 linh điền 】 liền sẽ là thứ nhất.

Không có kinh nghiệm, không biết kiến trúc thăng cấp 5 dị tượng rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Hay là chớ mạo hiểm như vậy  không chừng bị Quỷ Sứ phát giác, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Còn ở lại chỗ này La Sát Hải bên trong, có cơ hội tìm được cái khác trọng bảo.

Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, cho nên nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh tốt trạng thái sau, hắn liền lại độ từ trong Linh ĐàiPhương Thốn Sơn giết đi ra.

Thạch quan vẫn như cũ.

Kế Duyên xác định bên ngoài không có cái gì dị thường, lại từ thạch quan trong đó bay ra.

Ngoại giới, bão cát đầy trời.

Kế Duyên thay một cái Dịch Hình Phù  đem chính mình biến thành một cái Kết Đan trung kỳ râu quai nón đại hán sau, lúc này mới tại cái này phụ cận hành động.

Hắn không biết mình cụ thể ở nơi nào.

Chỉ biết cách phía tây huyết trì đã cực xa...... Nghĩ đến hẳn là tại cái này La Sát Hải khu hạch tâm phía đông.

Kế Duyên tận lực thả ra thần thức, cũng không phát giác được cái gì khác thường.

Cái khác tu sĩ mà nói, càng là một cái cũng không thấy.

Trong vòng phương viên trăm dặm, trừ hắn, liền lại không có một cái vật sống.

Kế Duyên cũng không suy nghĩ nhiều, cái này không có người khác mới là chuyện tốt, thế là sau đó hắn liền cố ý tránh ra phía tây, tiếp tục hướng về phía đông bay đi.

Mỗi ra ngoài hơn mười dặm, hắn liền sẽ thả ra thần thức điều tra chung quanh một cái tình huống.

Ban ngày.

Liền một mạch đi ra mấy trăm dặm sau, Kế Duyên rõ ràng phát giác được chung quanh không có gì khác thường, lúc này mới thôi động “Thần Sấm ” Dừng thân hình.

Thế nhưng coi như hắn hiển hóa thân hình một khắc này, hắn lại đột nhiên cảm thấy một cỗ mãnh liệt gió lốc đánh tới.

Trực tiếp một chút liền đem thân hình của hắn cuốn đi .

Không tốt.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ thôi động kỳ bảo rời đi, nhưng kết quả lại phát hiện, cái này gió lốc không chỉ có đem hắn cuốn đi  còn cũng dẫn đến kỳ bảo một khối.

Tại cái này mãnh liệt gió lốc phía dưới, hắn liền thôi động kỳ bảo cơ hội cũng không có.

Tinh tế cảm giác phút chốc, Kế Duyên phát hiện cái này gió lốc vậy mà không tổn thương người.

Hắn liền biết .

Hơn phân nửa là giẫm vận khí cứt chó, muốn nhặt được bảo bối!

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng chờ đợi, thân hình cũng bị cái này gió lốc càng thổi càng cao.

Nửa ngày đi qua, hắn cảm giác chính mình liền giống là xuyên qua một tầng trận pháp giống như.

Nhìn thấy trước mắt tràng cảnh sáng tỏ thông suốt.

Đỉnh đầu không còn là đầy trời bão cát, mà là vạn dặm không mây thiên.

Trước mắt nhìn thấy, cũng sẽ không là vô tận sa mạc, mà là đứng sửng ở trong sa mạc này một tòa...... Thạch Thành.

Vô cùng cực lớn Thạch Thành.

Kế Duyên xuất hiện vị trí, là tại cửa thành này dưới chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tường thành này, thần thức quét qua...... Vậy mà khoảng chừng gần 500m cao.

Cái này tại cái này sa mạc trong đó, tu kiến một tòa hùng vĩ như vậy cự thành là làm cái gì?

Hơn nữa thoạt nhìn, cũng đều đã hoang phế đã lâu.

Trực giác nói cho Kế Duyên, cái này trong đó hơn phân nửa có vấn đề, thậm chí có thể có khác biệt tu sĩ ở trong này.

Cho nên Kế Duyên hiển lộ thân hình một khắc này, hắn liền gọi ra bốn thanh Thương Lan Kiếm, khiến cho lơ lửng ở xung quanh người, cảnh giác tứ phương.

Hắn thần thức tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng dò xét qua đi, đồng thời cả người cũng thân tan độn quang, lách mình bay đến tường thành này đỉnh chóp, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, kết hợp thần thức thấy.

Chỉ thấy cự thành bên trong này tất cả kiến trúc, đều là cao lớn vô cùng.

Liền xem như dùng để cư trú phòng ốc, đều có hơn trăm mét cao.

“Cái này...... Đến tột cùng là ai mới có thể ở đến lớn như thế gian phòng? Chẳng lẽ cái này La Sát Hải trong đó, còn có cái gì chiều cao mấy chục thước cự nhân?”

“Cự Nhân tộc? Liền giống như ta tại Đọa Tiên Câu bên trong nhìn thấy Giao nhân tộc?”

Trong lòng Kế Duyên suy đoán nói.

Xem kỹ dò xét phương viên trăm dặm, mặc dù gặp được không thiếu đấu pháp lưu lại mới mẻ vết tích, nhưng lại cũng không thấy đến người, Kế Duyên liền cẩn thận cẩn thận hướng về nội thành sờ soạng.

Trong lúc đó hắn cũng tại nội thành mấy căn phòng trong đó, phát giác được trận pháp hoặc là bảo vật lưu lại khí cơ.

Nhưng mà bảo vật cũng đã bị cướp đi .

Nói ngắn gọn, đây chính là một khối bị người cướp sạch qua bảo địa.

Kế Duyên từng chút một hướng về Thạch Thành chỗ sâu sờ soạng, nửa ngày đi qua, hắn thần thức dò xét xong cả tòa Thạch Thành.

Không chỉ có không có thấy người sống, cũng không nhìn thấy cái gì bí bảo.

“Đơn giản mẹ nó so chó liếm lấy còn sạch sẽ, thật không biết là ai.” Trong lòng Kế Duyên chửi bậy ngoài, hóa thành độn quang thân hình liền đã đến nội thành chính giữa đấu thú trường bên trong.

Cái này đấu thú trường vô cùng cực lớn.

Riêng là bên trên trên khán đài chỗ ngồi, cũng là mấy chục mét, đủ để thấy được thành này thật là cho Cự Nhân tộc cư trú .

Mà Kế Duyên đến đến vị trí, nhưng là cái này đấu thú trường phần đáy một cánh cửa đá trước.

Dựa theo bình thường tới nói, giác đấu song phương đều sẽ từ cái này trong đó đi ra, tiến vào đấu thú trường giác đấu, cho nên nói, cửa đá này phía sau nhất định trả cất giấu một không gian khác.

Thần thức xâm nhập không vào trong, cũng không biết trong đó đến cùng có bảo vật hay không.

Thỏa đáng Kế Duyên tại cửa đá này xung quanh kiểm tra, muốn nhìn có thể hay không tìm được phương pháp, mở ra cửa đá này, thực sự không được...... Cũng chỉ có thể man lực .

Nhưng vào lúc này, hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, dường như nghe được cửa đá này phía sau có động tĩnh truyền đến.

Rất nhẹ, giống là cách rất xa, nhưng đích thật là có.

...... Có người, đã tiến vào?!

Kế Duyên trong lòng hơi động.

Nhưng là làm hắn sinh ra cái này ý niệm, hắn lại phát hiện thanh âm kia đã đến phía sau cửa, hơn nữa cửa đá này còn truyền đến mở ra âm thanh.

Tốc độ thật nhanh!

Mẹ nó sẽ không phải lại là Nguyên Anh lão quái a!

Kế Duyên không nói hai lời, lách mình muốn đi gấp, nhưng lại vẫn là chậm, cửa đá này vừa mới mở ra một cái khe, trong đó người liền hóa thành độn quang đi ra.

“A? Kết Đan tu sĩ?!”

Một đạo thanh âm quen thuộc kêu, ngay sau đó người này liền muốn động thủ, tiện tay đem cái này Kết Đan tu sĩ giết.

Dưới tình thế cấp bách, Kế Duyên vội vàng tán đi Dịch Hình Phù, truyền âm cao giọng nói:

“Tiền bối lưu thủ, là ta, là ta à!”

Cái này khiến vừa định động thủ Thanh Thành Tử vội vàng thu tay lại, “Tiểu tử ngươi...... Sao đến nơi này?!"

Thanh Thành Tử âm thanh hình như có chút cấp bách.

“Thế nào tiền bối?”

“Ưng Trường Không đang đuổi giết ta, đi!”

Thanh Thành Tử thanh âm chưa dứt, liền đã mang thêm Kế Duyên bỏ chạy, sau lưng đường hành lang chỗ sâu nhưng là truyền đến một đạo cười lạnh.

“Chạy? Thanh Thành Tử, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!”

.........