Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (1)

Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (1)

....... Không phải là, ta cái này thật vất vả từ truy sát bên trong đào thoát, tại sao lại muốn bị truy sát?

Hơn nữa lại còn là Nguyên Anh tu sĩ!

Kế Duyên thân hình bị Thanh Thành Tử mang theo đi, trong lòng nhưng là không chịu được chửi bậy.

“Tiền bối, cái này......”

Kế Duyên truyền âm dò hỏi.

“Ta cùng hắn có giao tình thù, sau khi đi vào ta lại đoạt hắn một món bảo vật, cho nên biến thành sinh tử đại thù. “Thanh Thành Tử truyền âm trả lời.

Kế Duyên phát giác được sau lưng truyền đến dị động, trong lúc vội vàng thần thức đảo qua, hắn liền thấy được sau lưng tình hình.

Chỉ thấy lại là một đạo thanh sắc độn quang từ cái kia to lớn sau cửa đá bên cạnh bay ra, hơn nữa mới vừa ra tới, đạo này thanh sắc độn quang liền hóa thành hình người.

Sau đó dưới chân hắn thần quang lóe lên, một cái toàn thân khoác lên màu nâu lông chim hùng ưng liền xuất hiện tại dưới chân hắn.

Cái này hùng ưng hai cánh chấn động, liền đem khoảng cách giữa hai người rút ngắn một nửa.

Kế Duyên thấy thế không chịu được hai mắt co rụt lại...... Tốc độ thật nhanh!

Này làm sao trốn, đó căn bản không có trốn a!

“Tiền bối......”

Kế Duyên còn nghĩ nói chuyện, nhưng mà Thanh Thành Tử dĩ nhiên đã đem hắn hướng xuống ném một cái, khiến cho rơi xuống cái này cự thành tường thành bên trên, chính hắn nhưng là quay người đón nhận Ưng Trường Không.

Cũng liền tại hắn đứng dậy trong nháy mắt đó, Kế Duyên cảm giác cả tòa thành lớn trên không tựa như đều xuất hiện một mảnh phiến lá liễu.

Sát cơ lẫm nhiên!

Cùng nói đây là lá liễu, chẳng bằng nói đây là từng chuôi phi kiếm!

Bởi vì Kế Duyên từ những thứ này lá liễu bên trên cảm thấy vô cùng quen thuộc kiếm khí, cái này Thanh Thành Tử tiền bối, vậy mà cũng là một vị...... Kiếm tu?

Hắn vừa ra tay, đối diện Ưng Trường Không liền không tốt truy kích nữa .

Đành phải dừng thân hình nghênh địch.

Đầu tiên là đầu kia tứ giai sơ kỳ trường không chim cắt hai cánh khép lại, bên trên pháp lực ngưng kết, sau đó mạnh nữa nhưng xốc lên, trong chốc lát một cỗ cực mạnh yêu lực bắn ra bốn phía mà ra.

Lúc này liền đem Ưng Trường Không bốn phía tất cả lá liễu hất bay, khiến cho ở vào một cái an toàn hoàn cảnh.

Sau đó trường không chim cắt hai cánh tung bay, thân hình huyền không.

Ưng Trường Không thân hình đứng ở nơi này trường không chim cắt phía sau lưng, tay phải hắn hướng về sau lưng hư nắm, một cây mang theo một chút long uy trường thương màu vàng óng liền xuất hiện ở trong tay hắn.

“Như thế nào, có tiểu bối muốn che chở, cuối cùng không trốn?”

Ưng Trường Không trong khi nói chuyện, đầu tiên là mắt liếc nơi xa ở vào tường thành bên trên Kế Duyên, lúc này mới nhìn xem đối diện Thanh Thành Tử nói.

“Ưng đạo hữu, hai người chúng ta đều là tán tu, đều biết cái này tu hành không dễ, làm sao đến mức lại đánh nhau chết sống?”

Từng viên lá liễu từ đằng xa bay đến Thanh Thành Tử bên cạnh, tất cả đều chỉ hướng đối diện Ưng Trường Không.

“Thành a, ngươi đem gốc kia vạn năm Hàn Tùng trả lại tại ta, giữa ngươi ta liền coi như không có gì, như thế nào?”

Ưng Trường Không nắm lấy trong tay trường thương màu vàng óng, lộ ra cực kỳ dễ nói chuyện.

Thanh Thành Tử nghe vậy, giống như là không chịu được vuốt râu cười nói:

“Cái này vạn năm Hàn Tùng tất nhiên rơi xuống lão hủ trong tay, tất nhiên là lời thuyết minh nó cùng lão hủ hữu duyên...... Thiên hạ bảo vật, người có duyên cư chi.”

A

Ưng Trường Không nghe vậy nhưng là cười nhạo một tiếng.

“Vậy xem ra là không có nói chuyện, bản tọa cảm thấy, thiên hạ này bảo vật, nên có kẻ có đức nhận được!”

Nói xong, tay phải hắn nhất chuyển, trường thương trong tay giơ lên, trên thiên mạc khoảng không lập tức xuất hiện một đạo cao tới mấy trăm trượng kim sắc thương mang, cứ như vậy thẳng tắp hướng về đối diện Thanh Thành Tử đập tới.

“Không tốt!”

Nguyên bản là ở vào Thanh Thành Tử sau lưng, thụ nó phù hộ Kế Duyên thấy thế, lập tức khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ” .

Ánh chớp lấp lóe, thân hình hắn lập tức từ phía tây tường thành, xuất hiện ở phía nam thành tường trên không.

Hắn đã sớm biết, toàn lực thôi động “Thần Sấm ” tình huống phía dưới, tốc độ của hắn có thể cùng tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ ngang hàng.

Cũng chính bởi vì hắn tốc độ này, cho nên cự thành phía trên Thanh Thành Tử cùng Ưng Trường Không cùng nhau hướng về hắn xem ra.

“Bảo bối tốt, tiểu hữu, không bằng giao cho bản tọa bảo quản như thế nào?!”

Cười lớn Ưng Trường Không nói ra cùng Huyền Xà Phủ Chủ một dạng ngôn ngữ.

Cho nên nói, cái này cấp thấp tu sĩ tại cao giai tu sĩ trong mắt, thật sự giống như cùng sâu kiến đồng dạng, dư lấy dư đoạt...... Một cỗ phẫn nộ từ trong lòng Kế Duyên thản nhiên mà ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung Ưng Trường Không, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Lão tử giết không được những cái kia Nguyên Anh trung kỳ lão quái, vẫn không giết được ngươi cái này Nguyên Anh sơ kỳ tiểu tu phải không!

Ba ngăn 【 Vẫn Tinh Pháo 】 xuống, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều phải hóa thành bột mịn.

Chớ nói chi là ngươi cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Thực sự không được, liền xem như liều mạng 50 năm tuổi thọ không cần, cũng phải đem ngươi kẻ này chém ở nơi đây!

Đều chọn quả hồng mềm nặn, ai thấy ta cái này Kết Đan trung kỳ tu sĩ đều nghĩ giẫm hai cước, hôm nay ta cũng chọn cái Nguyên Anh sơ kỳ quả hồng mềm xoa bóp.

Trong lòng sát ý cùng một chỗ, liền sẽ áp chế không nổi nữa.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thanh Thành Tử quanh người từng viên lá liễu tất cả đều ở trên đỉnh đầu hắn phương khép lại, tựa như hóa thành một thanh sắc trường trùy.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, thân hình lập tức cùng cái này trường trùy hợp nhất, hướng về trên thiên mạc chưa dứt xuống thương mang đâm tới.

Oanh

Hai người chạm vào nhau, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ mãnh liệt sóng linh khí.

Nhất cử đâm thủng thương mang Thanh Thành Tử xuất hiện ở màn trời chỗ càng cao hơn, cư cao lâm hạ hắn, một thân thanh sam bay phất phới.

Hắn cứ như vậy nhìn xuống Ưng Trường Không, trầm giọng nói:

“Lão phu thọ nguyên vốn là không nhiều, Ưng Trường Không, ngươi nếu là ép lão phu, lão phu mang theo cái này bản mệnh pháp bảo ngươi trước người tự bạo, ngươi lại có mấy phần đường sống!”

Ưng Trường Không nghe lời này một cái, sắc mặt ít nhiều có chút biến hóa.

Thế gian tu sĩ không đáng sợ, đáng sợ là loại này tới gần đại nạn tu sĩ.

Bọn hắn mang theo bản mệnh pháp bảo, mạnh mẽ đâm tới.

Tựa như không muốn mạng điên rồ đồng dạng, bất kể là ai gặp phải, đều có thể lựa chọn né tránh ba phần.

Sợ bị đối phương lôi xuống nước.

Nhưng Ưng Trường Không tất nhiên lựa chọn động thủ, từ không nhận điểm ấy uy hiếp, hắn cười lạnh một tiếng.

“A, từ xưa đến nay chó cắn người cũng sẽ không kêu.”

“Ngươi lão già này nếu thật có tâm tư này, làm sao đến mức nói ra?”

“Ta nhìn ngươi hôm nay vẫn là chết tại đây a!”

Ưng Trường Không nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân hắn trường không chim cắt hai cánh chấn động, liền lập tức hóa thành lưu quang giết ra, bản thân hắn nhưng là dừng ở tại chỗ.

Mắt thấy Thanh Thành Tử từ một phương hướng khác trốn chạy đi ra lúc, hắn mới cầm thương giết lên.

Hắn cộng thêm một đầu tứ giai sơ kỳ linh sủng, chẳng khác nào là hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ vây giết Thanh Thành Tử một người.

Cái này khiến hắn như thế nào chịu được?

Cho nên liền xem như giao thủ, Thanh Thành Tử đều chỉ có hốt hoảng chạy thục mạng mạng.

Kế Duyên thấy thế, liền không chịu được thả ra thần thức, truyền âm Thanh Thành Tử nói:

“Tiền bối, ngươi có chắc chắn hay không ngăn chặn cái này Ưng Trường Không?”

“Sao? Ngươi có biện pháp?”

Thanh Thành Tử âm thanh lập tức truyền đến, hơn nữa nhìn giống như chật vật không chịu nổi hắn, âm thanh lại có vẻ có chút khí định thần nhàn.

Rõ ràng, cái này lão đăng tại giấu dốt!

Không hổ là Nguyên Anh kỳ tán tu a, đều đã đến mức này  lại còn tại giấu.

'Cái này lão âm bức, coi như ta không xuất thủ, hắn cần phải đều có thể giết được cái này Ưng Trường Không a? Chính là đại giới có thể sẽ cực lớn.'

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Nhưng Thanh Thành Tử lão tặc này không xuất thủ, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nói: “Ngươi phải có biện pháp ngăn chặn hắn...... Mười hơi thời gian, ta liền có chắc chắn tám phần mười giết hắn!”

Toàn lực thôi động ba ngăn 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cần phải có cái tám hơi thở thời gian là đủ rồi, nhưng lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là cùng Thanh Thành Tử muốn mười hơi thời gian.

...... Chắc chắn tám phần mười giết cái này Ưng Trường Không.

Quả thật, Thanh Thành Tử khi nghe đến Kế Duyên lời này giờ, trong lòng là hết sức kinh ngạc.

Nếu là Kế Duyên đồng dạng cũng là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, vậy hắn liền sẽ cảm thấy, cái này coi như bình thường.

Nhưng Kế Duyên hết lần này tới lần khác là cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cái này cùng Nguyên Anh sơ kỳ chênh lệch, đều có thể gọi là thiên địa khác biệt .

Giống như Thanh Thành Tử muốn giết cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cùng giẫm chết một con giun dế, không khác nhau nhiều lắm.

Nhưng bây giờ chính là như vậy một con giun dế, vậy mà nói muốn giết chính mình....... Cái này khiến hắn như thế nào không kinh ngạc.

Nhưng lại vừa nghĩ tới Kế Duyên thân phận, nghĩ đến hắn là Long Bá đề cử người tới......

Có thể hắn thật có cái gì áp đáy hòm thủ đoạn, có thể giết chết Nguyên Anh tu sĩ?

“Ngươi quả thực?”

Thanh Thành Tử tại tránh đi trường không chim cắt tập kích nháy mắt, cuối cùng xác nhận một lần.

“Coi là thật, đây là vãn bối từ thượng cổ tu sĩ trong động phủ lấy được một kiện chí bảo.”

Kế Duyên tất nhiên là biết mình nói ra lời này có nhiều nghe rợn cả người, cho nên bây giờ chắc chắn phải cho đủ Thanh Thành Tử lòng tin, bằng không thì hắn chỉ sợ sẽ không toàn lực ngăn chặn cái này Ưng Trường Không.

Tốt

Làm sơ suy nghĩ, Thanh Thành Tử liền quyết định .

Đánh cược một mâm này!

Ngược lại gặp Ưng Trường Không bộ dáng này, hôm nay là chắc chắn không thể làm tốt.

Coi như Kế Duyên không xuất thủ, chính hắn chỉ sợ cũng được lấy ra chút áp đáy hòm át chủ bài, mới có thể để cho đối phương thanh tỉnh một chút, biết cái gì gọi là...... Gừng càng già càng cay.

Nhưng bây giờ có Kế Duyên nguyện ý ra cái này tay, vậy thì càng tốt hơn.

Nếu thật có thể giết được Ưng Trường Không, vậy thì thật xem như không uổng đi .

Được một vị Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ gia sản không nói, còn cho mình giải quyết một cái họa lớn.

Nói là song hỉ lâm môn cũng không phải là quá đáng..