Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (2)

Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (2)

Nhất niệm như thế.

Thanh Thành Tử thân hình chớp mắt một phân thành hai, hướng về đông tây hai bên cạnh tản ra.

Ưng Trường Không mắt nhìn, phân biệt không ra cái nào là thực sự, cái nào là giả.

Nhưng cái này lại ngại gì?

Chính mình cùng linh sủng, một người một cái cũng được.

Hắn đánh tới phía đông Thanh Thành Tử, tứ giai trường không chim cắt nhưng là đánh tới phía tây Thanh Thành Tử.

Bốn người tiếp xúc.

Từng đạo linh mang bốn phía.

Ưng Trường Không trong nháy mắt nhận ra, hắn bắt được cái này Thanh Thành Tử, mới là bản thể.

Bởi vì đối phương thực sự có thực lực Nguyên Anh sơ kỳ.

Có thể để hắn không nghĩ tới, từ trường không chim cắt bên kia phản hồi về tới tin tức đến xem.

Nó bên kia giao thủ Thanh Thành Tử, vậy mà cũng là bản thể!

Một dạng nắm giữ Nguyên Anh sơ kỳ thực lực!

Cái này sao có thể?

Hai cái Thanh Thành Tử?

Liền xem như Phân Thân Thuật đều không làm được điểm ấy a...... Bỗng nhiên, Ưng Trường Không liền nghĩ đến cái gì.

“Trước kia trầm tâm hồ cái kia một phiếu, là ngươi làm! Cướp đi cái kia môn thượng cổ bí thuật thần bí tu sĩ, lại là ngươi!”

“Ha ha, không phải là ngươi nói sao, thiên hạ bảo vật, người có đức chiếm lấy!”

Thanh Thành Tử cười khẩy nói.

Trong lúc nhất thời, Ưng Trường Không sắc mặt trở nên càng thận trọng.

Cái này lão cẩu có thể sống đến bây giờ, bản sự coi là thật không thiếu...... Thế nhưng lại như thế nào?

Bí thuật cuối cùng cũng có vô tận giờ.

Chỉ đợi hắn bí thuật tán đi, chính là hắn bỏ mình thời điểm!

Vừa nghĩ đến đây, Ưng Trường Không giết càng hung ác, cũng không có chờ một cái hô hấp thời gian.

Hắn bỗng nhiên cũng cảm giác một đạo khí cơ từ trên trời hạ xuống rơi.

Loại cảm giác này, là bị tập trung !

Còn có ai?!

Hắn thuận khí máy truyền đến phương hướng nhìn lại, chợt hắn liền thấy được hắn đời này khó quên một màn.

Chỉ thấy cái này cự thành phía nam trên tường thành đầu, cái kia Kết Đan trung kỳ tu sĩ đang đứng tại một Linh Năng Pháo bên cạnh.

Cùng lúc đó, cái này Linh Năng Pháo bốn phía còn lơ lửng 4 cái rộng mở túi trữ vật.

Trung phẩm linh thạch tựa như không lấy tiền giống như, hóa thành Trường Hà tụ hợp vào cái này Linh Năng Pháo chính giữa, cuối cùng hóa thành năng lượng tinh thuần bị trên Linh Năng Pháo này trận pháp khóa lại.

Vận sức chờ phát động!

Nhưng Linh Năng Pháo cao nhất không phải là chỉ có thể giết Kết Đan kỳ tu sĩ sao?

Lúc nào, cái này Linh Năng Pháo còn có thể uy hiếp được Nguyên Anh tu sĩ?

Ưng Trường Không ý niệm vừa lên, hắn liền trơ mắt nhìn cái kia Linh Năng Pháo bên trên quang hoa thoáng qua....... Giống như là cái kia lỗ châu mai bên trên tích súc năng lực đạt đến một cái cực hạn giống như.

Hào quang tỏa sáng.

Trên người hắn khí cơ khóa chặt cảm giác tăng cường, trong mơ hồ, hắn đều cảm thấy một tia uy hiếp.

....... Không tốt, cái này thằng nhãi ranh Linh Năng Pháo sợ thật có thể uy hiếp được ta!

Trong lòng Ưng Trường Không cả kinh, lập tức suy nghĩ cúi người trùng sát đi lên.

Nhưng không đợi hắn khởi hành, cũng đã bị Thanh Thành Tử ngăn lại.

“Ha ha, cùng lão phu chém giết còn dám phân tâm, quả nhiên là muốn chết phải không!”

Giờ khắc này Thanh Thành Tử, triệt để không còn lúc trước bộ kia sợ hãi rụt rè bộ dáng, ngược lại chân chính hiển hiện ra một vị Nguyên Anh tu sĩ cái kia có bá khí.

Giống như bây giờ.

Quanh người Mộc hệ linh khí quấn quanh hắn, đưa tay phải ra bỗng nhiên vừa bấm.

Trong chốc lát, tám cái lá liễu liền từ bát phương đánh tới.

Ở vào chính giữa, thì rõ ràng là cái này Ưng Trường Không.

Lần này là ép dừng bước, trong tay trường thương màu vàng óng lượn quanh quanh thân vũ động, chợt lại còn có một đầu kim sắc Giác Long thân hình từ trường thương này bên trong bay ra, nhất cử đụng vỡ cái này tám cái lá liễu, tiếp tục hướng về tường thành bên trên Kế Duyên đánh tới.

Kế Duyên thấy một vị Nguyên Anh tu sĩ đối với mình chính diện ra tay, trong lòng khó tránh khỏi có chút hốt hoảng.

Nhưng động tác trên tay lại không mảy may bối rối.

Cái này Thanh Thành Tử nếu là Long Bá đề cử, nghĩ đến chắc chắn là không có vấn đề gì chứ?

Nếu ngay cả điểm ấy thủ đoạn cũng đỡ không nổi, cái kia Kế Duyên liền phải suy nghĩ một chút, cái này Thanh Thành Tử là đùi vẫn là bắp chân .

Quả nhiên.

Liền tại đây tứ giai Giác Long hư ảnh xuất hiện một khắc này, Thanh Thành Tử thân hình rơi xuống, hai tay kết ấn không ngừng.

Chợt cái này cự thành trên không chính là xuất hiện một tôn to lớn cây hư ảnh.

Lá liễu xanh um tươi tốt, múa may theo gió.

Rơi

Thanh Thành Tử thét mắng một tiếng, hai tay hướng xuống vỗ.

Giữa không trung cây liễu cành liễu rủ xuống, cái kia từng đạo tựa như trường xà tầm thường cành liễu trong nháy mắt liền trói lại đầu này Giác Long hư ảnh.

Nhưng càng nhiều cành liễu vẫn là hướng về Ưng Trường Không vây tụ đi qua, dường như muốn đem hắn vây khốn.

Cũng liền tại lúc này, Ưng Trường Không áp lực trên người đột nhiên tăng thêm.

Đến mức tinh thần của hắn đều cảm giác được một tia theo bản năng kinh hoảng, đây là...... Tôn kia Linh Năng Pháo!

Cái kia đến tột cùng là thứ đồ gì?

Chuyện cho tới bây giờ, Ưng Trường Không là rắn rắn chắc chắc cảm thấy uy hiếp, đến từ tôn kia Linh Năng Pháo sinh tử uy hiếp!

Đồ chơi kia, là thực sự có năng lực giết chết chính mình.

....... Không được, Linh Năng Pháo cộng thêm Thanh Thành Tử, chỉ sợ là thật có thể giết ta.

Đáng chết, trường không chim cắt làm sao còn bị kéo!

Cái này Thanh Thành Tử bí thuật tại sao còn không tán đi.

Ưng Trường Không có chút nóng nảy.

Nhưng hắn cũng biết, lúc này nhìn như xảy ra rất nhiều, nhưng trước sau cộng lại vẫn còn bất quá 5 cái hô hấp thời gian.

Nguyên Anh đấu pháp, có thể mấy canh giờ đều phân biệt không được thắng bại.

Nhưng chân chính chờ đến sinh tử chém giết lúc, cũng không tiêu tan mấy cái hô hấp thời gian, liền có thể phân ra thắng bại.

Giống như bây giờ.

Kế Duyên đã đem cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thôi động đến thứ hai ngăn, dựa theo cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cho ra tin tức đến xem, cái này đều đủ để giết chết Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Dù sao cho tới bây giờ, Kế Duyên cũng đã hướng về trong đó lấp vào hơn 30000 khối trung phẩm linh thạch.

....... Lý do ổn thỏa, vẫn là thôi động đến cực hạn lại nói.

Dù sao đây chính là Nguyên Anh tu sĩ, liền cùng Mộng Yểm Chân Quân nói tới như vậy, dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Kèm theo linh thạch này không cần tiền ném vào, lại là đi qua hai cái hô hấp thời gian.

Trong lúc đó Ưng Trường Không mấy lần suy nghĩ trốn chạy, nhưng đều bị Thanh Thành Tử gọi ra gốc cây này cây liễu ngăn lại.

Cái kia từng đạo cành liễu liền tựa như dây thừng đồng dạng, đem Ưng Trường Không toàn phương vị khóa kín, để cho hắn nửa điểm cũng trốn không thoát.

Như thế, lại là đi qua một cái hô hấp thời gian.

Kèm theo cuối cùng mấy trăm mai trung phẩm linh thạch không có vào, cái này cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cuối cùng thôi động đến cực hạn.

Ba ngăn 【 Vẫn Tinh Pháo 】 tại tường thành này phía trên điên cuồng rung động, Kế Duyên thậm chí ẩn ẩn cảm giác, tường thành này đều không chắc chắn có thể chống được.

Trên thiên mạc phương.

Đã nhận lấy tất cả khí cơ tỏa định Ưng Trường Không sắc mặt đều đã trở nên trắng bệch, hắn tâm thần điên cuồng cảnh báo.

Tỏa định cỗ này khí cơ, hoàn toàn là có năng lực đem hắn triệt để giết chết!

Lại thêm có cái này Thanh Thành Tử ngăn cản, chạy chắc chắn là chạy không thoát.

Bây giờ có khả năng làm, chỉ có toàn lực phòng ngự.

Nghĩ tới đây, trường thương trong tay của hắn bộ dáng bản mệnh pháp bảo cuối cùng không có lại tiến công, hắn pháp lực rót vào thôi động.

Trên cán thương đầu liền lập tức xuất hiện từng viên long lân.

Lân phiến dựng thẳng bay lên, sau đó rơi vào trên người hắn, hóa thành một thân Long Lân Giáp trụ.

Nhưng cái này xa xa không đủ, sinh tử trước mặt, toàn lực phòng ngự làm sao đến mức điểm ấy?

Chợt từng kiện Kết Đan tu sĩ phòng ngự pháp bảo liền từ túi trữ vật bay ra, xuất hiện tại trước mặt Ưng Trường Không.

Cuối cùng hắn càng là thân hình thoắt một cái, đem một chim vũ chế thành trường bào khoác lên người.

Thanh Thành Tử thấy thế nhưng là thôi động lấy từng viên lá liễu, đem Ưng Trường Không những thứ này phòng ngự thủ đoạn liền một mạch phá vỡ.

“Còn xin tiền bối tránh ra chút.”

Kế Duyên âm thanh tại Thanh Thành Tử thức hải kêu.

Nếu nói lúc trước hắn còn có một tia hoài nghi Kế Duyên đến cùng có thể hay không giết chết cái này Ưng Trường Không mà nói, như vậy hiện nay hắn ngay tại hoài nghi, Ưng Trường Không đến cùng có thể hay không tránh thoát.

Thanh Thành Tử sớm đã dùng thần thức từng điều tra tôn này Linh Năng Pháo bên trên pháp lực ba động, hắn không chút nghi ngờ, nếu là cái này pháo nhắm ngay chính là mình....... Cái kia hơn phân nửa là chỉ có một con đường chết.

Giống như bây giờ, cái này Ưng Trường Không phòng ngự thủ đoạn mặc dù nhìn như rất nhiều.

Nhưng có thể chống đỡ được chắc lần này Linh Năng Pháo......

Ăn ngay nói thật.

Không có!

Tốt

Thanh Thành Tử truyền âm đáp một câu, sau đó liền thôi động gốc cây này trên cây liễu tất cả cành liễu, khiến cho tất cả đều rủ xuống ở Ưng Trường Không chung quanh.

Hóa thành một cái hình tròn lồng giam, đem hắn gắt gao vây khốn.

Ở vào tường thành bên trên Kế Duyên thấy thế, cuối cùng không có lại áp chế, ngược lại tâm niệm buông lỏng.

Thả

Sau đó tường thành này bên trên liền kêu một đạo chấn động mãnh liệt, bức tường trong nháy mắt xuất hiện từng đạo thô to vết rách.

【 Vẫn Tinh Pháo 】 tích súc năng lượng vòng tròn nhưng là đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại năng lực, giống như là quán nhật, bắn về phía màn trời.

“Ầm ầm ——”

Tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ thành đá.

Cái kia thô to cột sáng từ trên xuống dưới, gần như trong nháy mắt liền đem cành liễu hóa thành lồng giam xuyên qua, sau đó bắn về phía màn trời chỗ càng cao hơn.

Khi lách mình lướt đến xa xa Thanh Thành Tử quay đầu nhìn lại, đã không thấy Ưng Trường Không thân ảnh.

Nhìn thấy, chỉ là đạo kia đem cây liễu đánh tan hoàn toàn linh năng cột sáng.

" Cái này......"

Thanh Thành Tử ngửa đầu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt thậm chí đều xuất hiện một tia sợ hãi.

Hắn đem chính mình đưa vào Ưng Trường Không, so sánh, đặt mình vào hoàn cảnh người khác phía dưới, hắn phát hiện mình coi như thật át chủ bài thủ đoạn ra hết, cũng căn bản ngăn cản không nổi cái này đại pháo.

Nói cách khác, theo lý thuyết.

Kế Duyên hoàn toàn có giết chết bản lãnh của mình.......

Thanh Thành Tử quay đầu nhìn về phía phía nam tường thành, lúc này cái kia vài trăm mét tường thành bên trên đã hiện đầy vết rách.

Phàm là có chút cái khác dị động, tường thành này đều cái kia sụp đổ.

Mà tại tường thành này bên trên, tôn kia vừa mới diệt sát một vị Nguyên Anh tu sĩ Linh Năng Pháo..