Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (3)

Chương 401: Kế Duyên giết Nguyên Anh!  (3)

Lúc này chính toàn thân tản ra khói trắng, cái kia nguyên bản bị thôi động chống ra từng đạo vòng tròn, lúc này cũng tại trận pháp dẫn dắt phía dưới, dần dần khôi phục bình thường.

Kế Duyên nhưng là chờ cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 triệt để khôi phục bình thường sau, lúc này mới đem nó thu vào trong túi trữ vật, chờ nó tự động để nguội.

Hắn thì thân tan độn quang, bay đến Thanh Thành Tử trước mặt, hơi hơi chắp tay nói: “Xin ra mắt tiền bối.”

Thanh Thành Tử nhìn xem hắn, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Chỉ thấy vị này uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ đều không chịu được cảm thán nói: “Tiểu hữu coi là thật...... Thật bản lãnh.”

Kết Đan trung kỳ liền đã có thể giết chết Nguyên Anh tu sĩ.

Cái này có thể không phải là thật bản lãnh sao?

Không đợi Kế Duyên nói chuyện, cự thành phía tây, Ưng Trường Không sau khi chết, hắn đầu kia tứ giai linh sủng trường không chim cắt cũng rất tự nhiên bỏ mình, thân hình ngã xuống, cuối cùng rơi xuống tiến vào nội thành.

Thanh Thành Tử đạo kia bí thuật phân thân cũng hóa thành pháp lực, điểm điểm tiêu tan ở giữa không trung.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Cũng không phải nói chấn kinh tại cái này trường không chim cắt bỏ mình, mà là trong đầu của hắn bảng giao diện, bỗng nhiên bắn ra một nhóm văn tự.

【 Kim Đan kỳ thành công giết chết 1 tên Nguyên Anh tu sĩ, phòng minh tưởng thăng cấp điều kiện đạt tới.】

Kế Duyên bất động thanh sắc gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 Phòng minh tưởng:Iv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 500% thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Kim Đan kỳ giết chết 1 tên Nguyên Anh tu sĩ.( đã hoàn thành )】

“Cái này linh hiệu......”

Kế Duyên thế nhưng là nhớ kỹ, bây giờ cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 là chỉ có thể đem trước mắt cảnh giới thần thức đề cao 200%.

Bây giờ cái này cấp 3 【 Phòng minh tưởng 】 là trực tiếp tại cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 trên cơ sở, còn tăng lên gấp đôi không ngừng.

“Đề thăng 500% thần thức, chờ ta từ cái này La Sát Hải sau khi rời khỏi đây, đem tu vi tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ, lại đem 【 Phòng minh tưởng 】 lên tới cấp 3, đến lúc đó ta thần thức chỉ sợ có thể bắt kịp bình thường Nguyên Anh trung kỳ đi?”

“Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, tại thần thức, ta liền đã bắt kịp tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ.”

Dù sao Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thật sự là ít.

Giống như là cái này Cực Uyên đại lục  Kế Duyên hiện nay biết đến, cũng chỉ có ba cái.

Hắc Bạch Thần Điện Hắc Bạch Song Sát, cùng với hư hư thực thực Tuân Thiên Cơ mẫu thân vị kia, Cực Đạo Ma Quân.

“Thật tới lúc đó, ta nếu lại gặp phải Thanh Thành Tử loại này Nguyên Anh sơ kỳ, có thể đều có thể thi triển một chút thần thức uy áp, để cho đối phương cảm thấy áp lực.”

Trong lòng Kế Duyên đắc ý tưởng tượng lấy.

Đến nỗi cột sáng kia, cuối cùng tất nhiên là tiêu thất tại mênh mông màn trời phía trên.

Cắm rễ hư không gốc kia cây liễu, tại bị linh mang đánh tan sau, cũng là hóa thành linh khí tiêu tán.

“Đáng tiếc, không có thể đem cái này Ưng Trường Không túi trữ vật lưu lại.”

Kế Duyên thần thức cũng tại Ưng Trường Không rơi xuống mảnh đất kia mặt phụ cận, tỉ mỉ kiểm tra mấy chục lần.

Đừng nói túi trữ vật  liền xem như một điểm cặn bã đều không để lại.

【 Vẫn Tinh Pháo 】 uy năng thực sự quá lớn, một pháo đem tất cả đều phá hủy.

Một bên Thanh Thành Tử nghe nói như thế, nhưng là không chịu được vuốt râu cười nói:

“Tiểu hữu coi là thật lạc quan, chúng ta những thứ này làm tán tu, liều mạng tranh đấu lúc, có thể đem đối phương giết chết cũng đã đủ rồi, nào còn dám nghĩ những thứ này."

“Bất quá cái kia tứ giai trường không chim cắt ngược lại là lưu lại, chúng ta đi qua nhìn một chút.”

Nói xong, hai vệt độn quang bay ra, tại cái này giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng rơi xuống cái kia trường không chim cắt bên cạnh thi thể.

Giống như là loại này cùng tu sĩ ký kết khế ước linh sủng, đồng dạng tại tu sĩ sau khi chết, đều có thể bỏ mình.

Bởi vì tu sĩ thường thường sẽ tại cái này linh sủng thần hồn bên trong gieo xuống cấm chế, một chết tất cả chết.

Giống như là trước mắt đầu này trường không chim cắt chính là như vậy, mặc dù bề ngoài nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng chính là đã chết.

...... Tứ giai yêu thú, vẫn là kim thuộc tính, cái này yêu đan cũng không thể bỏ lỡ.

“Khụ khụ.”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, Thanh Thành Tử liền chủ động nói: “Yên tâm, yêu thú này cũng là tiểu hữu.”

“Ân? Cái này không được.”

Kế Duyên nghe xong liền lập tức lắc đầu.

Thanh Thành Tử nhưng là vuốt râu cười nói: “Nếu không có tiểu hữu, lão hủ hôm nay đều có đại phiền toái  đâu còn có thể nghĩ những thứ này.”

Kế Duyên nhưng là vẫn như cũ lắc đầu.

“yêu đan mà nói, vãn bối tu hành thật là cần, đến nỗi yêu thú này thi thể, liền giao cho tiền bối xử lý a.”

Không đợi Thanh Thành Tử cự tuyệt, Kế Duyên liền theo cười cười.

“Cái này tứ giai yêu thú, liền xem như rơi xuống vãn bối trong tay, vãn bối cũng xử lý không tới, tất nhiên là đặt ở tiền bối trong tay, mới có thể có đại dụng .”

Lời này, đối với Kế Duyên đến nói, tất nhiên là nửa thật nửa giả.

Giả bộ phận kia, là hắn không biết xử lý như thế nào.

Cái này tứ giai yêu thú toàn thân là bảo, như thế nào sẽ không biết xử lý như thế nào?

Nhất là cái này bảo tồn hoàn hảo tứ giai yêu thú, nếu là cầm tới trên Nguyên Anh tu sĩ giao dịch hội, nhất định là có thể dẫn tới đông đảo Nguyên Anh tu sĩ ra tay.

Tiếp xúc không được, đặt ở trong buổi đấu giá,cũng có thể bán đi giá trên trời.

Thật bộ phận kia, là cái này trường không chim cắt phải đặt ở trong tay Thanh Thành Tử, mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Trường không chim cắt là Ưng Trường Không tứ giai linh sủng, điểm ấy tại toàn bộ Cực Uyên đại lục Nguyên Anh tu sĩ trong đó, đều biết.

Nếu là ở cái nào đó thời khắc mấu chốt, Thanh Thành Tử có thể đem vật này bại lộ, nhất định có thể lấy được không tưởng tượng được hiệu quả.

Thực sự không được, liền xem như đem cái này tứ giai Linh thú trên người tài liệu lấy xuống, xem như tiên tư, đó cũng là vô cùng có chỗ dùng.

Kế Duyên lúc nói lời này, Thanh Thành Tử liền theo dõi hắn hai mắt nhìn.

“Tiểu hữu thật là?”

“Tất nhiên là coi là thật.

Kế Duyên không chút do dự nói.

Hai người cùng chém giết Ưng Trường Không, nếu chính mình không nói hai lời trực tiếp liền đem cái này tứ giai linh thú thi thể chiếm thành của mình, đây mới thật sự là không hiểu chuyện .

“Vậy lão hủ liền nhận ngươi phần nhân tình này .”

Thanh Thành Tử nói đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái, liền tại cái này trường không chim cắt bụng dưới bên trên mở ra một lỗ hổng, chợt một cái mang theo dày đặc yêu khí tứ giai yêu đan liền từ trong bay ra, rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

Cảm giác bên trên này quen thuộc yêu đan khí tức, Kế Duyên lấy ra đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc sắp xếp gọn.

Đến nước này trên người hắn liền có ba cái tứ giai yêu đan .

“Ai có thể nghĩ tới ta cái này trên thân Kết Đan trung kỳ, vậy mà lại có ba cái tứ giai yêu đan? Ai nếu là nhặt được ta cái này túi trữ vật, sợ là phải phát đại tài .

Bất quá vừa nghĩ tới hoa 60000 khối trung phẩm linh thạch mới giết chết một cái Nguyên Anh sơ kỳ, thống khổ hơn chính là còn không có cầm tới hắn túi trữ vật.

Kế Duyên liền vô cùng đau lòng.

Hắn thu yêu đan, Thanh Thành Tử tất nhiên là thu cái này tứ giai linh thú thi thể.

Cũng liền cho đến lúc này, Thanh Thành Tử mới thở phào một hơi, chợt hắn nguyên bản tràn đầy khí tức liền lập tức uể oải chút, thậm chí liền sắc mặt đều tái nhợt một chút.

“Tiền bối......”

Kế Duyên tất nhiên là theo bản năng đưa tay đỡ lấy hắn.

“Không sao.”

Thanh Thành Tử bất động thanh sắc đem hắn đẩy ra, “Lớn tuổi, lại thi triển bí thuật, chậm rãi liền tốt.”

Hắn vốn là tới gần thọ nguyên đại nạn, lúc này mới đi vào tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Kế Duyên nhìn xem hắn bộ dáng này, làm sơ suy nghĩ, hay là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan.

“cái này đan dược là vãn bối lúc trước từ nội vực phải đến, đối với chữa thương có hiệu quả. “

Đối với thể phách bên trên vấn đề, tăng thêm Tôi Khiếu Châu Khí Huyết Đan có thể nói là có hiệu quả.

Thanh lý ám thương, trị liệu vết thương cái gì, cũng không phải nói đùa.

Theo bản năng muốn cự tuyệt Thanh Thành Tử cảm giác được cái này đan dược bên trên truyền đến nồng đậm huyết khí, cự tuyệt ngữ rõ ràng đã đến bên miệng, làm thế nào đều nói không ra miệng.

“Vãn bối vận khí tốt, may mắn lấy được mấy cái."

Kế Duyên cười vỗ vỗ túi trữ vật.

“Cảm tạ.”

Thanh Thành Tử lúc này mới yên tâm tiếp nhận, bất quá phục dụng phía trước, hắn vẫn là dùng thần thức tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Xem như tán tu, thời thời khắc khắc đều không buông lỏng cảnh giác, có thể nói là khắc vào Thanh Thành Tử trong xương cốt ký ức .

Xác định không có vấn đề sau, hắn lúc này mới yên tâm ăn vào.

Một cái đan dược nuốt vào bụng, trong nháy mắt bị nó luyện hóa.

Tinh thuần huyết khí lan ra, không chỉ có đem hắn vừa mới thiếu hụt bộ phận kia bổ khuyết trở về, càng đem trong cơ thể hắn một chút vốn có vết thương cũ năm xưa, đều chữa trị không thiếu.

" Cái này...."

Trong lúc nhất thời, mặc dù không đến mức nói muối tiêu tóc hóa thành đen nhánh, nhưng Thanh Thành Tử đích thật cảm giác, thân thể của mình khôi phục rất nhiều.

Nói khoa trương điểm, có thể liền thọ nguyên đều bởi vậy nhiều hơn mười ngày.

Cảm giác thân thể tình trạng, Thanh Thành Tử lại ngẩng đầu nhìn trước mắt Kế Duyên.

Làm sơ do dự, hắn vẫn là lựa chọn mở miệng.

“Vật này đối lão hủ tới nói, hiệu quả kỳ giai, không biết tiểu hữu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích...... Yên tâm, giao dịch một khối này, lão hủ định không cho tiểu hữu ăn thiệt thòi.”

Kế Duyên tất nhiên dám cho một quả này, liền đã làm xong cái này chuẩn bị.

Chi phối bất quá mấy hạt phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan, cái đồ chơi này......

【 Chuồng heo 】 đã thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, hắn có thể nói là muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.

" Cái này...."

Đồ vật quý giá, Kế Duyên vẫn còn do dự chỉ chốc lát, lúc này mới lấy ra một chứa đan dược bình sứ.

“Vãn bối cái này hết thảy còn có mười hai mai, tiền bối nếu là cần, vậy liền đều cho tiền bối a.”

Thanh Thành Tử vuốt râu mà cười, cũng không vội vã đưa tay đón.

Hắn làm sơ suy nghĩ, đưa tay hướng phía trước một điểm, hai đạo lưu quang bay ra.

Một vệt sáng hóa thành một đống linh thạch.

Một vệt sáng hóa thành một cái...... Chân bảo, một cái lá liễu bộ dáng chân bảo.

“Nếu là linh thạch giao dịch mà nói, chính là 20000 mai trung phẩm linh thạch, hay là lão phu một cái chân bảo, tiểu hữu tự chọn a.”

Linh thạch thứ này, Kế Duyên chính là có.

Nhưng mà chân bảo cũng không thấy nhiều, nhất là Thanh Thành Tử bực này tán tu chân bảo.......

Nói trắng ra là, một cái Nguyên Anh tu sĩ chân bảo, liền đại biểu lấy một vị Nguyên Anh tu sĩ phù hộ.

Lần sau Kế Duyên nếu là ở bên ngoài gặp phải khó mà giải quyết phiền phức, liền có thể lấy ra Thanh Thành Tử chân bảo.

Lúc này đối phương như có chút kiến thức, đều có thể kiêng kị một hai.

Nhưng cử động lần này cũng sẽ cho Thanh Thành Tử mang đến phiền phức.

Đối với có tông môn tu sĩ tới nói còn tốt, đối với tán tu...... Chân bảo thứ này, liền cần phá lệ thận trọng.

Cho nên đối với Thanh Thành Tử có thể đưa ra chân bảo cử chỉ này, nhiều ít vẫn là ngoài Kế Duyên dự kiến.

“Vãn bối lựa chọn...... Cái này.”.