Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (1)

Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (1)

Trái linh thạch, phải chân bảo.

Cái này còn cần chọn sao?

Kế Duyên cảm giác phải tự mình phàm là suy tính một chút, đều là đối với Thanh Thành Tử phần này phù hộ không tôn trọng.

“Tốt tốt tốt.

Thân hình thon gầy Thanh Thành Tử vuốt râu mà cười, tay phải nhẹ nhàng quơ quơ, “Cầm lấy đi cầm lấy đi.”

Nói xong, hắn cái này chân bảo liền rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Kế Duyên hai tay tiếp nhận, đi đến rót vào một tia pháp lực.

Chân bảo tin tức liền rót vào não hải, phi kiếm, quả thật là lá liễu bộ dáng phi kiếm, kỳ danh “Thùy ti ” .

Thậm chí Thanh Thành Tử cuối cùng huyễn hóa ra tới gốc kia cây liễu, kỳ thực cũng là cùng cái này phi kiếm ám hợp, cho nên mới để cho Ưng Trường Không chống đỡ không được.

Kế Duyên tại nhìn cái này chân bảo tin tức, Thanh Thành Tử nhưng là đem cái kia chứa đan dược bình sứ cầm tới.

Bên trong hết thảy 12 viên cải tiến Khí Huyết Đan, hắn một hơi liền đã lấy ra 3 viên, đã kiểm tra sau, một ngụm nuốt vào.

Chợt huyết khí nồng nặc liền từ trên người hắn lan ra, nhiều lúc trước lưu lại năm xưa ám thương, cùng với trong ngũ tạng lục phủ còn sót lại lấy một chút hỗn tạp linh khí, đều ở đây tinh thuần huyết khí phía dưới tán loạn, cuối cùng bị đuổi ra thể nội.

Loại này đối với thân thể nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Đến mức để cho Thanh Thành Tử đều phát ra một tia thoải mái âm thanh.

Mà cái này ba cái Khí Huyết Đan xuống, hắn tóc mai điểm bạc tóc liền thật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xám đen không ít.

Thanh Thành Tử tại luyện hóa đan dược, Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Hắn thân hóa độn quang, vội vàng đi tới lúc trước Ưng Trường Không nơi ngã xuống.

Cũng không có gì chần chờ, hắn trở tay liền lấy ra ngàn động

Ngoài miệng nói lẩm bẩm, trong tay cờ đen bay múa.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một hơi thở, bốn phía liền có một cỗ nồng đậm âm phong hội tụ.

Loại cảm giác này là Kế Duyên lúc trước chỗ không có gặp qua, cho dù là diệt sát Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, thu lấy thần hồn của bọn hắn.

Cũng chính là Thiên Hồn Phiên hơi hơi rêu rao, liền đem bọn hắn âm hồn ngưng kết đi ra, từ đó thu vào Hồn Phiên bên trong.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau.

Cái này âm hồn cái bóng đều không có thấy, nhưng cỗ này âm phong....... Cũng đã rất dày đặc .

Đến mức Kế Duyên trong lòng đều không tự chủ có chút áp lực.

Không đơn giản.

Tuyệt đối không đơn giản.

Thiên Hồn Phiên vẫn tại bay múa, bốn phía âm phong càng nồng đậm, thậm chí cũng đã xuất hiện mắt trần có thể thấy màu xám quỷ vật.

“Mẹ, cái này Nguyên Anh lão quái âm hồn, vậy mà cường đại như thế sao.”

“Cái này thật muốn thu vào đi, sợ là sẽ đem ta Hồn Quất bên trong còn lại âm hồn đều ăn hết a...... Bất quá dựa theo Thiên Hồn Phiên luyện chế quy tắc, Thiên Hồn Phiên muốn tấn thăng Vạn Hồn Phiên, đích thật là cần một đạo chủ hồn, cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ âm hồn cũng làm không được chủ hồn, cũng chỉ có thể Nguyên Anh lão quái thần hồn tới.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, bốn phía âm phong thổi ở giữa.

Hắn bên tai cũng liền dần dần vang lên một đạo dữ tợn âm thanh.

“Tiểu tử, giết ta, bây giờ còn dám đem ta âm hồn gọi ra tới, ngươi thật sự không sợ chết a!”

Âm thanh vừa vang lên, Kế Duyên liền phát hiện bốn phía âm phong trong lúc đó cường đại hơn nhiều, mà trước mặt hắn cái này đoàn quỷ vụ nhưng là hội tụ một chỗ, âm phong gào thét ở giữa, một đầu hình thể khổng lồ cách dài khoảng không liền từ cái này quỷ vụ bên trong dâng lên.

Kế Duyên thấy thế, vội vàng hướng về trong cái này Thiên Hồn Phiên này rót vào càng nhiều pháp lực.

Hắn đem Hồn Phiên tế ra, toàn lực thôi động.

Nó trung lập tức truyền đến một cỗ cực lớn hấp lực, bốn phía quỷ vụ dần dần bị thu vào Hồn Phiên.

Ưng Trường Không thân hình có chút di động, nhưng rất nhanh hắn liền chống cự lại cỗ lực hút này.

Kế Duyên thấy thế cũng có chút luống cuống.

Lần này.......... Không phải là chơi lớn rồi đi !

“A, người chết liền nên có người chết giác ngộ!”

Thanh Thành Tử âm thanh đột nhiên tại cái này bốn phía vang dội.

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy Ưng Trường Không âm hồn sau lưng trống rỗng xuất hiện một lão giả thân ảnh, hắn như ưng trảo một dạng tay phải vươn ra, bên trên pháp lực màu xanh quấn quanh, hướng phía trước một trảo, lại bỗng nhiên một chùm.

Cái này Ưng Trường Không thần hồn liền lập tức bị hắn giam cầm đứng lên.

Âm hồn càng đổi càng nhỏ, cuối cùng rơi xuống lòng bàn tay của hắn, điên cuồng giẫy giụa, còn phát ra từng đợt lệ quỷ gào thét.

Thanh Thành Tử mặt không đổi sắc nói:

“Ngươi nếu là Vạn Hồn Phiên, hắn liền chạy không thoát, đáng tiếc bây giờ chỉ là Thiên Hồn Phiên, như vậy đi, ta trước tiên đem hắn đánh cho tàn phế, sau này hắn sẽ mượn nhờ ngươi Thiên Hồn Phiên chậm rãi khôi phục, chỉ cần ngươi tu vi tăng lên rất nhanh, hắn liền chạy không được.”

“Cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên vội vàng nói.

Hắn cũng không nghĩ đến, một cái Nguyên Anh lão quái thần hồn vậy mà cường đại như thế, cũng còn tốt hôm nay có Thanh Thành Tử tại chỗ, bằng không thì còn phải xảy ra chuyện.

Nói xong, Thanh Thành Tử tay trái nắm chặt Ưng Trường Không âm hồn, ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại Tố Kiếm Chỉ hình dáng.

Tại cái này âm hồn bầu trời cách không vẽ phù.

Ưng Trường Không tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn, thẳng đến Thanh Thành Tử vẽ xong cuối cùng một bút, liền đem hắn âm hồn hướng về Thiên Hồn Phiên trong ném một cái.

Đi

Âm hồn không có vào Hồn Phiên, Kế Duyên vội vàng khởi động trong Hồn phiên cấm chế, lúc này mới đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Hồn Phiên thu hồi.

Chưa kịp Kế Duyên tùng bên trên một hơi, Thanh Thành Tử liền dẫn đầu phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Hắn nhìn xem trong tay bình sứ bên trong còn sót lại cái kia 9 viên Khí Huyết Đan, trong mắt lóe lên một tia nhìn bảo bối thời điểm thần sắc, lúc này mới lưu luyến không rời đem hắn thu hồi.

“Cái này đan dược, đích thật là tốt bảo bối, nhất là đối với lão hủ loại này tu sĩ tới nói. “

Kế Duyên nhìn xem hắn phản ứng này, trong lòng khó tránh khỏi nghĩ đến.

Nếu là cơ hội phù hợp, liền lại cho lão nhân gia kia mấy cái a, dù sao như thế trân quý đan dược, chính mình tàng tư mấy cái cũng ở đây khó tránh khỏi.

Chắc hẳn hắn chắc chắn cũng là có thể hiểu được.

Cùng khi trước Mộng Yểm Chân Quân, Cốt Yểm Lão Ma cùng với Huyền Xà Phủ Chủ dưới so sánh, Kế Duyên hiển nhiên là càng tin tưởng Thanh Thành Tử .

Vừa tới hắn không phải loại kia đường đường chính chính Ma Đạo.

Thứ hai...... Hắn mới từ lòng đất đi ra, phát hiện mình thân phận lúc, theo bản năng hành vi là mang theo chính mình một khối chạy, mà không phải đem chính mình đẩy đi ra ngăn cản Ưng Trường Không.

Riêng là điểm ấy, Kế Duyên liền đối với khác yên tâm nhiều.

Giao dịch đạt tới.

Cái này Nguyên Anh tu sĩ âm hồn cũng bị lấy đi, hai người đều yên lòng.

Thanh Thành Tử đầu tiên là cảm giác một chút tình trạng cơ thể của mình, sau đó bấm một cái pháp quyết, một đạo thanh sắc linh quang thoáng qua, nguyên bản tinh thần trạng thái thân thể đều khôi phục không ít hắn, liền lập tức biến trở về lúc trước bộ kia tuổi già sức yếu bộ dáng.

Thậm chí nhìn, còn muốn càng già nua mấy phần.

...... Âm, không hổ là lão âm bức!

Kế Duyên nhìn hắn bộ dáng này, không chịu được trong lòng cảm khái nói.

“Ha ha, tiểu hữu không giống nhau cẩn thận như vậy. “Thanh Thành Tử gặp Kế Duyên ánh mắt, ha ha cười nói.

“Không có cách nào, tán tu xuất thân, không cẩn thận cũng sống không đến bây giờ.”

Kế Duyên nói cũng là lần nữa thúc giục Dịch Hình Phù, chỉ có điều lần này, hắn cũng đem tướng mạo của mình hóa thành một người có mái tóc muối tiêu lão đầu.

Tinh thần uể oải, trong hốc mắt hãm.

Đập vào mắt đều là một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng, dùng cái này cho người ta buông lỏng cảnh giác.

Kế Duyên vừa nói vừa quay đầu nhìn một chút cái này bốn phía Thạch Thành, hỏi: “Nơi đây....... Tiền bối có thể nhìn ra một chút cái gì? To lớn như vậy thành trì, không phải cho người bình thường cư trú a.”

Thanh Thành Tử trầm ngâm chốc lát, tay phải vung lên, một vệt sáng thoáng qua.

Bên cạnh hai người liền nhiều một khối chừng dài mười mét sâm bạch xương đùi.

“Đây là......”

“Đây là lão hủ lúc trước từ lòng đất phát hiện, bên trong có không ít loại này to lớn hài cốt, lão hủ phỏng đoán...... Cái này La Sát Hải bên trong, trước kia hẳn chính là sinh hoạt một đám Cự Nhân Tộc, nhưng không biết xuất phát từ cỡ nào nguyên nhân, cuối cùng đều biến mất hết .”

Thanh Thành Tử nói lời này thời điểm, cũng là đánh giá cái này cực lớn Thạch Thành.

“Ít nhất Cực Uyên Đại Lục bên trên, là chưa bao giờ nghe nói qua nơi nào có Cự Nhân Tộc.”

Liền Kế Duyên cái này nho nhỏ Kết Đan tu sĩ, đều gặp Giao nhân tộc, biết trên đời này có đủ loại kỳ kỳ quái quái chủng tộc.

Chớ đừng nhắc tới Thanh Thành Tử bực này Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá hắn nói điểm ấy, ngược lại là cùng Kế Duyên lúc trước nghĩ không sai biệt lắm.

“Thì ra là thế.”

“Cái này xương cốt ta nhặt được không thiếu, ngươi muốn cảm thấy hứng thú, khối này ngươi thì lấy đi thôi .”

“Vậy thì cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên đích xác hiếu kỳ, liền cười đem một khối xương này lấy đi.

“Cái này cự thành bên trong, cần phải không có người khác đi.”

Kế Duyên ngược lại hỏi.

“Lão hủ mới vừa vào tới thời điểm, Tuân Thiên Cơ tại cái này bên trong, nhưng lão hủ mới vừa vào tới, hắn liền chạy, bất quá bên trong này đều bị vơ vét không sai biệt lắm, ngươi như không có chuyện khác, chúng ta liền đi ra ngoài trước a, nghĩ đến cái này Phù Đồ Sơn, cũng nhanh mở ra. “

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cái này khu hạch tâm đều vẫn là tiểu đả tiểu nháo.

Chân chính để cho bọn hắn có thể lên tranh đoạt đấu pháp chi tâm, còn phải là cái này Phù Đồ Sơn.

Tốt

Kế Duyên từ không gì không thể, hắn mặc dù có thể đi vào cái này bên trong, hoàn toàn chính là cơ duyên xảo hợp.

“Cái kia liền đi.”

Thanh Thành Tử nói xong, mang thêm Kế Duyên, thân hình hóa thành lưu quang, nhảy lên một cái liền thẳng tắp hướng về bên ngoài thành bay đi, chỗ đi bất quá hai cái thời gian hô hấp, Kế Duyên cũng cảm giác chính mình lần nữa xuyên qua một đạo trận pháp.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, liền phát hiện mình đã về tới đầy trời bão cát khu hạch tâm.

Hơn nữa nơi này...... Cùng hắn phía trước đi vào chỗ còn không quá một dạng..