Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (2)

Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (2)

Kế Duyên còn tại nhìn quanh bốn phía, Thanh Thành Tử thần thức đảo qua liền biết được kết quả.

“Cái này cự thành là đang di động, đây cũng không phải là chúng ta lúc trước đi vào địa phương.”

“Không phải...... Tiền bối ngươi ngẩng đầu nhìn một chút.”

Ngửa đầu nhìn xem màn trời Kế Duyên, dùng thanh âm run rẩy nói.

Ân

Thanh Thành Tử theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lúc này màn trời, bỗng nhiên nổi lơ lửng một tòa che khuất bầu trời ngọn thần sơn màu vàng óng.

Thần thức không xuất hiện, mắt trần có thể thấy.

Hơn nữa rõ ràng là một tòa khổng lồ như thế Thần sơn huyền không, nhưng mà ở vào ngọn thần sơn này dưới đáy bọn hắn lại cảm giác không thấy mảy may áp bách, thậm chí một tia khí tức khác thường đều không có thể phát giác.

“Đây chính là...... Phù Đồ Sơn?”

Kế Duyên theo bản năng tự lẩm bẩm.

“Tám chín phần mười.”

Thanh Thành Tử trong hai mắt hình như có thanh mang thoáng qua, hắn nhìn xem đỉnh đầu Thần sơn, dường như đã thấy có tu sĩ tại bên trong đấu pháp .

“Kế Tiểu Hữu, ngươi còn đi sao? Đi mà nói, liền theo lão phu leo núi !"

Có lẽ là lúc trước tại trong đó cự thành giết Ưng Trường Không, hay là lão gia hỏa này bản thân liền là mang theo đánh cược lần cuối ý nghĩ đi vào, cho nên bây giờ cũng có vẻ hăng hái .

“Đi, tới đều tới rồi, có thể không đi nhìn một chút sao.”

Kế Duyên đã trải qua đoạn đường này, cũng đã thấy ra.

Cùng lắm thì chính là liều mạng năm mươi năm thọ nguyên không cần, tiếp đó chạy trốn cũng được.

Cái này Phù Đồ Sơn đang ở trước mắt, nào còn có không đi đạo lý.

Dù sao Kế Duyên cũng không có quên, cái này bên trong còn có một cái cùng hắn cái này Thần Sấm mây nhất mạch tương thừa kỳ bảo.

Thần Sấm mây cường đại, hắn đã cảm nhận được.

Nếu là có thể lấy thêm đến món kia kỳ bảo...... Kế Duyên cảm giác phải tự mình Nguyên Anh kỳ liền ổn!

Dù là không có cái khác thủ đoạn, đơn thuần dựa vào cái này Đạp tinh luân cộng thêm Đạo Tâm Chủng Ma, đều đầy đủ chính mình ngang dọc Nguyên Anh kỳ .

“Cái kia liền đi!”

Thanh Thành Tử cười lớn một tiếng, mang thêm Kế Duyên, hai người thân hình hóa thành một đạo thanh sắc độn quang, thẳng tắp tìm đường sống mà đi, trốn vào trong toà kia ngọn thần sơn màu vàng óng.

Tựa như một khỏa cục đá bị ném vào bình tĩnh mặt hồ, gây nên từng đạo gợn sóng.

“.....”

“Cái này Phù Đồ Sơn hẳn chính là phân tầng ba, chúng ta chỗ chân núi....... Nguyên Anh sơ kỳ phía dưới đều có thể tại hoạt động này, nhưng muốn đi đến sườn núi, liền cần Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nếu là muốn đi hướng về đỉnh núi, nhưng là cần Nguyên Anh hậu kỳ trở lên tu vi.

Thanh Thành Tử ngửa đầu nhìn xem toà này hùng vĩ Thần sơn, truyền âm cùng Kế Duyên giải thích nói.

“Phân như thế cẩn thận sao?”

Kế Duyên không chịu được hỏi.

Thanh Thành Tử nghe được vấn đề này, trên mặt liền không tự chủ xuất hiện một nụ cười.

“Nguyên Anh sau đó, nhất bộ nhất đăng thiên, cũng không phải đùa giỡn. Giống như là lúc trước khi tiến vào La Sát Hải chi phía trước, Hắc Bạch Song Sát giết Phệ Hồn Tôn Giả, ngươi cần phải nhìn ở trong mắt a, Phệ Hồn tu vi thực lực kỳ thực đều không kém, nhưng mà tại trước mặt Hắc Bạch Song Sát, lại hoàn toàn không có một tơ một hào năng lực chống cự.”

Kế Duyên yên lặng gật đầu.

Cho nên nói, bây giờ mình tại Kết Đan kỳ có thể dễ dàng vượt tu vi loạn giết, là bởi vì tại Kết Đan kỳ.

Kết Đan trung kỳ giết cùng giai như giết chó, giết hậu kỳ hơi hao chút kình, cố gắng một chút thậm chí Kết Đan đỉnh phong cũng có thể giết.

Nhưng đã đến Nguyên Anh kỳ, có thể vượt một cái tiểu cảnh giới giết người, đều rất khó khăn.

“Đi, chúng ta cũng tầm bảo đi.”

Nói xong, Thanh Thành Tử liền dẫn Kế Duyên một khối, tại cái này quần sơn trong rừng rậm xuyên thẳng qua.

Thế là kế tiếp mấy ngày nay thời gian.

Kế Duyên mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là bí cảnh tầm bảo, cũng biết vì cái gì nhiều như vậy tu sĩ nóng lòng bí cảnh tầm bảo.

Bởi vì loại này không sao cả bị lược đoạt qua bí cảnh, bảo vật là thật sự nhiều!

Giống như là cái gì nhị giai tam giai thiên tài địa bảo, quả thực là khắp nơi có thể thấy được.

Hơn nữa cho dù có phối hợp yêu thú thủ hộ, nhưng ở Thanh Thành Tử cái này Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, cũng không không phải nhất kiếm sự tình.

Những thứ này đối với hắn mà nói, không dùng được bảo vật, tất nhiên là đều rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Trong đó cũng bao quát một chút cái gì khác linh quả linh thảo.

Giống như là có thể trực tiếp đề thăng tu vi, Kế Duyên đều gặp hai loại.

Có lần này thu hoạch, hắn không chút nghi ngờ, chờ sau khi ra ngoài, đột phá Kết Đan hậu kỳ đó đều là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Bất quá cái này đi một đường, trên cơ bản cũng là chút ít thích hợp Kết Đan tu sĩ tiên tư.

Có thể cung cấp Nguyên Anh tu sĩ sử dụng tứ giai bảo vật, hai người là một dạng cũng không gặp phải.

Như thế lại là đi qua gần nửa ngày thời gian.

Kế Duyên đang đem một gốc tam giai bảo dây leo lấy xuống, nhưng lập tức phương hướng tây bắc liền truyền đến một đạo mãnh liệt khí thế ba động.

Hai người gần như đồng thời quay đầu nhìn lại.

Thanh Thành Tử càng là trong nháy mắt liền đoán được, “Có Nguyên Anh tu sĩ tại đoạt bảo  đi, chúng ta cũng đi qua xem.”

Nói xong cũng không cần Kế Duyên có đồng ý hay không, hắn trực tiếp liền dẫn Kế Duyên một khối, thân hóa thanh sắc lưu quang, bay về phía động tĩnh truyền đến hướng tây bắc.

Bất quá trong chốc lát, hai người liền chạy tới nơi đây.

Đã Nguyên Anh sơ kỳ ở giữa đánh nhau, Kế Duyên thần thức đảo qua liền biết được tình huống.

Lúc này đang tại giao thủ cái kia hai tên Nguyên Anh tu sĩ, theo thứ tự là Thiên Sát Sơn Quật Mộ lão quỷ cùng với Huyền Thanh Môn Huyền Hoàng Tử.

Cả hai tuy vẫn Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà liền cái này đấu pháp sinh ra động tĩnh đến xem.

Cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng kém không có bao nhiêu.

Cũng liền tại Kế Duyên cùng Thanh Thành Tử đuổi tới sau không bao lâu, lại là hai thân ảnh từ phương xa lướt đến, ngừng giữa không trung.

Kế Duyên thần thức đảo qua, cũng biết hai người bọn họ thân phận.

Thiên Công Cốc Bách Chùy Chân Quân  cùng với Thính Đào Các Bách Hoa Tán Nhân.

Hết thảy 4 người, cũng là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Huyền Hoàng Tử vừa thấy là cái này Chính Đạo bên trong người có mặt, liền cùng tìm được đạo hữu đồng dạng, lập tức quát to:

“Cái này Quật Mộ lão quỷ cướp được một cái Thiên Mộc Anh Hồn Châu!”

“Cái gì?!”

Vừa nghe nói là thứ này, Kế Duyên liền cảm giác bên người hắn Thanh Thành Tử cũng hơi run một cái.

“Tiền bối, đây là vật gì?”

Kế Duyên truyền âm hỏi.

“Lão hủ nếu có được đến đây vật, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ xác suất, ít nhất có thể đề cao năm thành!”

Thanh Thành Tử một câu nói, Kế Duyên liền biết bảo vật này với hắn mà nói quý báo biết bao .

Hắn nhìn xem vị này lão tiền bối một mặt nóng mắt bộ dáng, liền biết hắn muốn cướp .

Hắn tới này La Sát Hải, bản thân liền là vì tìm kiếm đột phá Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên.

Một khi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thực lực có thể trên phạm vi lớn tăng cường không nói, liền thọ nguyên cũng có thể tăng trưởng một mảng lớn.

Bây giờ đột phá cơ duyên đang ở trước mắt, hắn Thanh Thành Tử chắc chắn không có khả năng bỏ qua.

Nơi xa, về sau Bách Chùy Chân Quân ánh mắt đảo qua Thanh Thành Tử, ở giữa lại tại trên thân Kế Duyên hơi dừng lại nháy mắt, lúc này mới lên tiếng nói:

“Thanh Thành Tử đạo hữu, đây chính là Mộc thuộc tính chí bảo, ngươi như cầm tới, Nguyên Anh trung kỳ chính là mười phần chắc chín a.”

“Ha ha, không dám không dám, nếu không thì Chân Quân hỗ trợ phụ một tay?”

Âm thanh già nua hư nhược Thanh Thành Tử cười ha hả hồi đáp.

Bách Chùy Chân Quân vốn là Tu Hỏa Pháp, cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu với hắn mà nói, hữu dụng, nhưng cũng không lớn.

“Tại hạ ngược lại là muốn, chỉ tiếc, vật này chúng ta Thiên Công Cốc cũng là cần a.”

Bách Chùy Chân Quân chủ động đáp lời, hiện nay lại chủ động từ chối.

Mà dù là cho tới bây giờ, Thanh Thành Tử cũng không quên chủ động cùng Kế Duyên phân tích giải thích nói:

“Loại này đoạt bảo sự tình, bất kể là ai nói cái gì, cũng không thể tin, dù là nói xong rồi liên thủ, cuối cùng đều phải dựa vào chính mình.”

“Giống như bây giờ, dù là ta cùng Bách Chùy Chân Quân liên thủ, ta cũng phải lưu lại thủ đoạn đề phòng hắn. “

“Cảm ơn tiền bối chỉ điểm.”

Kế Duyên truyền âm trả lời.

Cuối cùng hắn lại dùng thần thức dò xét một chút còn lại mấy cái Nguyên Anh tu sĩ động tĩnh, bảo đảm không có người chú ý tới bên này, lúc này mới cùng Thanh Thành Tử hỏi:

“Tiền bối chắc chắn là muốn động thủ đi?”

“Ân, lão hủ có dự cảm, ta đột phá trung kỳ cơ duyên ngay ở chỗ này.”

Thanh Thành Tử không có giấu diếm chính mình ý nghĩ, sau đó lại nói: “Tiểu hữu, một hồi thật như động thủ, lão hủ có thể tạm thời liền không để ý tới ngươi .”

“Không sao.”

Kế Duyên nói, bất động thanh sắc đem một cái túi trữ vật ném vào Thanh Thành Tử ống tay áo ở trong.

“Vật này còn xin tiền bối cất kỹ.”

Ân

Thanh Thành Tử thần thức đảo qua, liền lập tức biết được bên trong tình huống.

Xinh xắn túi trữ vật bên trong, chỉ trưng bày một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa sáu cái cải tiến bản Khí Huyết Đan.

“Vãn bối toàn thân cao thấp đều ở chỗ này  vạn mong tiền bối...... Công thành!”

Thanh Thành Tử cầm trong tay cái này túi trữ vật, làm sơ yên lặng, vẫn là lựa chọn đem hắn thu hồi, lập tức hồi đáp:

“Kế Tiểu Hữu, lần này lão hủ nếu không chết, ngày khác ngươi sự tình, chính là ta Thanh Thành Tử sự tình.”

“Tiền bối nói quá lời.”

Kế Duyên hồi đáp.

Nơi xa, Huyền Hoàng Tử cùng Quật Mộ lão quỷ trao đổi một tay sau, liền riêng phần mình tách ra.

Cũng liền cái này Quật Mộ lão quỷ thân hình lui về phía sau một sát na kia, còn lại ba cái Nguyên Anh tu sĩ liền xuất thủ.

Bao quát Kế Duyên bên người Thanh Thành Tử, cũng là trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn tính cả Bách Chùy Chân Quân  Bách Hoa Tán Nhân cùng với Huyền Hoàng Tử một khối, 4 người từ bốn phương tám hướng, đem cái này Quật Mộ lão quỷ vây khốn.

4 người vây giết một người.

Cũng đều là cùng giai tu sĩ...... Tăng thêm cái này Quật Mộ lão quỷ hiện nay gặp phải khốn cảnh, gần như cùng Thanh Thành Tử giống nhau như đúc.

Cũng là nhanh đến đại nạn ngày, đi vào tìm kiếm cơ duyên đột phá..