Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (3)

Chương 402: Phù Đồ Sơn, Kế Duyên trợ Nguyên Anh! (3)

Cho nên đối mặt tình huống này...... Nếu lại không chủ động làm ra lựa chọn, chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết .

“Cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu  đích thật là tại trên tay của ta.”

Quật Mộ lão quỷ giơ tay phải lên, trong tay nắm một cái ước chừng to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ bảo châu màu xanh.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền phát hiện cái này bảo châu nội bộ hình như có một mảnh rừng rậm, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt bóng cây.

Nhưng trong đó tản mát ra nồng đậm Mộc thuộc tính khí tức, lại là để cho hắn đều có chút kinh hãi......

Hắn thậm chí đều đang nghĩ lấy, nếu là đây là kiện Thủy thuộc tính chí bảo, hắn đều nghĩ một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phía dưới đi, tham dự tranh đoạt.

Nguyên Anh trung kỳ xuất thủ, trong nháy mắt đoạt liền đi.

Hẳn là độ khó không lớn.

Giống như là hiện tại lời nói, Quật Mộ lão quỷ một tướng cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu lấy ra, Thanh Thành Tử mấy người theo bản năng liền nghĩ động thủ.

Nhưng mà Quật Mộ lão quỷ tay lại nhanh hơn, trong tay hắn pháp lực hiện lên, nhiều một lời không hợp liền muốn đem cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu bóp bể ý tứ.

Cái này khiến còn lại mấy cái Nguyên Anh tu sĩ trong nháy mắt dừng bước.

A

Quật Mộ lão quỷ giễu cợt một tiếng, “Cái đồ chơi này đối với bản tọa tới nói, hiệu quả xác thực không lớn, mấy người tại chỗ bên trong, cũng liền Thanh Thành Tử đạo hữu cần có nhất a.”

“Nhưng mà như thế bảo vật, coi như mình không dùng được, lấy đi ra ngoài giao dịch cũng là tốt, nhưng vật này lại chỉ có một kiện, các ngươi lại có 4 người...... Không biết bảo vật này, làm sao phân đâu?”

Vừa cùng hắn đã giao thủ Huyền Hoàng Tử đồng dạng giễu cợt hắn.

“Sao, bảo vật còn tại trên tay ngươi, liền nghĩ kích động chúng ta mấy cái nội đấu? Thật sự quan tài ngủ nhiều, đầu óc đều đã chết đúng không.”

“Không không không.”

Quật Mộ lão quỷ âm tiếu xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía Thanh Thành Tử, nói:

“Thanh Thành Tử đạo hữu, nếu không thì ta đem vật này đưa cho ngươi như thế nào?”

“Không cần, lão phu đạo hạnh nông cạn, bảo hộ không được như thế trọng bảo.”

Thanh Thành Tử vuốt râu lắc đầu.

“Chậc chậc chậc, không hổ là cái tán tu, trượt không lưu thu.”

Quật Mộ lão quỷ lắc đầu, thở dài nói: “bất quá ngươi muốn thật muốn, trực tiếp ra giá chính là, nếu là giá cả có thể để cho chúng ta mấy cái hài lòng, chúng ta liền đem vật này tặng cho ngươi.”

“Này ngược lại là có thể.” "

Bách Chùy Chân Quân cùng vang nói.

Thanh Thành Tử nhưng là bật cười nói: “Nếu là chỉ có đạo hữu một người còn dễ nói, bây giờ mấy vị đạo hữu đều tại...... Lão hủ liền xem như đập nồi bán sắt, cũng không trả nổi cái này giá tiền a.”

“Đi, ít tại cái này làm bộ làm tịch, đánh một trận chính là, người nào thắng cho ai.”

Huyền Hoàng Tử tựa hồ vẫn cái bạo tính khí.

“Có lý!”

Quật Mộ lão quỷ nói hét lớn một tiếng, liền đem trong tay Thiên Mộc Anh Hồn Châu ném muốn hướng không trung.

Đã loạn chiến, hắn cũng sẽ không ngốc đến đem vật này đặt ở trong tay mình.

Cũng liền tại hắn đem cái này Anh Hồn Châu ném lên một khắc này, chính nam bên cạnh từ đầu đến cuối không nói một lời Bách Hoa Tán Nhân liền đột nhiên xuất thủ.

Chỉ thấy nàng trong tay áo bay ra một đạo màu hồng phấn trường lăng, theo sát cái kia Anh Hồn Châu mà đi.

Bất quá trong chốc lát, trường lăng liền cuốn đi cái này Anh Hồn Châu, mà bản thân nàng cũng là trong nháy mắt hướng về phía nam bay đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Kế Duyên thấy thế đều không chịu được ở trong lòng cảm thán.

Người ngoan thoại không nhiều.

“Bách hoa đạo hữu tốt thủ đoạn!”

Bách Chùy Chân Quân cười lớn một tiếng, tay phải hắn một lần, trong tay liền xuất hiện một cái khắc đầy phù văn Thanh Đồng Chùy, chùy chuôi tinh tế, chùy cực lớn.

Hắn pháp lực rót vào, liền cách không hướng về chạy trốn Bách Hoa Tán Nhân vừa gõ.

Đông

Một đạo tiếng vang trầm nặng đi qua, đã chạy trốn tới hơn mười dặm có hơn Bách Hoa Tán Nhân trước người lại đột nhiên xuất hiện một cái cực lớn chùy ảnh, cứ như vậy thẳng tắp hướng nàng nện cho qua đây.

Nàng vội vàng dừng lại thân hình, trong tay áo màu hồng phấn trường lăng lần nữa bay ra, tại trước người nàng hóa thành một mặt tường vải.

Chùy ảnh nện ở cái này tường vải bên trên, liền tựa như nện ở bông bên trên giống như, căn bản không dùng sức.

Nhưng liền xem như dạng này, ở vào tường vải sau lưng Bách Hoa Tán Nhân vẫn như cũ đã nhận lấy cự lực.

Nguyên bản ở vào giữa không trung nàng, thân hình bị nện vào núi đầu.

Nhưng vào lúc này, nàng chưa kịp thân hình rơi xuống đất, cái kia đỉnh núi vậy mà liền tự động diễn hóa thành một tòa phần mộ.

Kế Duyên thần thức đảo qua, còn tại đằng kia mộ phần bên trên phát hiện một khối mộ bia, chỉ thấy bên trên bỗng nhiên viết:

“Thính Đào Các Bách Hoa Tán Nhân chi mộ!”

Dọa

Bách Hoa Tán Nhân thấy thế, lập tức có chút hoa dung thất sắc.

Nếu nói Bách Chùy Chân Quân một chùy này, vẫn chỉ là ngăn lại nàng mà nói, như vậy Quật Mộ lão quỷ cái này thủ đoạn, đó chính là thực sự muốn mệnh của nàng .

Nàng phải biết mình bây giờ căn bản bảo hộ không được, liền vội vàng đưa trong tay Thiên Mộc Anh Hồn Châu quăng về phía gần nhất Huyền Hoàng Tử.

Cái sau gặp bảo vật hướng tự bay tới, trong lòng theo bản năng vui mừng.

Nhưng nghĩ lại nghĩ đến Bách Hoa Tán Nhân gặp phải tình hình.

Trong lòng biết đây là khoai lang bỏng tay hắn, tiện tay vỗ, liền đem vật này chụp cho bên cạnh Bách Chùy Chân Quân .

Cầm trong tay Thanh Đồng Chùy hắn nhưng là cười to nói:

“Thành, tất nhiên các vị đạo hữu không cần, vậy ta liền nhận lấy.”

Nói xong còn không chờ hắn đem vật này thu vào trong túi trữ vật, một cái lá liễu liền từ phía sau hắn lướt đến.

Đầu của hắn lay nhẹ, Thanh Thành Tử Thùy ti lá liễu phi kiếm liền gần như lau cổ của hắn bay qua.

Trong tay hắn Thanh Đồng Chùy hướng về phía bay tới lá liễu phi kiếm đập tới.

Nhưng cái này phi kiếm lại tựa như ngón tay mềm đồng dạng, theo cái này Thanh Đồng Chùy liền bay đi.

Không đợi Bách Chùy Chân Quân thu tay lại.

Một đạo màuhồng phấn trường lăng liền từ hư không bay tới, mãnh liệt pháp lực tràn lan ở giữa, liền đem cánh tay của hắn cuốn lấy.

Mà dưới chân hắn nhưng là vô căn cứ hiện ra hai cái mọc đầy thi ban hai tay, mới vừa xuất hiện liền cầm mắt cá chân hắn.

Huyền Hoàng Tử nhưng là thúc giục một cái kim sắc bảo châu, kim quang chiếu rọi ở giữa, chiếu xuống trên người hắn.

Mới nhìn là kim quang, nhìn kỹ lại phát hiện, này rõ ràng chính là từng cây nhỏ như lông trâu phi châm.

4 người vây giết một người, vẫn là đồng thời xuất thủ, nhiều một lời không hợp liền muốn đem hắn trấn sát tại chỗ tư thế.

Bách Chùy Chân Quân cũng nhìn ra điểm ấy.

Cái này nếu lại không thu tay lại....... Mấy người bọn hắn sợ là thật muốn đem chính mình giết chết, đến lúc đó chia đều chính mình.

Đang kiệt lực chống cự 4 người vây giết tay hắn buông lỏng, viên kia Thiên Mộc Anh Hồn Châu liền từ trong tay hắn bay ra, ngược lại rơi xuống bên cạnh Thanh Thành Tử trên thân.

Vốn là cần có nhất vật này Thanh Thành Tử lúc này lại là thổi ngụm khí, liền đem cái này Anh Hồn Châu thổi tới ban đầu trên thân Quật Mộ lão quỷ.

“Bản tọa cũng không nên.”

Quật Mộ lão quỷ cong ngón búng ra, liền lại đem đạn cho Huyền Hoàng Tử.

Rõ ràng lúc trước đều tại tranh đoạt bảo vật, bây giờ lại tựa như tai tinh giống như, bị mỗi người chán ghét.

Bỏ đi như giày rách.

“Ngươi không cần, ta liền muốn sao.”

Huyền Hoàng Tử cũng đem hắn bắn ra, lại để cho nó hướng về Bách Chùy Chân Quân bay đi.

Thật vất vả thoát khốn Bách Chùy Chân Quân thấy thế, càng là ngừng đều không ngừng, lách mình liền chạy.

Thật vừa đúng lúc là, hắn vừa mới né tránh, cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu liền hướng Kế Duyên vị trí bay tới.

Dọa

Hắn thấy thế, mở trừng hai mắt.

Cái này sao có thể được?

Trong lúc hắn chuẩn bị khẽ gọi một tiếng thần sấm rời đi, đã thấy một đạo thanh sắc lưu quang thoáng qua.

Ngay sau đó viên kia Thiên Mộc Anh Hồn Châu liền biến mất theo.

Giữa không trung chỉ còn lại lấy một đạo sướng cười vang lên, “Tốt tốt tốt, đã các ngươi đều không cần, vậy lão hủ liền gắng gượng làm nhận lấy.”

Lúc này cướp đi cái này Thiên Mộc Anh Hồn Châu  tự nhiên chỉ có Thanh Thành Tử .

“Tốt, không hổ là Thanh Thành Tử đạo hữu, tiếp lão phu một chùy!”

Bách Chùy Chân Quân cười lớn lần nữa gõ ra trong tay hắn Thanh Đồng Chùy.

Mắt thấy trước người trống rỗng xuất hiện chùy ảnh, Thanh Thành Tử lại thi triển một đạo kỳ quỷ độn thuật, thân hình bỗng nhiên gia tốc, vậy mà trực tiếp liền từ trong chùy Ảnh chi này trong lúc này xuyên qua.

Hắn nhanh, Bách Hoa Tán Nhân lại nhanh hơn.

Chỉ thấy quanh thân nàng hóa thành một giọt giọt nước tiêu tan, thân hình lần nữa ngưng kết thời điểm, liền đã đi tới Thanh Thành Tử trước người, ngăn cản đường đi của hắn.

“Đạo hữu...... Tốt thủ đoạn.”

Bị ngăn lại Thanh Thành Tử đành phải dừng bước, còn lại 3 người cũng theo đó đuổi theo.

Giống như lúc trước 4 người vây khốn Quật Mộ lão quỷ như vậy.

Chỉ có điều lúc trước Quật Mộ lão quỷ ở giữa, hiện tại hắn lại tại bên ngoài, hai tay vẫn ôm trước ngực, tựa như quần chúng đồng dạng nhìn xem chính giữa Thanh Thành Tử.

Cái sau thấy thế cũng không kinh hoảng, hắn nhìn quanh bốn phía, bỗng nhiên đưa tay hướng phía trước một điểm.

Chỉ thấy một đầu tứ giai trường không chim cắt thi thể trống rỗng xuất hiện.

Cũng liền tại vật này xuất hiện trong nháy mắt đó, còn lại 4 người nhao nhao lui về phía sau mấy bước.

Nhưng chờ bọn hắn thấy rõ vật này lúc, trong mắt lại càng chấn kinh.

“Ngươi....... Ưng Trường Không hắn......”

Huyền Hoàng Tử nhìn xem một màn này, đều kinh ngạc nói không ra lời.

“Nửa đường gặp phải một không có mắt, liền thuận tay đồ...... Trùng hợp, trùng hợp.”

Thanh Thành Tử nói thuận tay đem cái này trường không chim cắt thi thể thu hồi, lại che miệng ho khan một cái.

Nhìn như suy yếu, nhưng mà một thân khí tức lại càng cường hoành.

Cường sát một cái cùng giai tu sĩ, nhưng mà tự thân lại không có mảy may tổn thương......

Riêng là điểm ấy, liền để mấy người bọn hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Mà Thanh Thành Tử cũng thừa dịp bọn hắn do dự một sát na kia, lần nữa thi triển khi trước đạo kia độn thuật, thân hình từ Quật Mộ lão quỷ trên người xuyên qua, lướt về phía tại chỗ rất xa.

Nhìn xem một màn này Kế Duyên, trong lòng vừa lo nghĩ lại mừng rỡ.

Lo nghĩ, tất nhiên là lo nghĩ Thanh Thành Tử chạy không ra được .

Mừng rỡ mà nói, nhưng là mừng rỡ hắn lấy được bảo vật, hắn nếu có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ.......

Đối với Kế Duyên tới nói  tuyệt đối là một bút cực kỳ thành công đầu tư.

Liền xem như sau này chính mình Kết Anh, cũng có thể tìm hắn hỗ trợ hộ pháp.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem một đạo thanh sắc lưu quang đi xa, mà tại cái này thanh sắc lưu quang sau lưng, còn đi theo còn lại bốn đạo lưu quang.

“Tiểu hữu, lão hủ sợ là phù hộ không được ngươi  ngươi cũng nhanh chóng rời đi a, bằng không thì chờ bọn hắn mấy cái lấy lại tinh thần, sợ là sẽ phải bắt ngươi ra ngoài......”

Thanh Thành Tử càng nói, âm thanh càng nhạt.

Chờ hắn triệt để nói xong, Kế Duyên thần thức cũng đã không cảm ứng được vị trí của hắn .

“Nếu như thế, ta cũng là thời điểm cần phải đi.”

Trong lòng Kế Duyên nỉ non ở giữa, ngẩng đầu nhìn về phía cái này Phù Đồ Sơn chỗ càng cao hơn.

Chỉ tiếc a, cái gì cũng không nhìn thấy.

Đừng nói cái gì Đạp tinh luân, bây giờ là liền cái bóng đều không gặp đến.

Kế Duyên lên đường  thu hồi tâm thần, khẽ đọc một tiếng.

“Thần sấm.”

Hắn thân hình chớp mắt tiêu thất, nhưng chờ hắn kịp phản ứng lúc, lại phát hiện......

Chính mình tựa hồ bay lộn địa phương.

-------

( Bảng nguyệt phiếu xếp hạng rơi thật nhanh, cầu một tay hỗ trợ!).