Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (1)

Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (1)

Kế Duyên bản ý là liền một mạch mấy lần Thần Sấm, trực tiếp từ bên trên Phù Đồ Sơn rời đi, trở lại khu hạch tâm sau, lại thôi động kim quỷ lệnh trở lại nội vực, lại để cho Quỷ Sứ đem chính mình đưa ra ngoài.

Dù sao không còn Nguyên Anh phù hộ, hắn cũng không dám tại Nguyên Anh khắp nơi đi Phù Đồ Sơn bên trên hỗn.

Có át chủ bài là một chuyện, nhưng nếu là có át chủ bài liền tùy tiện lãng.

Cái kia thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào.

Kế Duyên chỉ là một lần Thần Sấm, bình thường tới nói, hắn cần phải vẫn biết tại bên trong Phù Đồ Sơn này, chí ít vẫn là tại cái này giữa không trung tung bay.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở thư giãn một chút rộng huyệt động màu đen bên trong.

Trước mắt chính là cửa hang, đỉnh đầu sau lưng tất cả đều là không biết tên hắc thạch, tựa như vẫn là một thể.

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc, tất nhiên là trước tiên thả ra thần thức, hướng về bốn phương tám hướng dò xét qua đi.

Kết quả lại phát hiện....... Cái này không phải cái gì hang động?!

Tại Kế Duyên trong thức hải, xuất hiện hai cái to lớn vô cùng đen như mực phi luân, lúc này hắn liền xuất hiện ở bên trái cái phi luân này nội bộ.

Hắn nhìn xem cái này một cái liền có mấy chục dặm lớn nhỏ đen như mực phi luân, trong lòng không khỏi bốc lên một cái xưng hô.

Đạp Tinh Luân!

“Mẹ nó ta cái kia thật không lại là đi tới cái này Đạp Tinh Luân lên đi, chẳng lẽ nói là bởi vì ta kêu một tiếng kia Thần Sấm nguyên nhân? Hai cái này vốn là đồng nguyên, giữa hai bên có chỗ hấp dẫn, cái kia cũng đều bình thường, chỉ là...... Chỉ là Đạp Tinh Luân khó tránh khỏi có chút lớn quá rồi đó?”

“Có thể cái này Đạp Tinh Luân tất nhiên đem ta gọi, ta muốn như thế nào mới có thể đem nó lấy đi?”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, liền phát hiện mình bên người cái kia một tia khí tức.

Hoặc giả thuyết là cái kia Thần Sấm mây, vậy mà chính mình động.

Liền như là Kế Duyên vừa thấy nó lúc như vậy, nó hóa thành một đạo nhỏ xíu sấm sét, từ Kế Duyên đầu vai bay ra, đánh vào bên cạnh vách đá, hoặc có lẽ là trên Đạp Tinh Luân bên trên.

Cũng liền lần này đi qua, toàn bộ Đạp Tinh Luân dường như đều bị kích hoạt lên giống như.

Đầu tiên là một đạo bạch sắc lưu quang từ hai cái này Đạp Tinh Luân bên trên thoáng qua, nguyên bản đen như mực hai cái Thạch Luân, bên trên vậy mà xuất hiện điểm điểm tinh mang.

Tại Kế Duyên thần thức trong cảm giác, đôi này Đạp Tinh Luân cũng là trở nên rạng ngời rực rỡ, lộng lẫy.

“Cái này...”

Không đợi Kế Duyên kinh hỉ, hắn liền nghe được cái này phía dưới Đạp Tinh Luân dường như truyền đến một tiếng hét lớn.

“Mau nhìn, Đạp Tinh Luân có động tĩnh!”

....... Đây là, Thiên Sát Lão Ma?

Kế Duyên lúc trước tại viêm tẫn sa mạc cùng hắn đánh lâu như vậy đối mặt, lúc này tự nhiên nghe xong liền nghe đi ra là thanh âm của hắn.

Kế Duyên nghe được thanh âm này, tất nhiên là theo bản năng suy nghĩ ló đầu ra ngoài xem xét.

Nhưng không đợi hắn có hành động, hắn liền phản ứng lại, cũng nghĩ đến bọn này Nguyên Anh các lão quái kinh khủng.

Ló đầu ra ngoài, đây không phải là muốn chết sao?

Chợt hắn liền thả ra chính mình thần thức khẽ quét mà qua, liền trong nháy mắt đem dưới đáy tình hình thấy rõ.

Thế nhưng chính là thấy rõ, hắn mới cực kỳ kinh ngạc.

Bởi vì cái này Đạp Tinh Luân dưới đáy Nguyên Anh tu sĩ....... Cũng là thành tốp thành tốp, một con mắt, hắn liền nhìn thấy Chính đạo Huyền Thanh Môn chưởng môn ——————— Huyền Thanh Chân Quân.

Vân Nhai Quan Hoan Hỉ nương nương.

Thính Đào Các Thính Đào Các chủ.

Ma đạo Thiên Sát Lão Ma, vừa đã nói qua lời nói .

Cốt Ma Tông Cốt Yểm Lão Ma cũng ở đây, nhưng mà Kế Duyên nhưng lại không có thấy hắn lo lắng Cừu Thiên Hải .

Hơn nữa cái này Cốt Yểm Lão Ma nhìn....... Cũng đích xác là cùng bị trọng thương giống như, sắc mặt trắng bệch.

Trừ cái đó ra chính là Luyện Hồn Điện Hồn Điện Chủ, cùng với Huyền Xà Phủ đầu kia Lão trường xà.

Chính ma hai đạo Nguyên Anh trung kỳ, tất cả đều hội tụ ở đây.

Tổng thể tới nói vẫn là Ma đạo chiếm ưu, bởi vì chỉ từ cái này Nguyên Anh trung kỳ nhân số đến xem, Ma đạo liền có 4 cái, nhưng mà Chính đạo chỉ có ba cái.

Mà bọn hắn tất cả đều hội tụ ở đây nguyên nhân, Kế Duyên thần thức cũng dò xét đến .

Có thể để cho tất cả mọi người bọn họ đều hội tụ đến một chỗ, tất nhiên là vì đoạt bảo.

Lúc này, tại mọi người tranh đoạt ngọn núi này đỉnh.

Có một cái treo ở màu mực chạc cây ở giữa quả phá lệ nổi bật, nó bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nửa thấu trắng nhạt vỏ trái cây mỏng như men sứ, mặt ngoài vòng quanh sáu đạo ngân bạch xoắn ốc xăm, đường vân từ quả cuống chỗ xoay quanh hướng về phía trước, cuối cùng ở trên đỉnh kiềm chế thành cây kim lớn kim mang

Chỉnh khỏa quả bọc lấy tầng như có như không thanh vụ, sương mù biết theo quả rất nhỏ rung động chậm rãi lưu chuyển, nhìn từ xa giống đoàn lơ lửng phấn bạch vầng sáng.

“Đây là...... Lục Chuyển Anh Tâm Quả !”

Kế Duyên nhận ra vật này sau, trong lòng cũng khó khăn che kinh ngạc.

Vật này liền xem như đặt ở tứ giai thiên tài địa bảo trong đó, đó đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

Nó hạch tâm hiệu quả chỉ có một cái, đó chính là đề thăng Nguyên Anh tu sĩ tu vi.

Cũng chính vì này, mới dẫn tới những thứ này Nguyên Anh tu sĩ đều tại đây tranh đoạt.

“Nhất là Thiên Sát Lão Ma cùng Huyền Thanh Chân Quân, hai người bọn họ cần phải cũng là kẹt tại nhìn thăng Nguyên Anh hậu kỳ cánh cửa hạm, nếu là có thể nhận được cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả  chính là cái này Nguyên Anh hậu kỳ, bọn hắn cũng có thể dòm ngó, đợi đến khi đó........ Liền xem như lại đối mặt Hắc Bạch Thần Điện Hắc Bạch Song Sát, nó cũng có thể thản nhiên ở chung được.”

Chỉ là đơn giản thần thức đảo qua, Kế Duyên liền đã đoán được tại chỗ thế cục.

Thế nhưng chính là cái này thần thức đảo qua, hắn liền nghe Huyền Thanh Chân Quân bỗng nhiên lên tiếng.

“Đạp Tinh Luân bên trên có người, còn là một cái...... Kết Đan tu sĩ?”

Nửa câu đầu, Huyền Thanh Chân Quân còn gọi rất nhiều là lớn tiếng.

Nhưng mà cái này nửa câu nói sau nói ra được thời điểm, chính hắn đều hơi nghi hoặc một chút .

Thậm chí kém chút cho là mình nhìn sai rồi.

Kế Duyên tất nhiên là không hề lộ diện, có thể nghe Huyền Thanh Chân Quân lời này, trong lòng của hắn cũng là khó nén kinh ngạc.

..................... Bọn này đáng chết Nguyên Anh lão quái, thủ đoạn đúng là mẹ nó nhiều.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng cái này kích hoạt sau Đạp Tinh Luân có thể ngăn cách dò xét, bây giờ đến xem, sớm biết mới vừa xuất hiện nên tiến vào thạch quan trong đó đi.

Nhưng ai có thể biết là cái này tình huống?

“Ngươi quả thực? Lão phu sao cảm giác không đến người.”

Thiên Sát Lão Ma hồ nghi nhìn Huyền Thanh Chân Quân một mắt.

“A, ngươi Thiên Sát Lão Ma lại không Huyền Thanh Môn Huyền Thanh linh mục, ngươi nếu có thể nhìn thấy, đó mới là quái sự.”

Thính Đào Các chủ cười khẩy nói.

“Cái này Kết Đan tu sĩ, là thế nào đi đến trên trên Đạp Tinh Luânbên trên?”

Hồn Điện Chủ nhíu mày trầm tư.

“Không biết, hắn không dám lộ diện, các ngươi xem có biết hay không a.”

Huyền Thanh Chân Quân nói xong, tay phải hướng phía trước vung lên, trước người hắn lập tức xuất hiện một bộ nam tử hình dạng.

Kế Duyên trước kia còn không biết, có thể chờ hắn dùng thần thức quét qua thời điểm mới phát hiện, cái này Huyền Thanh Chân Quân hiển hóa ra ngoài bức họa, càng là hắn chân thực hình dạng.

Hắn vội vàng đưa tay sờ mặt, lúc này mới phát hiện, trên người mình Dịch Hình Phù chẳng biết lúc nào đã mất đi hiệu lực.

...... Này đáng chết Đạp Tinh Luân, cũng là giúp đỡ người khác chơi ta.

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc, có thể kinh ngạc hơn, thuộc về mấy cái kia Ma đạo tu sĩ .

Nhất là Huyền Xà Phủ Chủ.

Hắn nhưng là trơ mắt nhìn Kế Duyên chết ở hắn trong tay, nhưng bây giờ...... Nhưng đến cùng là cái Nguyên Anh tu sĩ, hắn nghĩ lại liền biết được nguyên do.

'Huyễn cảnh! Khó trách tiểu tử này có thể từ huyết trì trong đó đem bảo vật vớt lên.”

Trong lòng Huyền Xà Phủ Chủ nỉ non.

Cốt Yểm Lão Ma mấy người cũng là không có che lấp thần thái của mình, thậm chí liền Hoan Hỉ nương nương đều mặt lộ vẻ chấn kinh.

Huyền Thanh Chân Quân cùng Thính Đào Các chủ vừa nhìn liền biết chuyện gì xảy ra.

Hai người bọn họ liếc nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía bên cạnh Hoan Hỉ nương nương, nhẹ giọng dò hỏi:

“Hoan Hỉ đạo hữu có thể nhận biết người này?”

“Nhận biết.”

Hoan Hỉ nương nương trong mắt lóe lên một tia phức tạp, sau đó mới lên tiếng: “Hắn chính là Kế Duyên, cũng chính là trong miệng người khác...... Kế lão ma.”

“Là hắn!”

Thính Đào Các chủ lúc này lên tiếng nói.

Huyền Thanh Chân Quân hiển nhiên là nghe được thứ gì tin tức, cho nên bây giờ khẽ nhíu mày, “Không phải nói cái này Kế lão ma là Mộng Yểm Chân Quân giả trang sao?”

“Là, cho nên hắn mới thật sự là Kế lão ma.”

Hoan Hỉ nương nương nói tóm lại, cũng là lập tức liền để hai người bọn họ biết được Kế Duyên thân phận.

“Hắn một cái Kết Đan tu sĩ đều có thể lên phải đi cái này Đạp Tinh Luân, chúng ta còn có thể không thể đi lên phải không?!”

Thiên Sát Lão Ma bỗng nhiên lên tiếng, sau đó thân hình liền hóa thành một đạo hắc mang, thẳng tắp thăng thiên mà đi.

Ở vào Đạp Tinh Luân bên trên Kế Duyên thấy thế, trong lòng theo bản năng có chút kinh hoảng.

....... Cái này Thiên Sát Lão Ma, sẽ không phải thật bị hắn đánh lên tới a?

Nhưng nghĩ lại, Kế Duyên liền thoáng yên tâm chút.

Cái này Thiên Sát Lão Ma muốn thật có bản lãnh này, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Đã sớm đánh lên tới mới đúng.

Bây giờ sở dĩ nói lời này, đơn giản chính là thấy mình một cái Kết Đan tu sĩ leo lên Đạp Tinh Luân, trong lòng có nhiều không công bằng, cho nên cũng nghĩ đi thử một chút mà thôi..