Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (2)

Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (2)

Quả nhiên.

Thiên Sát Lão Ma thân hình lóe lên đăng thiên, gần như trong nháy mắt hắn liền đã đến cái này Đạp Tinh Luân bên ngoài.

Kế Duyên tâm cũng nhắc tới đỉnh phong.

Nhưng vào lúc này, cái này Đạp Tinh Luân bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, nó trước sau chuyển động ở giữa, lập tức liền tại cái này Đạp Tinh Luân ngoại hình thành một đạo tinh trần vành đai đất cát.

Thiên Sát Lão Ma thân hình vừa mới xâm nhập cái này vành đai đất cát, liền tựa như lún vũng bùn như vậy, trực tiếp bị vây ở tại chỗ.

Không chỉ có như thế, Đạp Tinh Luân dọc theo người ra ngoài tinh trần hạt cát càng là tựa như thiên thạch như vậy, từng viên đánh về phía bị nhốt Thiên Sát Lão Ma.

Đạp Tinh Luân bên trên, Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

“Đây là...... Trận pháp?!”

Kế Duyên theo bản năng ngẩng đầu nhìn, mặc dù đều nói Quỷ Sứ điều tra không đến cái này khu hạch tâm bên trong tình huống, nhưng mà không chừng đâu?

Hơn nữa mình bây giờ còn ở lại chỗ này Đạp Tinh Luân bên trong......

Quỷ Sứ nếu có năng lực này, lúc này nhất định sẽ chặt chẽ nhìn chằm chằm nơi đây.

Tinh trần vành đai đất cát bên trong, Thiên Sát Lão Ma ỷ vào chính mình cường hoành tu vi, liền một mạch vỡ vụn mấy chục khỏa thiên thạch sau, cuối cùng ở tầng này ra bất tận tinh trần vành đai đất cát bên trên thua trận, từ giữa không trung lui về mặt đất.

Nhưng hắn cử chỉ này không chỉ có không có khiến người khác giễu cợt, ngược lại để bọn hắn càng thận trọng.

Thiên Sát Lão Ma thực lực từ không cần nói nhiều.

Liền hắn đều không phá nổi trận pháp, trước mắt cái này Kết Đan tu sĩ, là như thế nào đi lên?

Trong lúc hắn nhóm vẫn còn phản ứng Kế Duyên là như thế nào bước lên cái này Đạp Tinh Luân, hướng trên đỉnh đầu dĩ nhiên đã truyền đến một tiếng giễu cợt.

“Huyền Xà tiền bối, huyết trì bên trong bảo vật có còn tốt dùng?”

“Từ ta cái này đoạt đi, sợ là không dám cùng người khác nói a.”

Lời này vừa ra, tại chỗ vài tên Ma đạo tu sĩ nhao nhao quay đầu nhìn về phía Huyền Xà Phủ Chủ.

Thậm chí liền đối diện Huyền Thanh Chân Quân bọn hắn, cũng đều nhìn lại.

Huyết trì sự tình, bọn hắn tất nhiên là có chỗ nghe thấy.

Nhưng đều nghe nói cái kia huyết trì ở trong bảo vật, bị một cái Kết Đan tu sĩ cướp đi.

Nhưng bây giờ xem ra......

“A, tiểu tử, bản tọa cùng ngươi không oán không cừu, thậm chí còn từng ra tay phù hộ qua ngươi, ngươi bây giờ chính là như thế lấy oán trả ơn?”

Huyền Xà Phủ Chủ cười lạnh nói: “Sớm biết như vậy, lúc đó liền cần phải để ngươi bị Mộng Yểm tên kia giết.”

Loại chuyện này, Huyền Xà Phủ Chủ từ không có khả năng thừa nhận.

Một khi thừa nhận, tại chỗ tất cả Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ đều có thể đem đầu mâu chỉ hướng hắn.

“Không phải là, tiền bối kia sao không lập cái đại đạo lời thề, lấy chứng nhận trong sạch?”

Kế Duyên giống như cười mà không phải cười âm thanh lại độ từ Đạp Tinh Luân bên trên truyền đến.

“Vô tri tiểu nhi, a!”

Huyền Xà Phủ Chủ giễu cợt một tiếng, ngay cả để ý tới đều chẳng muốn để ý tới.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên bỗng nhiên chính tiếng nói: “Ta Kế Duyên ở đây lấy tâm ma lập thệ, ta đạt được chí bảo đã bị Huyền Xà Phủ Chủ cướp đi, nhưng có hư giả, liền để ta cuối cùng chết bởi tâm ma!”

Kết Đan tu sĩ lấy tâm ma lập thệ, có thể nói là so đại đạo lời thề còn nghiêm trọng hơn .

Đại đạo có thể còn có thể trì hoãn, nhưng mà tâm ma...... Thế nhưng là đang ở trước mắt.

Kết Đan tấn thăng Nguyên Anh, hung hiểm nhất chính là Tâm Ma kiếp!

Cho nên nói Kế Duyên bây giờ lấy tâm ma lập thệ, vậy liền không cần tiếp tục mảy may hoài nghi, chuyện này, nhất định chính là thật!

Hắn từ huyết trì bên trong đoạt đến bảo vật, hiện nay đã rơi xuống Huyền Xà Phủ Chủ trong tay!

Kế Duyên lời này vừa ra, tại chỗ những thứ này Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao đem ánh mắt rơi xuống trên thân Huyền Xà Phủ Chủ.

“Chậc chậc, lão phu nói chỉ là một cái Kết Đan tu sĩ là thế nào ngăn ta lại nhóm, cảm tình lúc đó thật là ngươi Huyền Xà ra tay.”

Bọc lấy hắc bào Hồn Điện Chủ thâm trầm cười nói.

“Huyền Xà, cái này không được chúc mừng ngươi phát đại tài  chúng ta những người này trong đó, thuộc về ngươi thu hoạch lớn nhất a, thật là để lão phu hâm mộ.”

Mới từ màn trời giết xuống Thiên Sát Lão Ma âm dương quái khí nói.

“Không biết là bậc nào bảo vật, chúng ta cũng vô cùng tò mò, Huyền Xà đạo hữu nếu không thì lấy ra, cũng tốt để chúng ta được thêm kiến thức?”

Xa xa Huyền Thanh Chân Quân cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn nói.

“Quả thực nực cười, các ngươi cạnh tương tin một cái Kết Đan tu sĩ nói nhảm.”

Huyền Xà Phủ Chủ cũng có chút hoảng, hắn không nghĩ tới Kế Duyên lại còn sống sót, còn có thể xuất hiện tại cái này, thậm chí còn không muốn mạng lập xuống tâm ma thệ ngôn.

Vốn là cùng hắn có thù Thiên Sát Lão Ma nghe lời này một cái, lập tức lên tiếng nói:

“Vậy nếu không ngươi cũng lập cái đại đạo lời thề, chúng ta liền tin ngươi.”

Sắc mặt âm trầm Huyền Xà Phủ Chủ cũng không trả lời.

Hướng trên đỉnh đầu, Kế Duyên giọng châm chọc lại độ truyền đến.

“Chí bảo là có thể kéo dài Trường Thọ mệnh Bất Lão Trường Thanh Thủy  uống một ngụm liền có thể duyên thọ hai mươi năm, hết thảy 30 ngụm, bây giờ toàn bộ rơi xuống Huyền Xà Phủ Chủ trong tay.”

“Cái gì, duyên thọ chí bảo!”

Thiên Sát Lão Ma nghe xong, lập tức trách trách hô hô nói: “Vẫn là 30 ngụm, đây cũng là 600 năm thọ nguyên a, Huyền Xà đạo hữu, ngươi cái này cùng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không khác nhau lớn bao nhiêu đi.”

“Không hổ là muốn Lục Chuyển Huyết Trì mới có thể dựng dục ra tới chí bảo. “

Cốt Yểm Lão Ma nghe xong cũng là sắc mặt biến hóa.

“Huyền Xà đạo hữu, không biết vật này có thể hay không giao dịch? Chúng ta Huyền Thanh Môn cần một chút.”

“Thính Đào Các cũng cần.”

Một mực không có mở miệng Thính Đào Các chủ nghe nói việc này sau đó, cũng là không chịu được mở miệng nói ra.

Sắc mặt đã âm trầm như nước Huyền Xà Phủ Chủ ngẩng đầu nhìn giữa không trung nổi lơ lửng đôi kia màu đen tuyền Đạp Tinh Luân, gần như cắn răng nghiến lợi nói:

“Rõ ràng bất quá 3 ngụm, thế nào 30 ngụm!”

Việc đã đến nước này, thừa nhận hay không đều không cái gì khác biệt.

Chỉ có điều 3 ngụm biến 30 ngụm, là Huyền Xà Phủ Chủ chống đỡ không được sự tình.

“A đúng đúng đúng.”

Kế Duyên mang theo một tia trào phúng nói: “Tiền bối coi là thật trượng nghĩa, 30 ngụm Bất Lão Trường Thanh Thủy rơi xuống ngươi trong tay, liền trở thành 3 ngụm.”

“Làm ăn nếu là ngươi cái cách làm này, lo gì phát không được lớn tài?”

Ngươi

Huyền Xà Phủ Chủ xem như đã nhìn ra, có Kế Duyên lập tâm ma thệ ngôn trước đây, bây giờ mặc kệ hắn nói cái gì đều vô dụng.

Chỉ cần Kế Duyên mở miệng, tại chỗ những thứ này Nguyên Anh tu sĩ đều có thể lựa chọn tin tưởng hắn.

Giống như bây giờ, vốn là còn đứng tại chính mình đối diện Hồn Điện Chủ chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau mình, ngăn cản đường đi của mình.

Nguyên bản tại tranh đoạt Lục Chuyển Anh Tâm Quả Thiên Sát Lão Ma bọn hắn, cũng đều cực kỳ ăn ý đem đầu mâu nhắm ngay hắn.

Nhiều một loại muốn chính ma hai đạo liên thủ tư thế.

Dù sao Lục Chuyển Anh Tâm Quả cướp cùng không cướp đều ở nơi này, nhưng mà hắn Huyền Xà Phủ Chủ....... Nếu không động thủ, sẽ phải chạy.

30 ngụm duyên thọ chí bảo, cái này lợi ích đầy đủ để bọn hắn động thủ.

Huyền Xà Phủ Chủ cũng chính là nhìn ra điểm ấy, tâm tư có chút nguy cấp, biết được chính mình đã rơi vào hiểm cảnh.

Hắn ngẩng đầu, cuối cùng âm tàn mắt nhìn Đạp Tinh Luân bên trên đạo thân ảnh kia.

“Tiểu tử, ngươi tốt nhất phải sống khỏe mạnh!”

“Ha ha, yên tâm, sẽ không chết tại ngươi trước mặt.” Kế Duyên trong khi nói chuyện liền đã nhìn ra Huyền Xà Phủ Chủ ý tứ, kẻ này, tuyệt bức muốn bỏ chạy.

Cho nên hắn liền thừa dịp Huyền Xà Phủ Chủ còn không có rời đi lúc, truyền âm nói:

“Thánh Ngư Vương nói hắn thực sự là mắt bị mù, kết giao ngươi thứ này.”

“Cái gì?!”

Vừa Huyền Xà Phủ Chủ mặc dù đã rất tức tối, nhưng ít ra nhìn còn bình thường, đồng thời không có gì cảm xúc chập trùng.

Nhưng lần này cũng không giống nhau.

Kế Duyên nói ra lời này sau, hắn giống như là nghe được cái gì khó có thể tin ngôn ngữ.

Thậm chí đều xuống ý thức ngẩng đầu, lại độ nhìn về phía màn trời.

Giờ khắc này, Kế Duyên thậm chí từ ánh mắt hắn ở trong thấy được áy náy, tịch mịch...... Cùng với hối hận.

“Hắn hiện tại rốt cuộc thế nào?”

Vừa còn cùng Kế Duyên muốn sống muốn chết Huyền Xà Phủ Chủ, lúc này lại lại chủ động hỏi thăm về Kế Duyên.

“Ha ha.”

Vốn là cố ý chào hỏi Kế Duyên sao lại lại nói?

Sớm tại Huyền Xà Phủ Chủ tại trong ảo cảnh đem hắn xóa bỏ một khắc này, trong lòng Kế Duyên cũng đã đem hắn tuyên bố tử hình.

Ở chung mặc dù ngắn, nhưng ân oán không chút nào không cần Cốt Yểm Lão Ma yếu.

Đợi một thời gian, chờ Kế Duyên có thực lực muốn giao phó.

Thứ nhất chính là muốn tới tìm Huyền Xà Phủ Chủ muốn một cái giao phó!

“Huyền Xà đạo hữu, nếu không thì hay là đem cái này Bất Lão Trường Thanh Thủy lấy ra, cùng chúng ta giao dịch một hai a, vật này quý giá, ngươi một người sợ là bảo hộ không được.”

Chính đạo Huyền Thanh Chân Quân lúc này còn cực kỳ thân mật nhắc nhở.

Nếu thật có cái này 30 ngụm Bất Lão Trường Thanh Thủy  Huyền Xà Phủ Chủ cảm thấy mình coi như là lấy ra 10 ngụm tới làm cái giao dịch, cũng từ không gì không thể.

Có thể hết lần này tới lần khác chỉ có 3 ngụm.

Giao dịch?

A, bản tọa chính mình dùng đều không đủ!

“A...... Được rồi."

Huyền Xà Phủ Chủ một lời đã nói ra, liền lập tức làm cho những này Nguyên Anh tu sĩ tinh thần tỉnh táo.

Bọn hắn tất nhiên là cho là Huyền Xà Phủ Chủ nới lỏng ngụm, thế nhưng đúng lúc này, đã thấy một thân này lục bào Huyền Xà Phủ Chủ đột nhiên hóa thành một đạo lục mang, hướng về phía nam bỏ chạy.

“A, còn nghĩ chạy?"

Thiên Sát Lão Ma giễu cợt một tiếng, lúc này thân tan độn quang đuổi theo.

Ma đạo bên này đi cùng hắn có thù Thiên Sát Lão Ma, Chính đạo bên kia nhưng là đi thực lực tối cường Huyền Thanh Chân Quân.

Nhưng là làm hai người bọn họ đuổi theo Huyền Xà Phủ Chủ biến thành đạo kia độn quang sau khi rời đi, Huyền Xà Phủ Chủ thân hình rốt cuộc lại từ lúc trước vị trí xuất hiện.

Hắn cuối cùng nhìn lại mắt giữa không trung Đạp Tinh Luân, cuối cùng tránh đi Hồn Điện Chủ tập sát, trốn hướng về phía phía chính bắc.

Chỉ bất quá hắn đi lần này, cũng không có người đuổi.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu.

Bây giờ lại đi truy cái này Huyền Xà Phủ Chủ, đây chẳng phải là muốn đem cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả chắp tay nhường cho?

Cho nên cho dù là Thính Đào Các chủ cùng Hoan Hỉ nương nương hai cái này Chính đạo tu sĩ, đều không đuổi nữa .

Cốt Yểm Lão Ma cùng Hồn Điện Chủ liếc nhau, hai người giống như là truyền nói chuyện với nhau vài câu, thân hình cũng là không nhúc nhích.

Đạp Tinh Luân bên trên, bàng quan hết thảy Kế Duyên cũng là nhìn ra manh mối.

Cốt Yểm Lão Ma cùng Hồn Điện Chủ là không dám truy, chỉ sợ hai bên đều không mò lấy, còn không bằng tử thủ một cái.

Nhưng mà Thính Đào Các chủ bọn hắn cái này ba cái Chính đạo tu sĩ, cần phải cũng không phải là muốn như vậy .

Bọn hắn cử động lần này nhìn như là cùng mấy cái này Ma đạo tu sĩ hợp tác, nhưng trên thực tế ý nghĩ....... Hơn phân nửa chính là muốn đem cái này Huyền Xà Phủ Chủ bức đi.

Nếu không, Ma đạo có 4 cái Nguyên Anh tu sĩ tại, Chính đạo chỉ có ba cái, nếu thật liều mạng giao thủ, bọn hắn chắc chắn được ăn thiệt thòi.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, nguyên bản đuổi theo Huyền Xà Phủ Chủ đạo kia huyễn ảnh Thiên Sát Lão Ma cùng Huyền Thanh Chân Quân, lúc này cũng bay trở về.

Hai người bọn họ lại vừa về đến, chính ma hai đạo liền phân biệt rõ ràng tách ra.

Dối trá đồng minh, lúc nào cũng đụng một cái liền nát..