Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (3)

Chương 403: Thần Sấm! Đạp tinh!  (3)

Đối với Kế Duyên đến nói, chuyện phát sinh kế tiếp, chính là thuần xem náo nhiệt.

Chính ma hai đạo ai cũng cần cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả  cho nên một hồi đại chiến, tất nhiên là không thể tránh được.

Chỉ bất quá hắn tâm tư, lại không đặt ở trận này đứng xem đại chiến bên trên.

Hắn tập trung tinh thần cũng là nghĩ đến, muốn như thế nào mới có thể cầm tới Đạp Tinh Luân món chí bảo này.

Dù sao cái kia Lục Chuyển Anh Tâm Quả  bọn hắn dù thế nào cướp, cũng sẽ không chia lãi cho mình, đối thực lực của mình không có nửa phần tăng cường, nhưng mà cái này Đạp Tinh Luân cũng không giống nhau.

Nếu có thể cầm tới cái này kỳ bảo, Kế Duyên cũng không dám nghĩ chính mình Nguyên Anh kỳ tốc độ có thể có bao nhiêu khối.

Mà Thần Sấm biến thành đạo thiểm điện kia, kể từ tỉnh lại cái này Đạp Tinh Luân sau, liền tiêu thất tại trong đó, lại không có động tĩnh.

Liền Kế Duyên cái này làm chủ nhân, đều không thể cảm giác được sự hiện hữu của nó.

Hắn cũng thử nghiệm dùng pháp lực luyện hóa cái này Đạp Tinh Luân, nhưng mặc kệ hắn rót vào nhiều hơn nữa pháp lực, đều giống như trâu đất xuống biển, không thấy dấu vết.

Sau đó hắn lại thử nghiệm dùng thần thức câu thông cái này Đạp Tinh Luân, ý đồ thử thử xem cái này Đạp Tinh Luân bên trong có không có ý thức tồn tại.

Dù sao một chút đẳng cấp cao kỳ bảo trong đó, là có thể có khí linh tồn tại.

Nhưng mặc kệ Kế Duyên như thế nào câu thông, cái này Đạp Tinh Luân cũng đều không có nửa điểm đáp lại.

Dường như thuần túy tử vật.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, Kế Duyên có khả năng làm cũng chỉ có chờ đợi.

Hắn đang chờ đợi, nhưng mà cái này phía dưới Đạp Tinh Luân đánh nhau, lại là không có nửa phần ngừng.

Vẫn là chính ma phân hai bên cạnh, đánh đánh ngang tay.

Huyền Thanh Chân Quân đối đầu chính là Thiên Sát Lão Ma.

Hai người này không biết là vô tình hay là cố ý, chọn lựa chiến đấu trường mà liền tại đây Đạp Tinh Luân bên cạnh, dường như liền chiến đấu này dư ba cũng không muốn lãng phí, suy nghĩ nhờ vào đó xông mở Đạp Tinh Luân ngoại vi cái kia một vòng tinh trần đất cát.

Hồn Điện Chủ nhưng là cùng Thính Đào Các chủ đang giao thủ.

Cái này hai tòa thánh địa cũng là tại cái này Cực Uyên đại lục phía bắc, hai bên cũng đều xem như hàng xóm cũ....... Cho nên bây giờ giao thủ với nhau, giống như là lưu lại mấy phần tình cảm.

Đến nỗi Cốt Yểm Lão Ma cùng Hoan Hỉ nương nương.......

Lúc trước tại huyết trì bên kia giao thủ thời điểm, Hoan Hỉ nương nương đều cùng Cốt Yểm Lão Ma liên thủ đối phó qua Cốt Yểm Lão Ma.

Nhưng bây giờ hai người nhưng lại thành quân địch.

Hai người bọn họ lời nói...... Tại Kế Duyên xem ra, hẳn chính là cái này Hoan Hỉ nương nương hạ thủ phải độc một chút.

Bởi vì nàng cũng biết, cái này Cốt Yểm Lão Ma bây giờ bản thân bị trọng thương, nếu là có thể nhất cử đem cái này lão ma lưu lại.

Cái kia lợi tức không chừng muốn so cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả lớn.

Chỉ có điều a.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Cho dù Cốt Yểm Lão Ma dù thế nào thụ thương, hắn cũng là Cực Uyên đại lục cái này mấy trăm năm qua tối cường thiên kiêu.

Hoan Hỉ nương nương trong thời gian ngắn, căn bản bắt không được hắn.

“Cho nên trận này đấu pháp, cuối cùng vẫn được rơi vào Thiên Sát Lão Ma cùng Huyền Thanh Chân Quân trên người hai người này.”

Đã bại lộ thân phận Kế Duyên lúc này cũng không lại che đậy, liền nhìn hí kịch cũng là trực tiếp thò đầu ra nhìn.

Ngược lại bọn hắn cũng đánh không lên đây.

“Hai người này nhìn xem bất phân cao thấp, nhưng tựa hồ....... Là cái này Huyền Thanh Chân Quân chiếm cứ thượng phong, nhất là hắn cái kia cái gì Huyền Thanh linh mục, chắc là có thể tại trước tiên nhìn ra Thiên Sát Lão Ma sơ hở.”

Kế Duyên hai mắt híp lại, phát hiện cái này Huyền Thanh Chân Quân hai mắt trong đó, lúc nào cũng thỉnh thoảng thoáng qua một đạo thanh sắc quang mang.

Cảm giác này...... Để hắn đều nghĩ thả ra chính mình Phá Vọng Thần Đồng  cùng tranh cao thấp một chút.

Đấu pháp vẫn tại tiếp tục, chỉ bất quá đám bọn hắn mỗi người tại đấu pháp ngoài, đều có thể thử ra tay đến cướp đoạt cái kia Lục Chuyển Anh Tâm Quả .

Kết quả tự nhiên cũng là chẳng ăn thua gì.

Kế Duyên coi trọng kình, Nguyên Anh tu sĩ sinh tử chém giết, cũng không thấy nhiều.

Quan sát loại này đấu pháp, không chỉ có thể học được rất nhiều đấu pháp kinh nghiệm, càng quan trọng chính là còn có thể trước thời hạn giải những thứ này Nguyên Anh các lão quái thủ đoạn.......

Coi như là làm giết bọn hắn, sớm làm chuẩn bị.

Nhưng là làm Kế Duyên coi trọng kình, hắn lại đột nhiên cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc.

Ân

Hắn theo bản năng xoay người lại, nhìn về phía Thần Sấm tiêu thất vị trí.

Vừa mới một khắc này, hắn đích thật là cảm giác được Thần Sấm khí tức.

Nhưng này khí tức lại là chớp mắt là qua.

Chờ hắn quay đầu lại thời điểm, nhưng lại phát hiện này khí tức không thấy.

“Đây là......”

Thần Sấm có động tĩnh, Kế Duyên an vị không nổi nữa.

Hắn vội vàng đứng dậy đi tới vừa mới truyền ra vị trí khí tức, thử nghiệm điđến rót vào một tia pháp lực.

Thế nhưng liền lần này, hắn liền cảm thấy một cỗ cực lớn hấp lực từ cái này Đạp Tinh Luân thượng truyền tới đây.

Cỗ lực hút này gần như trong nháy mắt, liền đem hắn bên trong đan điền pháp lực đều rút sạch.

Loại này lập tức thổ lộ cảm giác, để Kế Duyên sắc mặt lập tức trắng bệch.

Thậm chí ngay cả thân thể đều không tự chủ bắt đầu run rẩy.

Hấp lực hút khô hắn bên trong đan điền pháp lực sau, nhưng lại chưa ngừng, tựa như còn nghĩ cũng dẫn đến hắn Huyết Đan một khối rút đi.

“Nương, ta Kết Đan trung kỳ tu vi, cộng thêm đến Kim Đan đệ nhị cảnh Huyết Đan cảnh...... Ta cái này pháp lực liền xem như cùng Kết Đan đỉnh phong so ra, cũng kém không có bao nhiêu .”

“Bây giờ lại bị trong nháy mắt hút khô, đây rốt cuộc là quái vật gì!”

Ý niệm tại Kế Duyên trong đầu thoáng qua ngoài, hắn liền đã liền một mạch ăn xuống hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Linh nhũ nhập thể, lập tức hóa thành tinh thuần pháp lực liền luyện hóa mở ra.

Pháp lực hạ xuống đan điền.

Cái kia cổ phần hấp lực liền lập tức buông tha đối Kế Duyên Huyết Đan cướp đoạt, ngược lại bắt đầu tiếp tục hút lấy pháp lực.

Nhưng cái này con là để Kế Duyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hắn phát hiện cái này pháp lực khôi phục có bao nhanh, cái này hấp lực hút lấy liền có bao nhanh.

...... Đáng chết, Thần Sấm đây là tìm cho ta cái gì đồ chơi.

Sẽ không cần đem ta rút thành người khô a.

Hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ phía dưới đi, cũng chỉ giữ vững được không đến hai cái hô hấp thời gian.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lại là đem hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ nuốt vào trong bụng.

Tinh thuần pháp lực luyện hóa mở ra, liền đan điền cũng chỉ là mới vừa tiến vào, liền lập tức bị cuốn đi.

Giờ khắc này, Kế Duyên cảm giác mình tựa như là hóa thân thành một cái pháp lực chuyển hoán khí.

Tác dụng duy nhất chính là đem Thiên Niên Linh Nhũ bên trong dồi dào linh khí, chuyển đổi thành pháp lực.

Đạp Tinh Luân hấp thu hiệu quả mạnh như thế, chỉ là bốn giọt Thiên Niên Linh Nhũ chắc chắn là ăn không no.

Bốn giọt, sáu giọt, tám giọt.......

Chờ đến về sau, Kế Duyên dứt khoát lấy ra nguyên một bình Thiên Niên Linh Nhũ  cứ như vậy bày ra tại trước người mình, một giọt một giọt, có tiết tấu bị hắn nuốt vào thể nội, luyện hóa mở ra, ngược lại lại bị hút đi.

Hồi lâu đi qua.

Kế Duyên cũng không biết mình rốt cuộc luyện hóa bao nhiêu giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Hắn chỉ biết...... Trước mắt cái này nguyên một bình Thiên Niên Linh Nhũ  cũng đã thấy đáy.

Mặt khác thân thể của hắn cũng đã chết lặng.

Nếu không phải là mình ngoại trừ có Kết Đan trung kỳ tu vi, còn là một cái rèn gân cảnh thể tu, chỉ sợ ngay cả cái này pháp lực chuyển đổi, đều muốn không chịu nổi.

Kinh mạch, đan điền.

Phàm là có một chút hơi yếu, chỉ sợ cũng đã bị hút thành người khô.

“Tới tới tới, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, đến tột cùng là ngươi có thể hút, vẫn là ta có thể khiêng!”

Một bình chứa khoảng chừng trên trăm giọt Thiên Niên Linh Nhũ bình ngọc bị Kế Duyên uống cạn sau, hắn đảo mắt lại từ trong túi trữ vật lấy ra một bình khác.

Thiên Niên Linh Nhũ cái đồ chơi này, Kế Duyên bây giờ 【 Linh mạch 】 một tháng liền có thể sản xuất một giọt, mà hắn đến Cực Uyên đại lục những năm này, trên cơ bản cũng là đang bế quan bên trong đột phá, coi như chợt có cùng người giao thủ, cũng nhiều lắm là chính là uống một giọt Thiên Niên Linh Nhũ liền đầy đủ.

Cho nên hiện tại hắn tích trữ tới Thiên Niên Linh Nhũ  có thể nói là cực kỳ có thể xem.

Đạp Tinh Luân phía dưới, đánh nhau vẫn tại tiếp tục.

Bất quá Kế Duyên cũng không tâm tư dò xét, chính ma hai đạo nội bộ giống như là đã đạt thành cái gì giao dịch.

Bởi vì bây giờ ngoại trừ Huyền Thanh Chân Quân cùng Thiên Sát Lão Ma, mấy người còn lại cũng đã không tiếp tục giao thủ.

Đều tại nhìn hai người bọn họ.

Giống như là chỉ cần bọn hắn phân ra được thắng bại là được.

Bất quá càng đánh, Huyền Thanh Chân Quân cùng Thiên Sát Lão Ma chênh lệch liền càng rõ ràng.

Thiên Sát Lão Ma, chung quy là không địch lại Huyền Thanh Chân Quân.

Khoảng cách bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian .

Thời gian từng giờ trôi qua, Kế Duyên vẫn là tại bị hút lấy, tại cái này đảm nhiệm pháp lực chuyển hoán khí.

Không bao lâu, cái này một bình Thiên Niên Linh Nhũ cũng đã nhanh thấy đáy.

Mà Kế Duyên cũng giống là cuối cùng thấy được hy vọng.

Bởi vì từ cái này Đạp Tinh Luân bên trong truyền đến hấp lực đang tại dần dần trở nên nhạt, đang tại dần dần yếu bớt.

Tùy theo cái này Thần Sấm khí tức lại là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng rõ ràng.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên tại hao phí số lượng cao pháp lực sau, cuối cùng cảm giác cái này Đạp Tinh Luân cùng hắn có một tia quen thuộc.

Bởi vì hắn tại Thần Sấm bên cạnh, còn cảm thấy mặt khác một cỗ khí tức lạ lẫm lại quen thuộc.

Lạ lẫm là bởi vì, Kế Duyên là lần thứ nhất cảm nhận được này khí tức.

Quen thuộc là bởi vì, Kế Duyên hao phí số lượng cao pháp lực sau đó, cảm giác chính mình cùng cái này Đạp Tinh Luân cuối cùng là có thêm vài phần thân cận.

Hắn cũng không biết trôi qua bao lâu.

Chỉ nghe cái này phía dưới Đạp Tinh Luân bỗng nhiên vang lên một tiếng cười to.

“Các vị đạo hữu, cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả ...... Nhưng là nhận được quà tặng .”

Huyền Thanh Chân Quân!

Cái này Lục Chuyển Anh Tâm Quả quả thực sự là rơi xuống hắn trong tay!

Trong lòng Kế Duyên cả kinh, nhưng thoáng qua để cho hắn càng thêm khiếp sợ là...... Hắn cảm nhận được hai cỗ cường hoành uy áp buông xuống.

Đạp Tinh Luân có thể cản cách tu sĩ thủ đoạn, nhưng mà đối với cái này tu sĩ thả ra uy áp, lại là không có gì năng lực chống cự.

Không chỉ có như thế, hắn còn cảm giác đi ra cái này hai cỗ khí tức đến cùng là tới từ ai...... Hắc Bạch Song Sát!

Bọn hắn như thế nào cũng tới cái này?

Lập tức, một cái ý nghĩ bỗng nhiên từ Kế Duyên trong lòng xông ra.

...... Hóa Thần chi bí!

La Sát Hải bên trong, thế nhưng là cất giấu Nguyên Anh tu sĩ tấn thăng Hóa Thần tu sĩ bí mật!.