Chương 404: Hóa Thần chi bí! (1)

Chương 404: Hóa Thần chi bí! (1)

Huyền Thanh Chân Quân vừa mới đoạt bảo thành công, nguyên bản phía dưới đều có chút ồn ào, phân loạn.

Nhưng mà kể từ cái này hai đạo khí tức buông xuống sau, hết thảy liền đều an tĩnh lại .

Kế Duyên rất muốn ra ngoài xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng tiếc là hắn bây giờ lại là bị vây ở nơi đây, hoàn toàn không thể động đậy.

Đến nỗi thả ra thần thức, vậy khẳng định là không dám.

Hắc Bạch Song Sát cũng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Kế Duyên thần thức tuy mạnh, lại cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Hắn muốn bây giờ thả ra, nhất định liền phải bị diệt đi.

Cái này Đạp Tinh Luân phòng ngự đại trận có thể ngăn cản được Thiên Sát Lão Ma cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng có thể ngăn cản hay không được hai cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ oanh sát....... Kế Duyên không dám đánh cược.

Hắn bây giờ thậm chí đều đang cầu khẩn, cái này Hắc Bạch Song Sát cũng không nên phát hiện đang tại Đạp Tinh Luân bên trong hắn.

Nhưng rất nhanh là hắn biết, cầu nguyện của mình hoàn toàn là mong muốn đơn phương, là chính mình chắc hẳn phải vậy.

Bởi vì cái này Hắc Bạch Song Sát chỉ là vừa tới, liền “Ân?” Một tiếng.

“Có người tỉnh lại Đạp Tinh Luân?”

Kế Duyên nghe thấy một đạo thanh âm quen thuộc kêu.

Trước tiên nói chuyện người này là Hắc trưởng lão, cũng chính là tại giết Phệ Hồn tôn giả thời điểm, hát mặt đen cái kia.

“Huyền Thanh, ngươi nên có thể trông thấy là ai a?”

Ngay sau đó thanh âm này lại độ hỏi.

...... Nói như vậy, Hắc Bạch Song Sát đều nhìn không thấu cái này Đạp Tinh Luân che lấp?

Bọn hắn tất nhiên thấy không rõ cái này, đó có phải hay không cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn cũng đánh không thủng cái này Đạp Tinh Luân phòng ngự?

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền thoáng an tâm.

Đồng thời hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng không ngừng thúc giục, thúc giục cái này Đạp Tinh Luân mau mau, nhanh chút ít hơn nữa.

Thiên Niên Linh Nhũ là một giọt tiếp lấy một giọt nuốt vào trong bụng, nhưng mà khoảng cách triệt để luyện hóa nhưng thật giống như từ đầu đến cuối xa xa khó vời.

“Kế Duyên.”

Tại trước mặt Hắc Bạch Song Sát, cho dù là Huyền Thanh Chân Quân, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đáp lời.

“Kế Duyên?”

Hắc trưởng lão giọng nghi ngờ kêu, “Có chút quen tai...... Là ai tới?”

Sau đó lại là một đạo thanh âm quen thuộc kêu.

“Là Kế lão ma.”

Bây giờ nói chuyện người là Bạch trưởng lão, cũng chính là giết Phệ Hồn thời điểm, diễn mặt trắng cái kia.

Cũng là lúc đó một chút liền phát hiện Kế Duyên thần hồn dị thường người kia.

Hắn

Hắc trưởng lão âm thanh càng nghi hoặc, “không phải là Mộng Yểm giả trang cái kia đi, Mộng Yểm đã chết...... Cho nên nói, là cái kia thật Kế Duyên?”

“Đúng, đúng là hắn.”

Huyền Thanh Chân Quân trả lời nói.

Sau đó liền một lát sau không nói chuyện, Kế Duyên suy đoán là cái này Huyền Thanh Chân Quân lại đem chân dung của mình biến hóa ra, cho cái này Hắc Bạch Song Sát nhìn.

Chỗ chờ bất quá trong chốc lát, Kế Duyên trên thức hải khoảng không bỗng nhiên kêu cái kia Bạch trưởng lão âm thanh.

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi tiểu tử này.”

Rõ ràng, cái này Bạch trưởng lão không biết vận dụng cái gì thủ đoạn, thần thức xuyên qua cái này Đạp Tinh Luân cách trở.

Có thể trực tiếp cùng Kế Duyên đối thoại.

“Xin...... Xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lên tiếng chào hỏi.

“Nhanh nhận chủ thành công a? Hiếu kỳ ngươi tiểu tử này đến cùng là từ đâu xuất hiện, muốn nghĩ được đến cái này Đạp Tinh Luân nhận chủ, liền phải nhận được một kiện tên là Thần Sấm kỳ bảo, nhưng cái này kỳ bảo sớm tại vài ngàn năm trước, liền đi theo Âm Quỷ Tông trận kia loạn lạc tiêu thất. “

Bạch trưởng lão âm thanh cực kỳ nghi hoặc.

“Hơn nữa Đạp Tinh Luân thứ này, ít nhất phải là Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể nhận chủ thôi động, ngươi cái này nho nhỏ Kết Đan trung kỳ, là thế nào để cho mạnh mẽ như vậy kỳ bảo nhận chủ?”

Liền một mạch hai vấn đề, đều trực chỉ hạch tâm.

Nhưng hết lần này tới lần khác cũng đều là Kế Duyên không có cách nào trả lời vấn đề, Thần Sấm có nhiều cơ duyên xảo hợp cũng không cần nói.

Ngoài ý muốn rơi xuống Đọa Tiên Câu  còn muốn sống sót đến Giao nhân tộc.

Bản thân cái này chính là một cái người si nói mộng sự tình.

Chớ nói chi là còn tại đằng kia Giao nhân tộc tổ địa, dùng Phá Vọng Thần Đồng phát hiện bí mật trận pháp, từ đó tìm được cái này Thần Sấm tồn tại......

Một vấn đề khác cũng là như thế.

Cũng không thể cùng Bạch trưởng lão nói, ta Thiên Niên Linh Nhũ bao no, hơn nữa còn là một rèn gân cảnh hậu kỳ thể tu a.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên rất có loại miễn cưỡng vui cười ngữ khí nói.

“Được rồi, yên tâm, cái này Đạp Tinh Luân đã nhận ngươi làm chủ nhân  lại thêm ngươi có Thần Sấm, chúng ta liền xem như muốn cướp cũng cướp không được.”

Bạch trưởng lão nói giống như là lắc đầu giống như.

“Bản tọa chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, đối với chúng ta Hắc Bạch Thần Điện nhưng có ý nghĩ? Nếu là có, liền để ngươi cho chúng ta Hắc Bạch Thần Điện thần tử, như thế nào?”

Bạch trưởng lão lại độ đề nghị.

Cám dỗ này, đối với bất kỳ một cái nào Kết Đan tu sĩ tới nói, đều không thể bảo là không lớn.

Nhưng tiếc là chính là, hết lần này tới lần khác Kế Duyên không phải là bình thường Kết Đan tu sĩ.

Hắn chỉ cảm thấy, chính mình nếu là đáp ứng.

Chờ tiến vào Hắc Bạch Thần Điện...... Hơn phân nửa chính là thịt cá trên thớt gỗ, tùy ý cái này Hắc Bạch Song Sát xâu xé.

Đến lúc đó mặc kệ là sưu hồn, vẫn là đoạt phách.

Không hoàn toàn bằng tâm tình của bọn hắn?

Nhưng lời này có thể nói thẳng sao...... Kế Duyên bây giờ là liền thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Nếu là cự tuyệt, cái này Hắc Bạch Song Sát liền đánh vào tới làm sao bây giờ?

Bọn hắn nói toạc không khai cấm chế, là bọn hắn nói, Kế Duyên cũng không dám tin.

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, chỉ có kéo, trước kéo lấy chờ triệt để luyện hóa cái này Đạp Tinh Luân, khiến cho nhẫn nhận chủ, suy nghĩ thêm cái khác.

“Tiền bối nói...... Thật là?!”

Kế Duyên âm thanh nghe giống như là tại đè nén sự hoan hỉ trong lòng giống như.

“Ha ha, ngươi cũng không phải không biết bản tọa là ai, bản tọa còn dùng lừa gạt ngươi tiểu bối này hay sao?”

Bạch trưởng lão không khỏi tức cười nói.

“Đáp ứng, thiên đại hảo sự như thế, vãn bối tất nhiên là đáp ứng, chỉ là vãn bối hiện nay cái này tình huống....... Tiền bối nên cũng biết, chỉ có thể chờ đợi vãn bối đi ra lại nói.”

Kế Duyên giống như là chỉ sợ Bạch trưởng lão sẽ hối hận giống như, cho nên vội vàng đáp ứng.

“Dễ nói, đáp ứng liền thành, bản tọa bên này cũng còn có việc, không vội.”

Bạch trưởng lão nói xong, liền đem thần thức từ trên thân Kế Duyên rút đi  điều này cũng làm cho hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn kế tiếp nên chính là muốn đi mở ra cái kia Hóa Thần chi bí .

Như vậy ta cũng phải mau chóng đem cái này Đạp Tinh Luân luyện hóa mới được.

Kế Duyên suy nghĩ, lại là hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ nuốt vào trong bụng, tiếp tục gia tăng pháp lực phát ra.

Cũng may đi qua lâu như vậy phát ra, cái này Thần Sấm khí tức cuối cùng càng ngày càng gần, cũng dẫn đến Đạp Tinh Luân cỗ khí tức kia cũng là như thế.

Cho Kế Duyên cảm giác chính là, cuối cùng nhanh từ cái này Đạp Tinh Luân nội bộ đi ra.

Đạp Tinh Luân khí tức càng ngày càng rõ ràng.

Mặc dù vẫn như cũ cách cái này thật dày hắc thạch, nhưng Kế Duyên cũng đã có thể lờ mờ cảm nhận được cái này Đạp Tinh Luân hóa thân hình tượng.

Nếu nói Thần Sấm hiển hóa ra ngoài chính là một cây nhỏ dài sấm sét mà nói, như vậy cái này Đạp Tinh Luân hiển hóa đi ra ngoài hình tượng, chính là một cái...... Viên cầu?

Ít nhất tại Kế Duyên trong cảm giác, cái này Đạp Tinh Luân là cái hình tròn.

Tới gần.

Càng gần.

Kế Duyên không biết phía dưới Đạp Tinh Luân những cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thế nào, nhưng hắn khóe mắt dư quang lại nhìn thấy một đen một trắng hai vệt độn quang thẳng tắp hướng về cái này Phù Đồ Sơn đỉnh núi bay đi.

Cái kia Hóa Thần chi bí, là tại cái này Phù Đồ Sơn đỉnh núi?

Kế Duyên không biết, hắn bây giờ cũng không rảnh đi dò xét.

Bởi vì đúng lúc này, Đạp Tinh Luân cuối cùng có biến hóa mới....... Kế Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này Đạp Tinh Luân nội bộ truyền đến rung động.

Cũng dẫn đến trên đỉnh đầu hắn phương hắc thạch cũng đã tuôn rơi chấn động rớt xuống xuống bụi đất, có chút vị trí càng là đã có màu đen đá vụn rải rác.

Cho nên nói mặt ngoài tầng này hắc thạch, quả nhiên không phải là cái này Đạp Tinh Luân bản thể sao?

Kế Duyên nguyên bản đã tâm tình kích động, trở nên càng sốt ruột, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hiếu kỳ cái này Đạp Tinh Luân tướng mạo chân thật....... Đến tột cùng là như thế nào!

Kèm theo cái này càng rõ ràng chấn động, cũng dẫn đến Kế Duyên lòng bàn chân hắc thạch cũng đều đã xuất hiện vết rách.

Đỉnh đầu thì càng khỏi phải nói, từng khối hắc thạch hóa thành phiến đá đã bắt đầu rụng, Kế Duyên cũng đều không thể không thả ra linh quang hộ thể.

Đạp Tinh Luân bên trên truyền đến như thế dị động.

Tất nhiên là không thể gạt được Huyền Thanh Chân Quân bọn họ, lúc này bọn hắn cũng đều từng cái ngửa đầu nhìn xem.

“Đây là...... Nhận chủ thành công?”

Thính Đào Các chủ dường như theo bản năng nói.

“Tám chín phần mười.”

Huyền Thanh Chân Quân trong mắt đều lóe lên một tia hâm mộ.

Bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tu sĩ, ai không biết Đạp Tinh Luân chi danh?

Nhưng chính là bởi vì biết, mới có phản ứng như thế.

“Cốt Yểm, ngươi cùng tiểu tử này xem như quen biết a, không ngại nói một chút tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào. “

Hơi có chút khí tức bất ổn Hồn Điện Chủ quay đầu nhìn về phía Cốt Yểm Lão Ma, hỏi.

Đến nỗi Thiên Sát Lão Ma, vừa cùng Huyền Thanh Chân Quân đánh một trận, còn không có đánh thắng, hiện nay đã là ngồi ở Phù Đồ Sơn một chỗ trên đỉnh núi, một bên ngồi xuống điều tức, cũng có mấy phần không mặt gặp người ý tứ.

“Nói là Cực Bắc chi địa tán tu xuất thân, sợ là nhận được cái gì thượng cổ tu sĩ truyền thừa.”

Cốt Yểm Lão Ma bây giờ liền một cái cảm giác.

Nếu là sớm biết như vậy, lúc đó mới vừa ở cái kia trên cô đảo nhìn thấy cái này Kế Duyên, liền nên đem hắn sưu hồn luyện phách.

Nhìn hắn đến cùng là lấy được cái gì truyền thừa, vậy mà có thể nắm giữ như thế thực lực!

“Nguyên Anh truyền thừa, sợ là còn không chỉ một cái!”.