Chương 404: Hóa Thần chi bí! (2)

Chương 404: Hóa Thần chi bí! (2)

Hồn Điện Chủ nói cũng là thở dài.

Trong thanh âm cũng là khó nén hâm mộ.

Nhưng rất nhanh hắn trên thức hải khoảng không liền vang lên Cốt Yểm Lão Ma truyền âm, “Tiểu tử này bị Đạp Tinh Luân, Hắc Bạch Thần Điện cái kia hai, vậy mà không có điểm phản ứng?”

“Không thể nào, Đạp Tinh Luân nhưng là bọn họ đều muốn chí bảo. Nhưng thì càng chí bảo như thế, muốn nắm trong tay điều kiện liền sẽ càng hà khắc....... Bọn hắn hơn phân nửa là biết một chút cái gì, chỉ chờ tiểu tử này cầm tới Đạp Tinh Luân, bọn hắn liền sẽ ra tay rồi.

Hồn Điện Chủ mặc dù lúc trước cùng Cốt Yểm Lão Ma hung hăng làm một trận.

Nhưng lúc đó tất nhiên là bởi vì có Mộng Yểm Chân Quân tại, bây giờ Mộng Yểm Chân Quân không còn.

Người chết như đèn diệt.

Quan hệ tự nhiên cũng muốn một lần nữa tính toán.

Dù sao Hồn Điện Chủ lúc đó sở dĩ đứng tại Mộng Yểm bên kia, cũng chỉ là bởi vì hắn mở ra điều kiện quá mê người.

“Cũng đúng, bọn hắn tất nhiên đến đây, xem ra vật này chúng ta thì không cần suy nghĩ.

Cốt Yểm Lão Ma thở dài một cái.

Một bước mất tiên cơ, sau này lại nghĩ tìm về ưu thế, vậy thì muôn vàn khó khăn .

Kế Duyên tất nhiên là biết mình đã bị cái này toàn bộ Nguyên Anh tu sĩ một khối để mắt tới

Nhưng hắn cũng không biện pháp, tràng diện gây quá lớn.

Nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Hắn bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là một hồi cầm tới cái này Đạp Tinh Luân sau, muốn làm sao mới có thể chạy đi.

Mình có thể luyện hóa, nhưng đến lúc đó có thể thôi động sao?

Thiên Niên Linh Nhũ bao no, cũng không biết rót vào Tử Tiêu thần lôi, có hữu dụng hay không.

Thối mấy bước nói, coi như đến lúc đó có thể thôi động, cái kia lại có thể trốn ra đi sao?

Áp lực một cái tiếp theo một cái.

Nhưng nếu quả thật không trốn thoát được, vậy trước tiên lẫn vào Hắc Bạch Thần Điện, để cho cái này Hắc Bạch Song Sát phù hộ lấy chính mình, cũng không phải không được.

Sau này như thế nào trốn đi là sau này sự tình, tóm lại tạm thời dù sao cũng phải trước đem giữ lại tính mạng.

Dù sao hai cái này lão quái vừa tới, Kế Duyên Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  đều dựa vào không được.

Hắn đang nghĩ ngợi, bên tai lại bỗng nhiên kêu một đạo thanh âm quen thuộc.

“Chậc chậc, lo lắng như thế nào đi ra a?”

Vốn là còn tại cháy bỏng Kế Duyên khi nghe đến thanh âm này sau, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Hắn vui vẻ nói: “Tiền bối! Lại là ngài!"

“Còn xin tiền bối cứu!”

Lúc này còn có thể đem âm thanh đưa đến cái này, nhưng lại không bị phát giác, cũng chỉ có Quỷ Sứ .

Đến nước này, Kế Duyên cuối cùng xác định.

Quỷ Sứ nói hắn chưởng khống không được khu hạch tâm, chính là một chuyện cười.

Nghĩ đến cũng còn tốt, không có làm lấy mặt của hắn, tại cái này La Sát Hải bên trong thăng cấp kiến trúc, nếu như bị nó phát hiện kiến trúc này thăng cấp dị tượng, đó mới là chuyện phiền toái.

“Muốn tại trong Phù Đồ Sơn ra tay một lần, tiêu hao quá lớn, vốn là ta cũng là không muốn cứu ngươi...... Nhưng mà xem ở Cừu Thiên Hải mặt mũi, liền gắng gượng làm cứu ngươi đi.”

Quỷ Sứ âm thanh lại độ kêu.

Kế Duyên nghe xong theo bản năng trừng lớn hai mắt.

Hắn tự động không để ý đến Quỷ Sứ nửa câu đầu, mà cái này nửa câu sau....... Cái gì gọi là xem ở Cừu Thiên Hải mặt mũi?

“Cừu Thiên Hải hắn......”

Kế Duyên bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, vì cái gì nói Cốt Yểm Lão Ma cứu xuống Cừu Thiên Hải  thế nhưng là không có tại bên cạnh hắn nhìn thấy Cừu Thiên Hải bóng người .

Hiện tại xem ra, hơn phân nửa lại là bị cái này Quỷ Sứ mang đi?

Hơn nữa còn có thể xem ở Cừu Thiên Hải mặt mũi cứu, hắn lúc nào mặt mũi lớn như vậy ?

“Yên tâm, đều có thể để ngươi biết đến.”

Quỷ Sứ thần sắc nhẹ nhõm, tựa như hoàn thành một cọc đại sự.

“Đến nỗi trước mắt, ngươi không có triệt để luyện hóa cái này Đạp Tinh Luân trước, Hắc Bạch Thần Điện cái kia hai cái cũng bắt ngươi không có biện pháp, đương nhiên, ta cũng giống vậy.”

Quỷ Sứ tiếp tục nói: “Chờ ngươi triệt để luyện hóa một khắc này, ta nhất định có thể tại trước khi bọn họ động thủ, cứu ngươi ra tới, điểm ấy ngươi có thể yên tâm.”

Nghe được Quỷ Sứ đều nói lời này, Kế Duyên nỗi lòng lo lắng cuối cùng an định lại.

“Vãn bối cảm ơn tiền bối cứu.”

Lại là như thế trong chốc lát đi qua, Đạp Tinh Luân mặt ngoài hắc thạch cuối cùng rơi xuống không sai biệt lắm.

Kế Duyên cũng từ cái này loang lổ màu đen khe hở bên trong, lờ mờ thấy được cái này Đạp Tinh Luân bản thể.

Đó là tại trong vô tận màu đen tràn lan đi ra ngoài bạch quang, mà tại bạch quang kia che lấp phía dưới, Kế Duyên đã có thể nhìn đến cái này Đạp Tinh Luân mặt ngoài pha tạp chập trùng.

Đó là một loại như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá tồn tại.

Cái kia từng đạo chập trùng, Kế Duyên cũng phân rõ không ra đến đáy là đao chẻ rìu đục vết tích, vẫn là nói là từng đạo thuộc về Luyện Khí nhất đạo khí xăm.

Kèm theo hắc thạch rơi xuống càng ngày càng triệt để, bạch quang tự nhiên cũng là càng rõ ràng.

Nó nồng đậm đến mức tận cùng thời điểm, đến mức Kế Duyên đều không thể không đem hai mắt híp lại, để tránh né mũi nhọn.

“Tí tách ” Một tiếng quen thuộc nhẹ vang lên.

Trong nháy mắt liền đem Kế Duyên tâm tư giật mình tỉnh giấc, cũng làm cho hắn vừa mới nheo lại hai mắt trong nháy mắt mở ra.

Đây là...... Thần Sấm trở về !

Kế Duyên mở mắt trong nháy mắt đó, liền nhìn thấy cái kia quen thuộc sấm sét trở lại bên cạnh mình.

Nó cứ như vậy hiện lên ở trước mặt mình, không chỉ có như thế, bên cạnh còn nhiều thêm cái lớn chừng quả đấm...... Mao cầu?

Tròn vo, toàn thân tản ra giống như Đạp Tinh Luân bạch sắc quang mang.

Không có ngũ quan, nhưng Kế Duyên lại cảm giác nó giống như đích xác cũng là đang nhìn mình chằm chằm.

Muốn tới gần, thế nhưng là không dám.

Thế là kế tiếp cái này Thần Sấm liền tốt Tự Yêu Công đồng dạng, xuất hiện tại cái này Mao Cầu sau lưng, từng cái đưa nó ủi đến Kế Duyên trước mặt.

Nhìn xem cái này không có bá khí, chỉ có khả ái hiển thị rõ Mao Cầu.

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ đưa tay đưa nó bắt được.

Còn không chờ hắn đưa tay, hắn liền nghe một đạo huy hoàng tiếng chuông tại cái này Phù Đồ Sơn đỉnh núi kêu.

đoàng

Tiếng chuông đinh tai nhức óc.

Đến mức cứ như vậy một chút, liền đem Kế Duyên tất cả tâm tư xua tan, cũng dẫn đến trong thức hải cũng là như thế.

Linh đài trong nháy mắt một mảnh thanh minh.

Đạp Tinh Luân bản thân vị trí cũng chính là tại cái này Phù Đồ Sơn giữa sườn núi, cho nên hắn nghe thấy thanh âm này sau, cũng đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi phương hướng.

Chỉ thấy Hắc Bạch Song Sát lúc này đang đứng tại cái này Phù Đồ Sơn đỉnh núi chỗ càng cao hơn, hai người một trái một phải đứng ở hư không.

Mà tại giữa hai người bọn họ......

Chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một quyển kim sắc quyển trục.

Quyển trục lúc này vẫn là cuốn lên, nhưng mà đã có gần ngàn mét cao, nhìn xem vô cùng to lớn.

Hắc Bạch Song Sát đứng ở nơi này quyển trục hai bên, cũng chỉ là một cái nhàn nhạt nhỏ chút.

Chỉ là liếc mắt nhìn, Kế Duyên liền phát hiện, quyển trục này chính là từ hư không xuất hiện, bởi vì lúc này quyển trục này đều không có triệt để ngưng kết hình thành.

Liền thân hình đều vẫn còn chút hư ảo.

Nhưng theo quyển trục này không ngừng hiện ra, Kế Duyên cũng đã nhìn ra, quyển trục này bên trên thêu lên, lại là bốn cái màu vàng Chân Long!

Bọn chúng chiếm cứ tại quyển trục này hai đầu, giống như là theo quyển trục này mà sinh.

Cho nên cũng một cách tự nhiên tản ra một cỗ long uy, cho dù Kế Duyên tại cái này Đạp Tinh Luân nội bộ, cũng đều có thể cảm giác được.

Mà đứng tại quyển trục này hai bên Hắc Bạch Song Sát nhưng là riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, từ trên người đánh ra một đạo cực kỳ nồng nặc pháp lực cột sáng, cuối cùng rót vào tiến vào quyển trục này nội bộ.

Oanh

Kế Duyên thậm chí cũng có thể cảm giác được một cỗ chấn động mãnh liệt từ đỉnh núi phương hướng truyền tới, cũng dẫn đến cái này Đạp Tinh Luân đều rất giống hơi hơi rung động.

“Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ Hắc Bạch Song Sát thực lực sao......!

Kế Duyên chỉ là cảm thấy này khí tức dư ba, liền đã có chút kinh hãi .

Hắn đều không dám nghĩ, cái này pháp lực thủ đoạn nếu là đánh vào trên người hắn, này sẽ là bộ dáng gì?

Chỉ sợ phải là xanh một miếng tím một khối, vẫn là đông một khối tây một khối a.

Mà theo pháp lực rót vào, nguyên bản gắt gao trói buộc ở chung với nhau kim long quyển trục, cũng liền mở ra một cái khe.

Kim quang sáng chói từ trong khe hở tản mát ra, phổ chiếu cả tòa Phù Đồ Sơn.

Hắc bạch hai đạo thô to cột sáng không ngừng đi đến rót vào lấy năng lực, quyển trục này mở ra khe hở cũng là càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng trong đó tản mát ra, vẫn là cái này kim quang chói mắt.

Lúc này thả ra thần thức muốn tìm tòi hư thực tu sĩ chắc chắn không phải số ít, Kế Duyên thần thức cũng xen lẫn trong đó, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, hắn cái này thần thức căn bản là không cách nào tới gần đỉnh núi.

Quyển trục bên trên tản mát ra kim quang, dường như còn có áp chế thần thức công hiệu.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là đem thần thức thu hồi lại.

Đỉnh núi, Hắc Bạch Song Sát đồng loạt ra tay, chỉ là vừa đem quyển trục này mở ra không đến 1⁄4, hai người bọn họ giống như là có chút kiệt lực.

Liền cùng Kế Duyên bị cái này Đạp Tinh Luân hút khô cảm giác là giống nhau.

Thế là hai người bọn họ cũng riêng phần mình lấy ra một giọt linh nhũ, nuốt vào trong bụng, chợt chung quanh thân thể liền khuấy động ra một cỗ linh khí nồng nặc.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng theo bản năng bốc lên cái tiên tư.

Vạn năm linh nhũ!

Có thể để cho Hắc Bạch Song Sát hai cái này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ dùng để khôi phục pháp lực, tuyệt đối là vạn năm linh nhũ........ Kế Duyên cũng không có quên, cái này cũng là hắn 【 Linh mạch 】 thăng cấp điều kiện một trong.

5 giọt vạn năm linh nhũ.

....... Hai ngươi uống vào thật lãng phí, cho ta a!

Kế Duyên thấy thế trong lòng khó tránh khỏi bắt đầu huyễn tưởng.

Hai giọt vạn năm linh nhũ vào trong bụng sau, quyển trục này mở ra khe hở lại lớn hơn một chút.

Nhưng vẫn không có triệt để mở ra.

Thế là cái này Hắc Bạch Song Sát lại chỉ có thể tiếp tục uống vạn năm linh nhũ.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn hai người bọn họ riêng phần mình uống 5 giọt, cộng lại hết thảy uống 10 giọt vạn năm linh nhũ sau, cuối cùng đem quyển trục này triệt để mở ra.

Kim quang nở rộ ở giữa, thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ trừng lớn hai mắt xem thật kỹ một chút quyển trục này nội bộ đến cùng ghi chép cái gì.

Xem trong truyền thuyết này Hóa Thần chi bí, lại đến cùng là cái gì thời điểm.

Cái này Hắc Bạch Song Sát lại đột nhiên ném ra hai khối gạch vàng.

Gạch vàng tại cái này giữa không trung va chạm, cuối cùng hội tụ tại một chỗ, lại bỗng nhiên trải rộng ra.

Phô thiên cái địa gạch vàng xuất hiện, liền lập tức hóa thành một cái to lớn vô cùng kim sắc viên cầu, đem quyển trục này triệt để bao khỏa, hoàn toàn che chắn.

Nhưng không đợi Kế Duyên thả ra thần thức, Hắc trưởng lão thanh âm lạnh lùng liền từ cái này gạch vàng nội bộ truyền ra.

“Thiên Sát, chẳng lẽ là vừa mới Huyền Thanh không có đem ngươi đánh chết, trong lòng ngươi có chút không phục? “

Lăn.