Chương 404: Hóa Thần chi bí! (3)

Chương 404: Hóa Thần chi bí! (3)

Gầm lên một tiếng kêu, sau đó Kế Duyên liền nhìn xem xếp bằng ở đỉnh núi Thiên Sát Lão Ma sắc mặt trắng nhợt, một ngụm lão huyết phun ra.

“Còn dám có bọn rình rập, chết!”

Hắc trưởng lão thanh âm lạnh như băng từ gạch vàng nội bộ truyền đến.

Cứ như vậy, Kế Duyên cũng không dám thả ra thần thức nhìn trộm  nhưng hắn cũng biết, hai cái này lão tặc tất nhiên làm xong phòng ngự chuẩn bị, như vậy hắn liền xem như nghĩ nhìn trộm cũng nhìn trộm không ra.

Nhưng chính đang Kế Duyên cho là sự tình liền muốn kết thúc như vậy, lại bỗng nhiên nghe thấy một đạo huy hoàng lớn âm hưởng triệt để cả tòa Phù Đồ Sơn.

Chỉ nghe âm thanh từng chữ từng câu nói:

“Hóa —— Thần chi ——————— bí tại ——————— Thương ————— Lạc! “

Kế Duyên: “???"

Ta dựa vào.

Cho nên đây chính là quyển trục bên trên ghi lại nội dung.

Đây chính là trong truyền thuyết Hóa Thần chi bí?!

Tại Thương Lạc có ý tứ gì, nói chính là cái này thông hướng Hóa Thần cảnh cơ duyên, tại Thương Lạc đại lục a!

Tại Thương Lạc đại lục địa phương nào, Kế Duyên tất nhiên là không biết.

Nhưng bây giờ đến xem, thượng này Phù Đồ Sơn cái gọi là Hóa Thần chi bí, kỳ thực chính là đạo này tin tức.

Cáo tri đoạt đến đây bí bảo người, chân chính Hóa Thần chi bí kỳ thực là tại Thương Lạc đại lục.

Bất quá tại Kế Duyên xem ra, càng làm là hiện tại bọn hắn những thứ này không có đoạt được bí bảo người, cũng biết tin tức này.

Tương đương Hắc Bạch Song Sát là làm việc uổng công một hồi.

Bị cái này lưu lại Hóa Thần chi bí người lừa.

Kế Duyên khi nghe đến lời này trong nháy mắt đó, liền cúi đầu nhìn về phía Cốt Yểm Lão Ma bọn hắn những thứ này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Kết quả phát hiện, bọn hắn từng cái sắc mặt đều có chút...... Thú vị.

Cái này có thể nhìn thấy Hắc Bạch Song Sát ăn quả đắng, chính mình còn không duyên cớ chiếm này thiên đại tiện nghi.

Cái này có thể không có thú sao?

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ tiếp đó sẽ như thế nào, thì thấy lấy trên đỉnh núi này trống không gạch vàng một mảnh phiến rụng.

Sau đó cái này Hắc Bạch Song Sát hiện ra chân dung.

Sắc mặt đều cực kỳ khó coi hai người bọn họ cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói: “Quỷ Sứ...... Ngươi không cho cái giao phó sao?”

“Ha ha, giao phó? Ta có thể cho ngươi cái gì giao phó?”

Quỷ Sứ âm thanh lăng không kêu.

Không có một tơ một hào che lấp.

“Cái này Hóa Thần chi bí, ngươi không cần cho một cái giao phó?”

Hắc trưởng lão ước lượng một chút rơi vào hắn trong tay, đã khôi phục bình thường quyển trục, trầm giọng nói.

Hồi tưởng đến chính mình hắc bạch hai người vì nhận được quyển trục này, đáp ứng Quỷ Sứ bao nhiêu điều ước, kết quả kết quả là lấy được lại là dạng này một phần kết quả.

Hắc trưởng lão cũng chỉ giác tâm bên trong lên cơn giận dữ.

Càng làm cho hắn cảm thấy không cách nào nhẫn nại chính là, cái này phát sinh hết thảy lại còn bị những thứ này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ xem ở trong mắt, cái này khiến bọn hắn hắc bạch hai người sau khi rời khỏi đây, còn có mấy phần uy nghiêm?

“Truyện cười, chủ nhân lưu lại bí mật, ta cái này làm người hầu làm sao có thể biết?”

Quỷ Sứ cười nhạo nói: “Lại nói, chẳng lẽ nhà ta chủ nhân là không có nói cho ngươi Hóa Thần bí mật sao? Hắn không nói, Hóa Thần bí mật là tại Thương Lạc đại lục.”

Thỏa đáng Kế Duyên còn nghĩ đem cái này náo nhiệt nhìn xuống, hắn lại đột nhiên phát hiện trước mắt nổi lơ lửng cái kia Đạp Tinh Luân biến thành Mao Cầu bỗng nhiên hướng phía trước vừa bay, liền đụng vào trong cơ thể mình.

Ngay sau đó Thần Sấm nhưng là hóa thành một tia khí tức, quấn quanh ở bên cạnh mình.

“Đây là......”

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng lúc, liền bỗng nhiên cảm giác dưới chân không còn một mống.

Hai cái này hình thể vô cùng to lớn Đạp Tinh Luân, vậy mà chớp mắt liền hóa thành hai đạo lưu quang, bay đến trước mặt hắn.

“Nhận chủ cuối cùng thành công?”

Kế Duyên chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, thậm chí đều căn bản không kịp nhìn kỹ cái này Đạp Tinh Luân tướng mạo chân thật đến cùng là cái gì, liền vội vàng đem vật này lấy đi.

Thôi động chắc chắn là thôi động không được.

Muốn đi...... Còn phải là nhìn Quỷ Sứ!

Cũng tốt tại nó lúc trước cũng đã đáp ứng.

Cho nên coi như Kế Duyên vừa mới thu hồi Đạp Tinh Luân trong nháy mắt đó, hắn bên tai liền vang lên Quỷ Sứ một tiếng cười khẽ.

Đi

Một lời rơi xuống, Kế Duyên liền phát hiện mình có khả năng nhìn thấy tầm mắt bỗng nhiên một hắc, sau đó chính là một hồi trời đất quay cuồng, chờ hắn lại độ thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, mới phát hiện chính mình vậy mà đã trở lại Âm Quỷ Tông đệ tử ban đầu tập hợp quảng trường kia.

Vừa xuống đất, hắn đều lảo đảo một cái, lúc này mới đứng vững.

Chợt cảm giác được chỗ ở mình vị trí sau, hắn lúc này mới thở phào một hơi.

Chạy trốn!

Quả nhiên là từ trong cái kia Phù Đồ Sơn trốn thoát!

Kế Duyên buông lỏng xuống đồng thời, cũng không quên thả ra thần thức điều tra bốn phía, kếtquả thần thức chỉ là vừa phóng xuất, hắn liền phát hiện mình sau lưng vậy mà đứng đấy một bộ nhìn quen mắt thanh đồng khôi lỗi.

Hắn đột nhiên quay người hướng về cái này khôi lỗi thi cái lễ.

“Vãn bối Kế Duyên, cảm ơn tiền bối ra tay cứu.”

“Không sao, ngươi cái mạng này, đã có người giúp ngươi đã trả giá cao, cho nên không cần đến cảm ơn ta.” Quỷ Sứ vẫn là bộ dạng này lạnh nhạt tư thái.

Nhưng lời này lại làm cho Kế Duyên nghe xong không chịu được tay run một cái.

Quỷ Sứ bây giờ nói ra lời này, lại liên tưởng đến hắn lúc trước nói ra lời kia, đã để Kế Duyên không khó đoán ra là ai trả giá đắt muốn cứu chính mình cái mạng này .

Ngoại trừ Cừu Thiên Hải  còn có thể là ai?

“Tiền bối, Cừu Thiên Hải hắn......”

Kế Duyên thoáng nâng người lên thân, nhưng không đợi hắn hỏi xong, Quỷ Sứ liền đã cắt đứt, “được rồi, chuyện của hắn một hồi ngươi tự sẽ biết được, bây giờ nói cũng đã chậm.”

“Đem ngươi cái kia Đạp Tinh Luân lấy ra xem, kể từ ta thu đến cái này Phù Đồ Sơn đến nay, còn không gặp người rung chuyển qua cái này Đạp Tinh Luân, chớ nói chi là đưa nó nắm bắt tới tay .”

Trong lòng Kế Duyên ghi nhớ lấy Cừu Thiên Hải an nguy, thêm nữa cái này Đạp Tinh Luân lại quá mức trân quý.

Cho nên cũng không tại trước tiên làm ra phản ứng.

Quỷ Sứ thấy thế nhưng là không khỏi tức cười nói: “Ngươi cái này Đạp Tinh Luân, coi như ngươi chết, người khác nhặt được sau đều không dùng, căn bản không cần lo lắng bị người cướp đoạt.”

“Vãn bối không phải là ý tứ này. “

Kế Duyên lại độ thoáng chắp tay, sau đó nâng người lên thân, cái này mới đưa Đạp Tinh Luân từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Quỷ Sứ coi như thật muốn cướp, hắn cũng không biện pháp.

Mà kèm theo cái này Đạp Tinh Luân hiện thế, Kế Duyên đầu vai Thần Sấm hóa thành luồng khí tức kia cũng có dị động.

Chỉ nghe “tí tách ” Một tiếng vang nhỏ, Thần Sấm liền hóa thành một đạo thiểm điện, từ đầu vai của hắn chui vào Đạp Tinh Luân bên trong.

Liền cùng rót vào một tia pháp lực đồng dạng, vốn là còn xem như tĩnh lặng Đạp Tinh Luân, đột nhiên liền sống lại, cái này Đạp Tinh Luân lớn nhỏ nhìn xem cùng bình thường Luân Thức pháp bảo cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Toàn thân tản ra trắng như tuyết tia sáng.

Mà tại cái này hai cái phi luân ở giữa, giống như là có điểm điểm tinh quang bụi bay, Kế Duyên thần thức quét qua đồng thời không có phát hiện dị thường gì, nhưng theo thịt của hắn mắt nhìn đi, lại phát hiện cái này không phải cái gì bụi bay, này rõ ràng chính là một đầu từ tinh thần cấu trúc Ngân Hà!

Hắn thấy rõ sau, theo bản năng trừng lớn hai mắt, quan sát tỉ mỉ.

Nhưng càng xem, hắn thì càng kinh hãi.

Cái này cần là bực nào luyện khí đại sư, mới có thể chế tạo ra tới này các loại kỳ bảo.

Đến nỗi lúc trước rót vào tiến vào Thần Sấm, cũng chưa tiêu thất, từ trên Đạp Tinh Luân này thỉnh thoảng lóe lên nhỏ bé ánh chớp, cùng với cái này Đạp Tinh Luân bốn phía lơ lững mỏng mây.

Vẫn là có thể để cho Kế Duyên cảm giác được sự hiện hữu của nó.

Liền đứng ở trước mặt hắn Quỷ Sứ, đều không chịu được cảm thán nói: “Chậc chậc, coi là thật không hổ là Đạp Tinh Luân, quả thật là đoạt tạo hóa mà sinh.”

“Tiền bối...... Cái này Đạp Tinh Luân?”

Kế Duyên đã hiểu chút gì, nhưng mà Quỷ Sứ không có nói rõ, hắn cũng chỉ phải chính mình hỏi.

“Muốn cầm tới cái này Đạp Tinh Luân tiền đề, liền phải là cầm tới Thần Sấm mây, sở dĩ năm đó Thần Sấm mây tiêu thất sau, Đạp Tinh Luân cũng đã thành tử vật...... Có thể cái này cũng là Đạp Tinh Luân nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân nguyên nhân a, dù sao tĩnh lặng quá lâu quá lâu, nó cũng đã sớm muốn đi xem một chút .”

Quỷ Sứ giới thiệu nói: “Nhưng Đạp Tinh Luân vẫn như cũ không phải là đạo này điểm kết thúc, lui về phía sau còn có Cản Nguyệt Xa cùng Trục Nhật Sí, ngươi nếu là có thể đem bộ pháp bảo này toàn bộ gọp đủ....... A, ngang dọc nhân gian cũng không nói gì phía dưới.”

“Cản Nguyệt Xa ....... Trục Nhật Sí.”

Kế Duyên theo bản năng lặp lại một câu, vội vàng truy vấn: “Xin hỏi tiền bối, cái này Cản Nguyệt Xa cùng Trục Nhật Sí lại tại phương nào?”

Quỷ Sứ hai tay phụ sau, khẽ ngẩng đầu lên sọ nhìn về phía màn trời, dường như tại hồi ức, lại giống như đang tự hỏi.

“Nhớ không lầm, Cản Nguyệt Xa là tại Yêu Thần đại lục, Trục Nhật Sí là tại Trung Châu đại lục.”

Hắn nói quay đầu liếc Kế Duyên một cái, “Ngươi muốn cầm tới cái này Cản Nguyệt Xa  ít nhất được Luyện Hư trung hậu kỳ, Trục Nhật Sí lời nói....... Không đến Độ Kiếp Đại Thừa cũng đừng nghĩ.”

Một chậu nước lạnh, tưới tắt Kế Duyên trong lòng nhiệt tình.

Bất quá lại độ nghe được Yêu Thần đại lục nơi này, trong lòng của hắn nhưng là theo bản năng toát ra một người.

Đổng Thiến.

Nàng chính là bị mang đi Yêu Thần đại lục, cũng không biết nàng ở bên kia thế nào, cũng đã tu đến cái gì tu vi?

Càng không biết chính mình đời này cùng nàng còn có hay không ngày tái kiến.

“Sao, thật đúng là cảm tưởng?”

Quỷ Sứ cười khẩy nói: “Thần Sấm mây cùng Đạp Tinh Luân có thể lưu lạc đến cái này nho nhỏ Cực Uyên đại lục  đều tất cả đều là dựa vào ta chủ nhân......”

Quỷ Sứ lại nói một nửa, liền bỗng nhiên ngừng.

Cho dù Kế Duyên mắt ba ba nhìn xem hắn, hắn cũng không lại sau này nói tiếp.

Hắn không nói, Kế Duyên cũng chỉ phải chính mình hỏi.

“Xin hỏi tiền bối, Cừu Thiên Hải hắn......”.