Chương 405: Từ biệt Cừu Thiên Hải (1)

Chương 405: Từ biệt Cừu Thiên Hải (1)

“Hắn a......”

Ai

Quỷ Sứ gặp Kế Duyên lại hỏi việc này, chung quy là không tốt giấu diếm nữa, chỉ bất quá hắn há mồm chính là thở dài một cái......

Kế Duyên nguyên bản là có chút lo lắng nội tâm, lúc này càng là níu.

“Cũng không biết nên nói hắn là may mắn hay là xui xẻo.”

“Tiền bối đây là ý gì?”

Kế Duyên truy vấn.

“Hắn cùng với ngươi một dạng, ngươi vừa tiến vào khu hạch tâm, liền bắt gặp Mộng Yểm Chân Quân, hắn ngược lại tốt, mới vừa đi vào liền bắt gặp Cốt Yểm Lão Ma .”

Quỷ Sứ ngữ khí tùy ý nói.

Phảng phất việc này căn bản là không có quan hệ gì với hắn.

Kế Duyên cũng không nói chuyện, cứ như vậy theo dõi hắn, Quỷ Sứ giống như là bị nhìn chằm chằm có chút lúng túng, âm thanh trầm xuống.

“A, ngươi như thế nhìn ta chằm chằm làm gì, chẳng lẽ là cho là ta trong bóng tối điều khiển?”

“Vãn bối không dám.”

Kế Duyên giọng bình thản nói.

Ngược lại việc đã đến nước này, lại nói cái gì đã trễ rồi, đến nỗi trách tội, vậy cũng phải đợi có trách tội thực lực lại nói.

“Hắn gặp phải Cốt Yểm sau, Cốt Yểm liền nhìn ra trên người hắn căn nguyên, biết được Cừu Thiên Hải là hắn sư đệ, thế là Cốt Yểm liền ra tay thay hắn giải trừ cấm chế trên người. “

Quỷ Sứ nói hai tay phụ sau, tại quảng trường này bên trên đi tới đi lui vài vòng.

“Nhưng cái này Cốt Yểm là người nào, chắc hẳn ngươi so với ai khác đều biết, hắn giải trừ Chu Sở bày ra cấm chế sau, liền chính mình cho Cừu Thiên Hải bên trên một tầng mới cấm chế, ngươi nói hắn đây có phải hay không là thảm?”

Kế Duyên không nói một lời.

“Nhưng cũng may bản tọa tự có thiện tâm ở đây.”

Quỷ Sứ nói cười cười, “Bản tọa thiện tâm, không thể gặp người tốt một mực chịu khổ, cho nên ta liền đem Cừu Thiên Hải cứu đi. “

“Vậy hắn bây giờ người đâu?”

Kế Duyên tiến lên một bước, ngữ khí không kịp chờ đợi hỏi.

Nguyên bản nghiêng người hướng về phía hắn Quỷ Sứ đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía hắn.

Cái này Quỷ Sứ rõ ràng chỉ là một bộ thanh đồng khôi lỗi.

Nhưng Kế Duyên nhưng từ ánh mắt của hắn ở trong, thấy được một nụ cười cùng nghiền ngẫm.

Đã như thế, Kế Duyên liền biết.

Quỷ Sứ bây giờ nói khả năng cao cũng không phải nói thật, ít nhất...... Không phải là trong miệng hắn nói như vậy.

Hắn cái này giết người như ngóe, lừa giết vô số Kết Đan tu sĩ khôi lỗi trận linh.

Có thể là cái gì thiện tâm người?

“Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng.”

Kế Duyên thu hồi kích động trong lòng cùng khẩn trương, ngược lại bình tĩnh hỏi.

Quỷ Sứ giống như cũng chính là đang đợi giờ khắc này.

Cho nên gặp Kế Duyên tỉnh táo lại, hắn lúc này mới bắt đầu nói: “Chu Sở là từ La Sát Hải đi ra, nhưng hắn tại La Sát Hải bên trong, cũng có sư phụ.”

“Là tiền bối ngươi sao?”

“Không, kỳ thực là ta chủ nhân, hắn có thể tính là ta chủ nhân cách đời đệ tử.”

“Vậy cái này......” Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, vẫn là lựa chọn nói thẳng, “Nói như vậy, Mộng Yểm Chân Quân chẳng phải là tiền bối...... Thiếu chủ? Vậy sao ngươi còn có thể trơ mắt nhìn hắn đi chết.”

“Bởi vì hắn quá phế vật.”

Quỷ Sứ nói tóm lại.

“Nếu là phế vật, vậy thì không còn tác dụng gì nữa, không bằng chết sớm sớm siêu sinh.”

“Nhưng cũng không hẳn vậy, hắn kỳ thực cũng coi như là lưu lại một chút tác dụng.”

Nghe Quỷ Sứ tự thuật, Kế Duyên gần như trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ.

“Tác dụng của hắn, chính là lưu lại Cừu Thiên Hải  đúng không?”

“Sách, không tệ, là người thông minh.”

Quỷ Sứ lườm Kế Duyên một mắt.

“Nói xong rồi đều nói cho ngươi, cũng không gạt ngươi.”

Quỷ Sứ nói tự mình gật đầu một cái, chắp hai tay sau lưng hắn, ngửa mặt lên trời thở dài một cái.

“Kỳ thực bày ra một hồi thần tiên cục, như không người biết được, cũng là một loại bi ai a.”

Kế Duyên nghe hắn cảm thán, không đợi hắn đem câu nói tiếp theo nói ra, liền ngay cả bận rộn thừa cơ nói:

“Vãn bối nếu là nghe xong những thứ này, một hồi còn có thể sống được rời đi sao?”

“A, yên tâm, ta tự nhiên dám nói cho ngươi...... Vậy cái này hết thảy, cũng đã không ngại.”

Quỷ Sứ mơ hồ không thèm để ý nói:

“Tiểu tử ngươi có chúng ta Âm Quỷ Tông Thiên Hồn Phiên, chắc hẳn cũng đã sớm phát hiện, nội vực ngoại vực chết những người kia, cũng không có thần hồn a.”

“Chính là, chắc hẳn những cái kia thần hồn đều bị tiền bối lấy đi.”

Kế Duyên nói rõ sự thật.

“Đối, chính là như vậy.”

Quỷ Sứ cũng là như thực chất trả lời.

“Ngươi biết ta vì sao muốn lấy đi những thứ này thần hồn sao?”

“Vãn bối không biết.”

Kế Duyên lắc đầu.

Quỷ Sứ ha ha cười nói: “Thần hồn chính là một người tiên thiên chi nguyên, ta lấy cái này tiên thiên chi nguyên, tất nhiên là vì Đoạt Thiên Cơ........ Sống lại người chết.”

Quỷ Sứ âm trắc trắc cười, cười Kế Duyên trong lòng đều tại hốt hoảng.

...... Sống lại người chết.

Ai có thể để cho Quỷ Sứ như vậy bố trí xuống sinh tử thế cuộc cứu giúp?

Không cần nhiều lời Kế Duyên cũng biết, chỉ có hắn cái vị kia chủ nhân, trong truyền thuyết cái vị kia Âm Quỷ Tông tông chủ.

“Vậy xem ra tiền bối đây là...... Thành công?”

Kế Duyên hỏi dò.

“nhà ta chủ nhân bỏ mình phía trước, bố trí xuống cái này nghịch chuyển sinh tử âm dương đại trận, lại thêm ta cái này ngàn năm sắp đặt, há có phải không lý lẽ?”

Quỷ Sứ rất là tự đắc hỏi ngược lại.

Nhưng mà những thứ này, cùng Cừu Thiên Hải có quan hệ gì...... Kế Duyên không dám hỏi lời này.

Hắn không hỏi, Quỷ Sứ liền tiếp tục nói.

“Tiểu tử, ngươi cũng đã biết chúng ta Âm Quỷ Tông đến cùng là đến từ phương nào?”

“Vãn bối không biết. “

Kế Duyên biết bây giờ Quỷ Sứ chỉ cần một cái lắng nghe người, cho nên chính mình chỉ cần phối hợp chính là.

“Vậy ngươi nhưng biết, người chúng ta ở giữa tối cường đại lục là cái nào tòa?”

“Hẳn chính là...... Trung Châu đại lục a.”

Kế Duyên hiện nay hiểu rõ đại lục, cũng không tính thiếu.

Hắn ra đời Thương Lạc đại lục, hiện nay chỗ Cực Uyên đại lục  còn có Thủy Long Tông đi đến Hoang Cổ đại lục, nghe nói Hoang Cổ đại lục lại hướng nam, còn có cái Man Thần đại lục.

Trừ cái đó ra chính là một chút không biết ở phương nào Yêu Thần đại lục, Vũ Thần đại lục, Ma Thần đại lục, cùng với cái này Trung Châu đại lục.

Hiểu được đại lục không thiếu, hơn nữa chỉ từ những thứ này xưng hô đến xem.

Trung Châu đại lục nên mới là cái này Nhân giới chính giữa, cho nên nó nên chính là tối cường cái kia.

“Coi như có chút kiến thức, chúng ta Âm Quỷ Tông, kỳ thực chính là đến từ cái này Trung Châu đại lục, hơn nữa còn là trong đó một tòa đứng đầu tiên môn, một tòa đặt ở nhân gian đều xem như đứng đầu tiên môn...... Hạ tông.”

Tê

Kế Duyên rất là phối hợp hít sâu một hơi.

Bất quá liền như vậy cũng có thể hiểu được, vì sao Âm Quỷ Tông có thể đem Thần Sấm mây, Đạp Tinh Luân loại bảo vật này mang tới.

Vừa là xuất từ Trung Châu đại lục, những thứ này đều tính toán bình thường, cũng coi như là có thể lý giải.

Quỷ Sứ cũng rất là hài lòng biểu hiện của hắn, lúc này mới tiếp tục nói:

“Mà nhà ta chủ nhân cần phục sinh một bước cuối cùng, cần phải cái này đông đảo thần hồn tương trợ, vì thế, hết thảy đều thành công.”

“Trong đó ngươi cũng là xuất lực không thiếu.”

Quỷ Sứ nói xong tiến lên vỗ vỗ Kế Duyên bả vai.

“Nhưng mà a, nhà ta chủ nhân mặc dù là sống lại, nhưng lại còn thiếu khuyết một bộ tiện tay thân thể.”

Quỷ Sứ nói lời nói xoay chuyển, đồng thời cũng là quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, dường như muốn nhìn phản ứng của hắn.

Nhưng tiếc là, lần này Kế Duyên đã không có gì phản ứng.

Hắn chỉ là mặt không thay đổi nói:

“Âm Quỷ Tông là Trung Châu đại lục đứng đầu tiên môn hạ tông, như vậy Mộng Yểm Chân Quân trước kia thiết lập Mộng Ma tông, kỳ thực chính là Âm Quỷ Tông hạ tông.”

“Mộng Yểm Chân Quân muốn đoạt cơ thể của Cốt Yểm Lão Ma, dùng để luyện chế thứ hai Nguyên Anh, sau khi thất bại, lại đem chủ ý đánh tới trên thân Cừu Thiên Hải. Cốt Yểm Lão Ma đồng dạng đem chủ ý này, đánh tới trên Ma Quỷ thân thể.”

“Bây giờ theo ý của tiền bối là, Âm Quỷ Tông tông chủ kỳ thực cũng có tính toán như vậy.”

Kế Duyên nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia nụ cười phức tạp.

“Cái này đúng thật là...... Nhất mạch tương thừa a.”

“Nói đúng một nửa.” Quỷ Sứ cũng không cảm thấy cái này có gì không thích hợp.

Tu tiên giới, đoạt xá nhục thể trùng tu cái gì, đơn giản không cần quá phổ thông.

Liền xem như sư phụ đoạt xá đệ tử tiết mục, cũng là nhìn mãi quen mắt.

Không có gì tốt kinh ngạc.

“Cừu Thiên Hải bộ kia thân thể, mặc dù bị Chu Sở luyện chế cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa đủ xem như nhà ta chủ nhân thân thể mới.”

“Dù sao, không phải ai thân thể, đều phối để ta thêm chủ nhân vào ở.”

....... A, ngưu bức như vậy như thế nào cũng đã chết?

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, nhưng mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc nói: “Nếu như thế, cái kia không biết tiền bối mang đi Cừu Thiên Hải ....... Là mục đích gì?”

“Nhà ta chủ nhân cần trở về Trung Châu đại lục, bên kia tự sẽ cho hắn chuẩn bị thân thể hoàn toàn mới...... Mà cái này phía dưới, cũng có một đạo nối thẳng Trung Châu đại lục trận pháp.”

“Nhà ta chủ nhân thần hồn thân thể, không có cách nào mượn nhờ truyền tống trận, cho nên chỉ có thể tạm thời mượn nhờ cơ thể của Cừu Thiên Hải thân thể, truyền tống đi Trung Châu đại lục.”

Quỷ Sứ đưa tay chỉ lòng đất, lại tiếp tục chắp hai tay sau lưng nói:

“Đừng vẻ mặt đưa đám như vậy, đôi này Cừu Thiên Hải tới nói, sao lại không phải một lần cơ duyên to lớn? Có thể đi Trung Châu đại lục, đây là bao nhiêu tu sĩ suốt đời theo đuổi cùng mộng tưởng?”

“Khỏi cần phải nói, riêng là cái này Trung Châu đại lục linh khí mức độ đậm đặc, chính là cái này Cực Uyên đại lục gấp mấy lần.”

“chờcừu Thiên Hải đi bên kia, đi theo nhà ta bên cạnh chủ nhân, thế nào đều tốt hơn tại Cực Uyên đại lục bên trên đả sinh đả tử a.”

“Tiểu tử ngươi tu hành nếu lại không cố gắng....... Về sau có thể cũng chỉ có thể tại Nhân giới nghe một chút hắn nghe đồn.”

Kế Duyên thoạt đầu nghe lấy tất nhiên là có chút dõng dạc cảm giác, nhưng hơi chút nghĩ lại.

Bánh vẽ đi, ai không biết?

Ngươi như gan lớn một chút, không bằng nói thẳng Cừu Thiên Hải đi Trung Châu đại lục, liền có thể bị Đại Thừa tu sĩ thu làm đệ tử thân truyền.

Bất quá cái này La Sát Hải phía dưới lại có một đạo có thể trực tiếp cùng đi Trung Châu đại lục trận pháp...... Đây là Kế Duyên không nghĩ tới.

Lúc trước Hắc Bạch Thần Điện bố trí xuống một cái vượt ngang Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục trận pháp, đều muôn vàn khó khăn.

Chớ nói chi là cái này trực tiếp từ Cực Uyên đại lục thông hướng Trung Châu đại lục trận pháp.

Cái này Cực Uyên đại lục cùng Trung Châu đại lục ở giữa khoảng cách, luôn hẳn là muốn so cùng Thương Lạc đại lục muốn xa a?

“Nghe tiền bối ý tứ, Cừu Thiên Hải là không đáng ngại?”

Kế Duyên hỏi.

“Không đáng ngại.”

“Chính là từ Cực Uyên đại lục đi Trung Châu đại lục, không duyên cớ bị cơ duyên lớn.”.