Chương 405: Từ biệt Cừu Thiên Hải (2)

Chương 405: Từ biệt Cừu Thiên Hải (2)

Quỷ Sứ ngữ khí vẫn như cũ tùy ý.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, lại hỏi lần nữa: “Vậy hắn bây giờ...... Là đã xuất phát, vẫn là còn chưa đi? Không đi mà nói, vãn bối có thể hay không cùng hắn gặp lại một mặt?”

Quỷ Sứ híp mắt nhìn xem trước mắt Kế Duyên, giống như là đang làm cái gì quyết định giống như.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên bỗng nhiên cảm giác lòng đất truyền đến một hồi rung động mạnh mẽ.

Cảm giác này, liền cùng hắn lúc trước tại Đạp Tinh Luân bên trên thời điểm, giống nhau như đúc.

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy quảng trường này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang run rẩy.

Oanh

Sau đó một đạo tiếng nổ thật to kêu.

Kế Duyên theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy quảng trường này chỗ càng sâu, bỗng nhiên có một đạo rực rỡ vô cùng cự đại bạch ánh sáng màu trụ, chọc tan bầu trời, trực tiếp đánh vào vô tận hư không.

Giờ khắc này, Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem một màn này.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Tại cái này cực lớn cột sáng phía dưới, hắn chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé.

So sánh dưới, lúc trước Hắc Bạch Song Sát thôi động mở ra quyển trục pháp lực, tại bây giờ Kế Duyên xem ra, đều không tính cái gì.

Hắn thậm chí cảm thấy được cái này pháp lực cột sáng nếu là khuynh tả tại Thương Lạc đại lục...... Có biết hay không trực tiếp đem Thương Lạc đại lục đều đánh chia năm xẻ bảy?

Không có gì khác, đơn giản là tràng diện này thực sự quá rung động.

Mà Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng kỳ thực cũng đã minh bạch đây rốt cuộc là cái gì.

Truyền tống trận lúc khởi động linh mang.

Cho nên Quỷ Sứ cùng chính mình nói lâu như vậy, kỳ thực Cừu Thiên Hải đều không có rời đi.

Cho tới bây giờ, hắn mới khởi động trận pháp này.

Hoặc là nói, là vị kia Âm Quỷ Tông tông chủ, khởi động truyền tống trận này.

Kế Duyên hiện nay có thể làm, chỉ có tại cái này nhìn xem.

Nhìn xem truyền tống trận khởi động, cũng nhìn thấy một bóng người, chậm rãi từ chùm tia sáng này phía dưới dâng lên.

Tú long áo bào đỏ, xõa huyết phát, cương nghị khuôn mặt.

Không phải là Cừu Thiên Hải  là ai?

Kế Duyên nhìn xem vị này quen thuộc lão hữu, nhưng vị này quen thuộc lão hữu lại tựa hồ như cũng không nhận ra hắn.

Hai người đối mặt ở giữa, Kế Duyên có thể nhìn ra ánh mắt hắn trong đó có chỉ là vô tận lạnh nhạt.

Giống như là tại nhìn không hề quan hệ người xa lạ.

....... Cho nên bây giờ chiếm cứ Cừu Thiên Hải thân thể, cũng đã là cái này Âm Quỷ Tông tông chủ?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hai người nhìn như nhìn nhau rất lâu, nhưng trên thực tế truyền tống trận này đăng thiên, chỉ là một cái chớp mắt.

Các loại Kế Duyên hơi chớp mắt, tỉnh hồn lại thời điểm.

Liền phát hiện Cừu Thiên Hải thân ảnh sớm đã tiêu thất không thấy, chỉ còn dư đạo này còn sót lại cột sáng, đang tại dần dần tán đi.

Đi

Kế Duyên nhìn xem một màn này, cũng không biết là cảm giác gì, hắn chỉ cảm thấy hắn hiện nay tâm cảnh cực kỳ phức tạp.

Từ nhìn thấy Cừu Thiên Hải xa cách từ lâu gặp lại.

Lại đến hai người cùng nhau tại cái này nội vực liên thủ loạn giết.

Cuối cùng còn triệt để trường đàm một lần, vốn cho rằng tiến vào khu hạch tâm sau, còn có thể có một đoạn gặp nhau.

Nhưng chưa từng nghĩ tại Quỷ Sứ an bài phía dưới, hai người cứ như vậy trời đất xui khiến bước vào riêng phần mình cảnh ngộ bên trong.

Hiện nay thì càng đúng rồi, chính mình còn ở lại chỗ này Cực Uyên đại lục  nhưng mà Cừu Thiên Hải lại bị truyền tống đi Trung Châu đại lục......

Trung Châu đại lục, chắc hẳn đây mới thật sự là thiên tài hội tụ chi địa a.

Chỉ là nghĩ đến đây Trung Châu đại lục, trong lòng Kế Duyên lại theo bản năng bốc lên cái ý nghĩ.

Sư phụ...... Cũng chính là Hoa Yêu Nguyệt, hơn phân nửa chính là xuất từ cái này Trung Châu đại lục a.

Hơn nữa vừa là Trung Châu đại lục, cái kia chắc hẳn cái này tu tiên tài nguyên cái gì, chắc chắn cũng không phải cái này nho nhỏ Cực Uyên đại lục có thể so sánh a?

Ta tại cái này đau khổ khó mà tìm kiếm tiên tư, ở bên kia nói không chừng khắp nơi có thể thấy được?

Nếu không thì, ta cũng xem có thể hay không trực tiếp truyền tống đi Trung Châu đại lục?

Vừa lúc tại bên này cừu nhân khắp nơi, hơn nữa bây giờ còn một không cẩn thận ở dưới con mắt mọi người, đoạt đến chí bảo.

Đến lúc đó muốn xuống tay với ta người, càng là nhiều vô số kể.

“Như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ?”

Quỷ Sứ trơ mắt nhìn tất cả dị tượng tán đi, lúc này mới xoay đầu lại nhìn xem Kế Duyên, giống như cười mà không phải cười nói.

“Xin hỏi tiền bối, truyền tống trận này có thể hay không ở đây mở ra?”

Kế Duyên hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Hiện nay cũng đã đến nước này, có phải hay không lừa gạt, quan hệ cũng đã không lớn.

Chẳng bằng suy nghĩ nhìn có thể hay không đa số chính mình giành điểm phúc lợi.

“Như thế nào, ngươi cũng nghĩ đi Trung Châu đại lục?”

Quỷ Sứ bật cười nói: “Đi tiểu tử, mộng đẹp suy nghĩ một chút còn kém không đạt được nhiều, thật đúng là mỗi ngày nằm mơ đi?”

Kế Duyên không biết như thế nào trả lời.

Quỷ Sứ liền tiếp theo nói: “Ngươi có biết cái này Cực Uyên đại lục khoảng cách Trung Châu đại lục rốt cuộc có bao nhiêu xa? Ngươi thật đúng là cho là có thể dễ dàng dựng lên một tòa vượt ngang hai tòa đại lục truyền tống trận đâu?”

“Cái kia vừa mới......”

Kế Duyên vốn muốn nói vừa mới đó là chuyện gì xảy ra, nhưng mà Quỷ Sứ cũng đã trước tiên cắt đứt hắn vấn đề.

“Truyền tống lệnh mà thôi, một lần duy nhất, có thể vượt ngang hơn phân nửa Nhân giới.”

Quỷ Sứ đoán được Kế Duyên vấn đề, cũng trực tiếp cấp ra trả lời.

Kế Duyên nghe xong cũng liền minh bạch.

Xác định vị trí truyền tống lệnh.

Hắn cũng dùng qua.

Bất quá hắn dùng chính là chỉ có thể tại Thương Lạc đại lục, vẫn chỉ là Thương Đông phạm vi bên trong sử dụng.

Hiện nay cái này Âm Quỷ Tông tông chủ sử dụng xác định vị trí truyền tống lệnh, lại là có thể bao quát hơn phân nửa Nhân giới.

“Như vậy nhìn tới, vãn bối tạm thời muốn đi không được Trung Châu đại lục.”

Kế Duyên ngôn ngữ bên trong ít nhiều có chút thất vọng.

Tất nhiên không đi được Trung Châu đại lục, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục lưu lại cái này Cực Uyên đại lục  đối mặt cục diện rối rắm này.

“Ta cái này không đi được, chờ ngươi tu vi cao, tự nghĩ biện pháp a.”

Quỷ Sứ lần này ngược lại là không có chế giễu, ngược lại làm cho Kế Duyên có chút không thích ứng.

Nhưng hắn cũng nhìn ra Kế Duyên trong mắt kinh ngạc.

“Như thế nào, không mỉa mai ngươi vài câu, còn không quen thuộc?”

Nghe Quỷ Sứ vấn đề, Kế Duyên vẫn thật là nghiêm túc gật đầu một cái.

Quỷ Sứ thấy thế, hai tay khép tại cái này cũ nát nát vụn vải bố bên trong, thở dài một cái.

“Tiểu tử, trên đời này có hai dạng đồ vật, là nhất không cho để cho người ta chế giễu, ngươi có biết là cái gì?”

“Vãn bối không biết.”

Kế Duyên lắc đầu.

Quỷ Sứ dựng thẳng lên một ngón tay, “Một là si tình, người si tình không cho người khác chế giễu.”

“Ta nói Chu Sở là cái phếvật, cũng chỉ là nói hắn tại tu hành một đường bên trên là cái phế vật......”

Quỷ Sứ lại giễu cợt một tiếng.

“Hắn nếu không phải cái người si tình, lần này trở về, hắn ngay cả ta mặt cũng không thấy.”

“Cái kia còn có một chút đâu?”

Kế Duyên truy vấn.

“Còn có một chút chính là cố gắng, tất cả dựa vào chính mình cố gắng tu hành mà đến kết quả, vô luận có hay không thành công, đều không cho người khác chế giễu.”

Kế Duyên nghe được câu trả lời này, không nói gì rất lâu, cuối cùng gật đầu nói: “Tiền bối nói rất đúng.”

“Người từng trải ngẫu nhiên nói chuyện phiếm mà thôi, sau này ngươi như gặp phải hai loại người, tốt nhất cũng đừng chế giễu.”

“Vãn bối không biết.”

Kế Duyên từ đầu đến cuối cũng không phải là loại người này, bất quá hôm nay nghe xong Quỷ Sứ một phen ngôn ngữ, trong lòng của hắn cũng ít nhiều có chút nhìn lại tự mình đi tới tình cảm phức tạp.

“Bất quá ngươi một hồi nếu là trực tiếp từ cái này La Sát Hải đi ra ngoài, chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết.”

Quỷ Sứ nói đưa tay bấm đốt ngón tay một hai.

“Như vậy đi, nhìn ngươi coi như đàng hoàng phân thượng, vậy thì cho ngươi thêm một đầu sinh lộ.”

Mặc kệ Quỷ Sứ lúc trước như thế nào, lúc này Kế Duyên cuối cùng là hướng về Quỷ Sứ thật sâu thi cái lễ.

“Cái này La Sát Hải còn sót lại mấy phần uy năng, bản tọa vừa mới đánh giá một hai, chỉ có ngươi một người mà nói, đem ngươi trực tiếp đưa đi Cực Đông Chi Địa vẫn có thể làm được.”

“Ý của tiền bối là, vãn bối có thể trực tiếp đi đến Cực Đông Chi Địa, mà sẽ không xuất hiện tại cái này Tây Bắc Sa Ngục?”

Kế Duyên nghe lời nói này, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây nếu là thật mà nói, như vậy lần này sống sót xác suất sẽ phải lớn hơn nhiều lắm.

Nếu không trực tiếp xuất hiện tại Tây Bắc Sa Ngục, cái này đông đảo Nguyên Anh lão quái nhất định sẽ liều mạng truy sát mình.

Đến lúc đó coi như mình thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng trốn được một lần nhưng còn có thể tránh thoát mười lăm phải không?

“Đúng vậy.”

Quỷ Sứ dứt khoát trả lời, cho Kế Duyên lớn lao yên tâm.

Chợt Kế Duyên lên thân, nhìn lên trước mắt Quỷ Sứ, dường như lại nghĩ tới cái gì, lên tiếng hỏi:

“Sau này nếu là vãn bối còn nghĩ đến cầu kiến tiền bối......”

“A, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, chờ các ngươi ra ngoài, La Sát Hải thì sẽ hoàn toàn đóng lại, đến lúc đó ta cũng sắp lâm vào triệt để ngủ say.”

Quỷ Sứ nói chuyện phong lại nhất chuyển.

“Bất quá ngươi nếu có thể tại trong vòng trăm năm tấn thăng Hóa Thần tu vi mà nói, đến lúc đó có thể tới cái này Tây Bắc Sa Ngục, có thể còn có thể gặp được ta một mặt.”

Là

Trong vòng trăm năm tiến giai Hóa Thần, Kế Duyên cảm giác được bản thân khả năng cao là không có này thiên phú.

Nhưng mặc kệ như thế nào, biết được tình huống liền tốt.

“Được rồi, thu hồi ngươi cái này Đạp Tinh Luân, bản tọa trước đưa ngươi rời đi thôi.”

Quỷ Sứ nói xong vung tay lên, Kế Duyên đỉnh đầu liền đã dần dần xuất hiện một cái pháp lực vòng xoáy.

Hắn vội vàng tay khẽ vẫy, đem vừa mới thả ra Đạp Tinh Luân lấy đi.

Sau đó thân hình hắn cũng liền bắt đầu chậm rãi lên cao.

Quỷ Sứ nhìn xem một màn này, thanh đồng chế thành trên mặt tựa như xuất hiện một chút ý cười.

“Tiểu tử, hi vọng chúng ta sau này còn gặp lại.”

“Sau này còn gặp lại, đúng tiền bối, Mộc Tuyết......”

Kế Duyên lời còn chưa nói hết, liền đã bị Quỷ Sứ từ nơi này đưa tiễn.

Cũng làm như Kế Duyên sau khi đi, Quỷ Sứ lúc này mới nhìn lại mắt Phù Đồ Sơn phương hướng, cười khẩy nói:

“Cực kỳ vô dụng là con chuột lớn.”.