Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (1)

Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (1)

Trên mặt biển bình tĩnh khoảng không, trong lúc đó hạ xuống một đạo quang trụ.

Kế Duyên không đợi thân hình rơi biển, liền đã khẽ gọi một tiếng.

“Thần Sấm!”

Hắn thân hình trong chốc lát liền đã từ tại chỗ tiêu thất, chờ hắn khi xuất hiện lại, liền đã là đi tới hơn mười dặm phía trên vị trí, nhưng hắn vẫn như cũ không ngừng, thêm chút phân biệt phương hướng đi qua, hắn liền tiếp theo hướng về phương đông, thôi động Thần Sấm.

Nếu Quỷ Sứ không có nói dối, là thực sự đem chính mình đưa đến Cực Đông Chi Địa lời nói.

Như vậy hướng tây chính là trở về đại lục, hướng về đông nhưng là cách đại lục càng ngày càng xa.

Kế Duyên cảm giác được bản thân loại này cùng bị truy nã không khác nhau nhiều lắm người, tất nhiên là được đi xa hải ngoại mới an toàn.

Chỉ có điều nói là nói Cực Đông Chi Địa  thế nhưng chỉ là Quỷ Sứ lời nói của một bên, Kế Duyên cũng không thể xác định.

Thế là hắn liền toàn lực thả ra thần thức, tại cái này phụ cận tìm tòi một hồi lâu, cuối cùng cuối cùng là tại một chỗ đá ngầm mọc um tùm đáy biển, tìm được một cái đang cùng hải thú đánh giết Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

“Thần Sấm!”

Một đạo ánh chớp xuyên qua đáy biển, chớp mắt liền đem đầu này nhị giai trung kỳ hải thú trấn sát.

Một bộ pháp bào màu xanh nước biển Kế Duyên trống rỗng xuất hiện, hắn cúi đầu nhìn xem cái này bị dọa đến run lẩy bẩy mặt dài nam tử, truyền âm hỏi:

“Đây là nơi nào?”

“Bẩm, bẩm phiếu tiền bối, đây là Đông Thương Đảo phía Nam ước chừng, ước chừng ngàn dặm chỗ.”

Mặt dài nam tử thanh âm run rẩy trả lời nói.

“Đông Thương Đảo?”

Kế Duyên nhưng từ chưa từng nghe qua đây là gì hòn đảo, “Thế nhưng là Cực Đông Chi Địa .”

“Chính là.”

Mặt dài nam tử mặc dù không biết trước mắt tiền bối này vì cái gì hỏi cái này vấn đề.

Nhưng tiền bối này tất nhiên hỏi, hắn cũng chỉ phải thành thành thật thật trả lời.

Nhưng lần này trả lời sau, hắn lại thật lâu không có nghe được cuối cùng một cái vấn đề.

Như thế lại là đi qua một hồi lâu, hắn mới dám ngẩng đầu.

Chỉ thấy cái này hải vực nào còn có cái gì tiền bối, chỉ có đầu này vừa mới bị giết chết hải thú, không nhúc nhích.

Hắn do dự một cái hô hấp, cuối cùng vẫn mang đi đầu này hải thú thi thể, lại bấm một cái thủy độn chi thuật, sau đó lập tức chạy mất dép.

“......”

Mấy ngày sau, trên mặt biển bình tĩnh khoảng không, một đạo thủy lam sắc độn quang bay qua, nó nổi lên pháp lực gợn sóng cuối cùng đem bình tĩnh này mặt hồ phá toái.

“Cực Đông Chi Địa  đảo này nên không sai biệt lắm.”

“Cách đại lục đủ xa, phụ cận đã sớm không có gì tu sĩ tiên môn, hòn đảo vừa vặn phù hợp, trong đó càng là không bàn mà hợp ngũ hành chi thế, quả thực là thiên nhiên bày trận sân bãi.”

“Đã như vậy, vậy thì lựa chọn đảo này, tạm thời xem như nơi bế quan a.”

Kế Duyên đang cân nhắc, vung tay lên, điên đảo bắc đẩu trận trận kỳ rơi xuống, tán lạc tại đảo này các nơi, đại trận hình thành.

Chợt hắn lại rơi xuống đảo này chính giữa vách núi trước, sáu thanh Thương Lan Kiếm bay ra, đục vào núi thể nội bộ, một cái hoàn toàn mới 【 Động phủ 】 rất nhanh hình thành.

“......”

“như thế nào, Cốt Yểm huynh nhưng có tìm được cái kia Kế Duyên dấu vết?”

Tây Bắc Sa Ngục, một chỗ không biết chi địa trên không, Thiên Sát Lão Ma cùng nửa đường gặp Cốt Yểm Lão Ma hỏi.

“Không có, nửa điểm dấu vết cũng không có.”

Cốt Yểm Lão Ma lắc đầu nói.

Thiên Sát Lão Ma gật đầu nói: “Ta tại đến bên này trên đường, gặp Hoan Hỉ đạo hữu, nàng và Thính Đào Các chủ tại một khối, cũng đều không có tìm gặp cái này Kế Duyên dấu vết.”

“Chúng ta đều phỏng đoán...... Hắn nhưng cũng lấy được cái này Đạp Tinh Luân, còn có thể để cho nó nhận chủ, vậy hơn phân nửa chính là có biện pháp đem nó thôi động, khả năng cao là đã từ cái này Tây Bắc Sa Ngục chạy đi.”

Cốt Yểm Lão Ma nghe lời này, ngắm nhìn bốn phía sa mạc.

Cuối cùng thở dài một cái.

“Lần này La Sát Hải hành trình, Thiên Sát huynh thế nhưng là lấy được không thiếu chỗ tốt, ta Cốt Yểm nhưng rơi cái gì đều không rơi hạ tràng.......

Cốt Yểm Lão Ma nói cười khổ nói: “Cũng không phải, ít nhất ta còn rơi xuống cái cả người là thương kết quả.”

“Nếu là lại không tìm điểm cơ duyên, sau này đừng nói tấn thăng, chỉ sợ ngay cả thọ nguyên đều phải giảm bớt đi nhiều.”

Cốt Yểm Lão Ma lời này, đích thật cũng là lời thật.

Lần này đi vào La Sát Hải, hắn không được đến trọng bảo gì cũng coi như, còn cùng Mộng Yểm Chân Quân liều mạng một trận.

Vì mời được Hồn Điện chủ bọn hắn, bị thúc ép đáp ứng rất nhiều không bình đẳng điều kiện.

Cái này thì cũng thôi đi.

Trả giá nhiều như vậy sau, cái gì đều không mò lấy, chính mình còn bị thương.

Có thể làm làm lá bài tẩy Hỏa Linh quỷ mẫu, cùng với thứ hai Nguyên Anh đều bại lộ.

Sớm biết như vậy, cái này La Sát Hải thật sự không bằng không tới.

“Cốt Yểm huynh này liền đùa giỡn, lấy thiên tư của ngươi, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, còn không phải dễ như trở bàn tay?”

Thiên Sát Lão Ma ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Đối với hắn mà nói, có thể nhìn đến đối thủ của mình gặp như thế cảnh ngộ, đúng là một vui thú lớn.

Nhất là mình còn có thể ở bên cạnh nói một chút nói mát.

“Ha ha.”

Ngắn ngủi từng trò chuyện sau, Cốt Yểm Lão Ma thu lại chính mình những thứ này không nên có cảm xúc.

“Nếu như thế, vậy thì lần sau gặp lại, Thiên Sát huynh.”

Cốt Yểm Lão Ma hướng nó một chút ôm quyền, sau đó liền thân tan một đạo huyết sắc độn quang, trực tiếp thẳng hướng lấy Cốt Ma Tông chỗ phía đông bắc bay đi.

Thiên Sát Lão Ma đứng tại chỗ, không động.

Giờ khắc này, đầu óc hắn trong đó đích xác lóe lên một tia ý nghĩ, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không thử một chút, xem có thể hay không đem Cốt Yểm Lão Ma lưu lại.

Nhưng ý tưởng này chỉ là kéo dài một cái chớp mắt, liền bị hắn từ trong đầu bỏ đi.

Tại trong La Sát Hải đã trải qua nhiều như vậy, Cốt Yểm Lão Ma đều không bỏ mình, như vậy tất phải lời thuyết minh trên người hắn còn có cực mạnh bảo mệnh át chủ bài.

Mình bây giờ ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng, có thể liền sẽ trở thành đè chết hắn một cọng cỏ cuối cùng.

Đợi đến khi đó...... Hắn có thể sẽ đem chính mình đoạn đường này đến nay tất cả oán khí đều phát tiết đến trên người mình, chính mình liền phải tiếp nhận hắn tất cả lửa giận cùng oán khí.

Không cần thiết.

Đến lúc đó coi như thật đắc thủ, mình coi như không chết cũng phải trọng thương, kết quả là đều phải là bị người khác nhặt được tiện nghi.

Cho nên Thiên Sát Lão Ma cứ như vậy đưa mắt nhìn Cốt Yểm Lão Ma rời đi, thẳng đến hắn triệt để tiêu thất.......

Thiên Sát Lão Ma mới xoay người sang chỗ khác, khẽ cười nói: “Hoan Hỉ đạo hữu tại bực này bản tọa đợi lâu như vậy, không biết là có chuyện gì?”

“......”

Một tháng sau.

Linh Đài Phương Thốn Sơn,【 Động phủ 】 nội bộ.

Ròng rã ngủ say một tháng Kế Duyên cuối cùng tỉnh lại.

Kể từ đi tới nơi này cực đông chi hải, tìm một cái hòn đảo an định lại thân hình sau, Kế Duyên nên cái gì đều không quản.

Trực tiếp chìm vào lòng đất, đầu tiên là tiến nhập thạch quan, tiếp đó lại tiến nhập trong thạch quan nội bộ Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Sau khi đi vào, hắn đầu tiên là đem mình tại trong La Sát Hải thu hoạch tất cả túi trữ vật đều một mạch giao cho Đồ Nguyệt, sau đó mình liền một đầu chui vào 【 Linh mạch 】 ở trong.

Giống như hôn mê lâm vào ngủ say.

Cho tới giờ khắc này mới tỉnh.

Hơn nữa liền xem như sau khi tỉnh lại, Kế Duyên cũng là nằm ở cái này ghế dựa mềm bên trên, không nhúc nhích buông lỏng lấy tâm thần.

Vốn là đánh tiến trong La Sát Hải tìm kiếm ý nghĩ, nhưng mà chưa từng nghĩ, sau khi tiến vào vậy mà xảy ra sự tình nhiều như vậy.

Thậm chí đều một đám Nguyên Anh các lão quái, đánh không thiếu quan hệ.

Vô số lần gặp phải hiểm cảnh, nhưng cũng còn tốt, cũng lần lượt từ trong hiểm cảnh đi ra, đoạt được rất nhiều túi trữ vật, yêu đan, kiến trúc thăng cấp tài liệu không nói.

Chủ yếu hơn, vẫn là lấy được cái đồ chơi này.

Kế Duyên tay phải ở trước mặt mình nhẹ nhàng quét qua, Đạp Tinh Luân liền xuất hiện tại trước mặt.

Lúc trước vừa nhận được cái này bí bảo, liền bắt đầu mệt mỏi chạy trốn, đến mức đều không tâm tư cũng không thời gian cẩn thận cảm ngộ cái này kỳ bảo đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại lời nói, cuối cùng có thời gian.

Kế Duyên nhắm mắt cảm giác lên trước mắt đôi này Đạp Tinh Luân.

Thần Sấm mây là có thể hóa thành một tia khí tức bám vào trên người mình, không bị người khác phát giác, đến nỗi cái này Đạp Tinh Luân lời nói....... Là có thể hóa thành một đôi phù văn ẩn thân tại chân mình đáy.

Một khi nếu cần, liền có thể lập tức thôi động diễn hóa, hóa thành cái này Đạp Tinh Luân bản thể.

Đợi đến khi đó, liền có thể chớp mắt trốn...... Không đúng, êm đẹp sao có thể mở miệng ngậm miệng chính là trốn đâu, rõ ràng là truy sát.

Kế Duyên đang cân nhắc, tâm niệm khẽ động, nguyên bản lơ lửng trước người Đạp Tinh Luân liền hóa thành hai đạo lưu quang, không có vào lòng bàn chân hắn vị trí, lập tức tiêu thất.

Hắn thoạt đầu chỉ là cảm giác chân mình đáy tựa như nhiều một chút đồ vật gì, hơi ngứa.

Nhưng rất nhanh cảm giác này liền lại tiêu thất, hết thảy đều trở nên bình thường không có gì lạ, cũng đều khôi phục thành lúc trước không có chút nào cảm giác trạng thái.

“Thôi động lời nói, có muốn thử một chút hay không?”

Nằm ở ghế dựa mềm bên trên Kế Duyên nhíu mày.

Trước kia Thần Sấm mây mà nói, ngoại trừ dùng pháp lực bên ngoài, còn có thể dùng Tử Tiêu thần lôi thôi động, nhưng mà cái này Đạp Tinh Luân không thể được, Đạp Tinh Luân không ăn điện, nhưng mà ăn........ Tinh thần chi lực.

Cái gì gọi là tinh thần chi lực?

Nói trắng ra là chính là vì sao trên trời sức mạnh, hấp thu, chỉ cần Đạp Tinh Luân trên người mình, nó liền có thể chính mình hấp thu, mặc dù chậm chạp, nhưng đích thật có thể thực hiện được.

Kế Duyên suy nghĩ dứt khoát đem bên trong đan điền mình tất cả pháp lực đều một mạch rót vào tiến vào Đạp Tinh Luân ở trong, bản ý của hắn là nghĩ đến thăm dò một chút, nhìn chính mình khoảng cách hoàn toàn thôi động cái này Đạp Tinh Luân đến đáy vẫn còn rất xa.

Kết quả làm hắn đem tất cả pháp lực đều rót vào sau, lại phát hiện cái này Đạp Tinh Luân...... Không nhúc nhích tí nào.

Kế Duyên hiện nay có thể so với Kết Đan đỉnh phong pháp lực, vậy mà như bùn trâu vào biển như vậy, tra không có tung tích.

Kế Duyên cảm giác tình hình này....... Mặc dù lúc trước cũng là có chỗ đoán trước a, nhưng khi một màn này phát sinh, trong lòng nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh khoảng cách hoàn toàn sử dụng cái này Đạp Tinh Luân, xa xa khó vời.

“Chẳng qua trước mắt thường ngày sử dụng mà nói, Thần Sấm mây cũng không xê xích gì nhiều, dù sao cái này Thần Sấm mây toàn lực thôi động lời nói, cũng có thể có tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ.”

“Tốc độ một khối này, tại Kết Đan kỳ xưng hùng vẫn là không có vấn đề.”

“Đến nỗi lại sau này mà nói, chờ ta Kết Anh thành công, có thể liền có thể thôi động Đạp Tinh Luân a.".