Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (2)

Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (2)

Bây giờ không sử dụng được, Kế Duyên chỉ có thể làm nghĩ như vậy.

Đến nỗi cái này Đạp Tinh Luân muốn hấp thu bao lâu tinh thần chi lực mới có thể sử dụng một lần, hắn xem chừng ít nhất cần thời gian một năm, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Lấy Đạp Tinh Luân tốc độ, chính mình một khi thôi động, chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh trung kỳ đều đuổi không kịp chính mình a.

Nguyên Anh hậu kỳ lời nói...... Kế Duyên hồi tưởng đến Hắc Bạch Song Sát ra tay lúc tràng cảnh, điểm ấy hắn không dám khẳng định.

“Nếu như thế, vậy trước tiên bế quan một năm lại nói.”

“Vừa vặn mượn cơ hội này, đem tu vi tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ, mặt khác còn có thể đem 【 linh điền 】 cùng với 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp......【 linh điền 】 dính đến Nguyên Anh cơ duyên, không thể kéo dài nữa.

“Nhưng xét đến cùng vẫn là phải xem tu vi, nếu ta khi tiến vào La Sát Hải chi trước liền có Kết Đan đỉnh phong tu vi mà nói, như vậy một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phía dưới đi, La Sát Hải bên trong có ai có thể ngăn đón ta? Chỉ sợ cũng liền Hắc Bạch Song Sát đều phải xem ta sắc mặt nói chuyện a.”

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên càng là kiềm chế không được.

Thêm chút khôi phục một chút pháp lực, Kế Duyên liền thân tan độn quang từ Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng ba 【 Động phủ 】 đi tới tầng bốn 【 linh điền 】.

Cái này 【 linh điền 】 có thể nói là Kế Duyên trước mắt thu nhận kiến trúc trong đó, phạm vi lớn nhất một cái.

Giống như là Kế Duyên đến ở đây sau, tận lực thả ra thần thức, đều không dò xét đến cái này 【 linh điền 】 biên giới.

Tóm lại nơi mắt nhìn thấy, thần thức dò xét.

Tất cả đều là bị khai khẩn đi ra ngoài 【 linh điền 】 mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng là trồng linh mạch cùng linh cốc.

Nhưng mà Đồ Nguyệt vẫn như cũ đem một bộ phận 【 linh điền 】 lấy ra, xem như “Dược viên ”  tại trong đó trồng đủ loại linh hoa linh thảo.

Lại mượn 【 linh điền 】 có thể rút ngắn lớn lên thời gian cái này linh hiệu, đem nó thúc.

Trừ cái đó ra, còn có một số chính là nàng từ Kế Duyên cho túi trữ vật trong đó, tìm ra một chút không biết tên mầm móng.

Phàm là có thể trồng, đều bị nàng trồng vào.

Cho nên cái này 【 linh điền 】 trong đó, ra ngoài nhiều như vậy hoa hoa thảo thảo bên ngoài, còn có một loại đồ vật cũng rất nhiều.

Đó chính là thi khôi.

Không có cách nào, lớn như thế 【 linh điền 】 Đồ Nguyệt chắc chắn là chiếu cố không tới.

Đã như thế, cái này 【 linh điền 】 bên trong thi khôi, có thể nói là muốn so 【 Bãi tha ma 】 bên trong còn nhiều hơn.

Chỉ cần có một đầu thi khôi từ 【 Bãi tha ma 】 bên trong phục sinh, liền sẽ bị Đồ Nguyệt đưa đến cái này 【 linh điền 】 đến cải tạo lao động một phen.

Đối với cái này, Kế Duyên thậm chí đều thấy tốt hơn một chút Trúc Cơ đỉnh phong thi khôi tại loại này ruộng, cũng coi như là khổ bọn họ.

Mà xác định cái này 【 linh điền 】 không có vấn đề sau, Kế Duyên liền gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 linh điền:Iv5( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 70%; Thu hoạch lúc, có 50% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 15% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Trồng trọt thành tiên ): Tự mình trồng trọt có thể gia tăng Mộc thuộc tính sự hòa hợp.】

【 Linh hiệu 3( Hóa Anh thông huyền ): Mỗi 80 năm có thể thu hoạch 1 mai Hóa Anh Quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×500 khối; Tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan ×2; Âm Dương Thổ ×1 cân; Nghiêu Thổ sa ×1 cân; Tam giai Huyền Ảnh Hoàng thi thể ×2 cỗ.( đã hoàn thành )】

Nhìn xem bảng giao diện bên trên quen thuộc “Có thể thăng cấp ” Ba chữ.

Kế Duyên vốn định trực tiếp liền đem tài liệu lấy ra, ngay tại chỗ thăng cấp.

Nhưng lại nhìn thấy linh hiệu 1 trong đó, “Có 50% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch ” lúc, Kế Duyên lại do dự một chút.

Dựa theo bảng giao diện quy củ bất thành văn, có thể thu hoạch loại linh hiệu đang thăng cấp một khắc này, đều có thể trước thu hoạch một lần, giống như cái này linh hiệu 3【 Hóa Anh thông huyền 】 chỉ cần một khi thăng cấp liền có thể trước thu hoạch một lần Hóa Anh Quả.

Thẳng đến lần này thu hoạch sau khi xong, mới có thể tiến vào 80 năm để nguội kỳ.

Nếu như thế, cái kia linh hiệu 1 cùng linh hiệu 3 điệp gia, có thể hay không để cho ta trực tiếp một lần thu hoạch hai cái Hóa Anh Quả?

Hoặc lòng can đảm ý nghĩ lớn chút nữa, cầm tới cái kia 15% Tỷ lệ, duy nhất một lần thu hoạch 3 mai Hóa Anh Quả?

Kế Duyên càng nghĩ, trong lòng liền càng là kích động.

Cũng được, cái kia có kính sợ cùng chuẩn bị vẫn là phải có, thăng cấp kiến trúc đại sự như thế, vẫn là trước tiên cần phải tắm rửa thay quần áo, đốt hương cầu nguyện một phen lại nói.

Kế Duyên đang cân nhắc, vẫn thật là trở lại 【 Động phủ 】 cho mình tới một tắm rửa thay quần áo.

Chờ thu thập xong hình tượng sau, hắn lúc này mới lần nữa tới đến Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng bốn 【 linh điền 】 bên trong.

Kế Duyên quét mắt bảng giao diện bên trên, cái này cấp 5 【 linh điền 】 thăng cấp điều kiện.

500 khối thượng phẩm linh thạch...... Cũng liền 50000 khối trung phẩm linh thạch, vốn là tại La Sát Hải tru sát Ưng Trường Không sau, tại linh thạch một khối này, Kế Duyên cũng có chút thiếu sót.

Nhưng chống cự không nổi lúc trước tại nội vực cùng ngoại vực trong đó, lấy được quá nhiều túi trữ vật.

Chính mình không có, nhưng mà chống cự không nổi người khác nhiệt tình đưa tiễn.

Cho nên cái này 500 khối thượng phẩm linh thạch là có, hai cái tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan, cái này mà nói, là Kế Duyên trả giá tinh lực nhiều nhất, nhưng cũng may cuối cùng cũng từ Quỷ Sứ bên kia từng hối đoái tới.

500 khối thượng phẩm linh thạch trải tại mặt đất, linh khí nồng nặc tản mạn ra, nghiễm nhiên đem bốn phía này 【 linh điền 】 bên trong trồng trọt linh cốc đều thúc không ít.

Thậm chí hồ vẫn là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng một chút.

Hai cái tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan đặt vị trí thì càng đúng rồi, cái này hai cái yêu đan bên cạnh những cái kia linh cốc bắt đầu sinh trưởng tốt, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khai ra hoa.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là hiếm có chút hoảng hốt.

Bởi vì trong óc hắn theo bản năng toát ra một câu lời nói.

“Thượng vị giả tùy ý một động tác, đối với hạ vị giả tới nói, cũng là thiên đại ban ân cơ duyên.”

Giống như bây giờ, cái này hai cái yêu đan chỉ là Kế Duyên tùy ý đặt ở cái này, nhưng đối với cái kia phụ cận linh cốc tới nói, chính là cơ duyên to lớn.

Kế Duyên không hoài nghi chút nào, nếu là mình đem cái này yêu đan thả thời gian lâu chút, cái này linh cốc thậm chí đều có thể tiến giai thành nhất giai thiên tài địa bảo.

Kế tiếp chính là 1 cân Nghiêu Thổ sa cùng 1 cân Âm Dương Thổ.

Hai thứ này tiên tư cũng là Kế Duyên dùng hộp ngọc chứa cất giữ, thừa lúc hắn đem hai thứ này lấy ra đặt ở mặt đất lúc, cũng không gây nên cái gì khác biến hóa.

Cuối cùng chính là hai cỗ tam giai huyền ảnh hoàng thi thể.

Vật này chính là Kế Duyên lúc trước còn không có thêm vào Cốt Ma Tông, còn ở lại chỗ này trong Lẫm Đông thành bế quan thời điểm tu hành, từ trong buổi đấu giá đấu giá mà đến.

Hiện nay thăng cấp tài liệu tất cả đều chuẩn bị tốt, còn có cái gì thật do dự?

“Linh điền, cho ta thăng!"

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, dưới chân hắn để những thứ này tiên tư đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro bụi tiêu tan.

Chỉ bất quá hắn cũng chú ý tới, Âm Dương Thổ cùng Nghiêu Thổ sa hai thứ này tiên tư mặc dù nhìn như hóa thành tro bụi, nhưng trên thực tế lại là chìm vào lòng đất.

Chìm vào 【 linh điền 】 nội bộ.

Còn lại tiên tư, ngược lại là đích thật hóa thành tro bụi tiêu thất.

Chỉ có điều nhìn xem một màn này, trong lòng Kế Duyên vẫn là vô cùng bi thương.

Thậm chí đều có loại đang rỉ máu cảm giác.

Không nói đến cái kia 50000 khối trung phẩm linh thạch, liền xem như cái này hai cái tứ giai yêu đan, đó đều là vô giới chi bảo.

Bây giờ lại cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn chúng tiêu thất...... Không, bọn chúng có thể chỉ là đổi một địa thế, nhưng như cũ tồn tại bên cạnh mình.

Kế Duyên trong đầu ý nghĩ sơ sẩy biến đổi, bởi vì hắn phát hiện,【 linh điền 】 thăng cấp dị tượng cuối cùng đi ra.

Thoạt đầu là cái này 【 linh điền 】 trên không bỗng nhiên xuất hiện từng bức họa.

Hình ảnh chiếm cứ màn trời, lộ ra cực kỳ mênh mông to lớn.

Kế Duyên theo bản năng liền dùng thần thức đảo qua, vốn nghĩ nhìn có thể hay không cảm giác đi ra, xem đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Thực sự không được, nếu có thể in dấu xuống đến, cũng là tốt.

Nhưng kết quả hắn lại phát hiện, thần thức vậy mà hoàn toàn cảm giác không đến hình tượng này tồn tại.

Vậy cũng chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường.

Kế Duyên lúc này híp mắt nhìn lại, chỉ thấy cái này màn trời bên trên hình ảnh, đang từ bên phải đi phía trái lan tràn đi qua.

Thoạt đầu cái kia bức họa giống bên trên khắc hoạ lấy, chính là một đám ăn lông ở lỗ dã nhân đang tại ngắt lấy trên cây quả dại.

Còn lại dã nhân nhưng là canh giữ ở cây đại thụ này bên cạnh, tuyệt đại bộ phận dã nhân cũng là tại ngẩng đầu quan sát, giống như là giương mắt chờ lấy trên cây cái kia dã nhân đem quả dại hái được rồi bỏ xuống.

Nhưng mà có một cái dã nhân lại là vẫn đang ngó chừng cây đại thụ này thân cây.

Kế Duyên theo nhìn về phía bức họa thứ hai.

Chỉ thấy bức tranh này mặt vẫn là bọn này dã nhân, tuyệt đại bộ phận dã nhân đều cầm thạch đầu thương ra ngoài săn thú, chỉ có một cái dã nhân lưu lại ban đầu vị trí.

Nó nằm rạp trên mặt đất, dường như muốn đem gốc kia đại thụ móc ra.

Bức họa thứ ba.

Cái kia dã nhân dường như cũng từ bỏ đào đại thụ ý nghĩ, hắn đem mục tiêu đặt ở một gốc mọc đầy quả nhỏ bụi cây bên trên.

Còn lại dã nhân vẫn là đi săn thú, chỉ có nó vẫn tại đào cây, trồng cây.

Bức họa thứ tư.

Cái này trồng cây dã nhân dường như cùng cái khác dã nhân sinh ra mâu thuẫn, cuối cùng còn lại dã nhân đều đi, chỉ đem một mình hắn lưu tại ở đây.

Hắn vẫn tại siêng năng khai khẩn ruộng đất, sau đó lại phụ cận tìm kiếm có thể ăn trái cây, trồng vào đi.

Kế Duyên cứ như vậy một vài bức vẽ nhìn sang, thẳng đến trông thấy cuối cùng này một bức họa......

Cái kia khai khẩn ruộng đất, suy nghĩ trồng trọt mà sống dã nhân.

Cuối cùng chết đói ở hắn khai khẩn đi ra ngoài cái kia phiến ruộng đồng trong đó, hơn nữa đến chết, hắn đều không ăn hắn trồng ra trái cây lương thực..