Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (3)

Chương 406: 【 Linh điền: lv5】; Hai phần hóa Anh (3)

Kế Duyên nhìn xem cái này một vài bức bức họa, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.

Tại Kế Duyên xem ra, dã nhân này xem như thành công, cũng có thể nói là thất bại.

Thành công là bởi vì hắn tại cấp chính mình tộc đàn tìm kiếm một loại khác sống tiếp phương thức, mà không phải chỉ dựa vào đi săn.

Thất bại là bởi vì hắn trên nhục thể thất bại.

Cuối cùng hắn cũng không thể mượn nhờ phương thức này sống sót, mà là chết ở mình trong ruộng đầu.

Hắn muốn ăn phiến đại địa này phụng dưỡng, nhưng cuối cùng lại đem chính mình đút cho đại địa.

Kế Duyên đang cân nhắc, bỗng nhiên phát hiện trên trời trời mưa.

Linh khí chi vũ, ở giữa cũng xen lẫn ty ty lũ lũ Mộc thuộc tính linh khí, đến mức híp mắt nhìn lại, liền có thể phát hiện mảnh này màn mưa dường như đều bị nhuộm thành lục sắc.

Màu xanh lá cây linh khí chi vũ rơi xuống đất, toàn bộ 【 linh điền 】 đều rất giống bị tỉnh lại đồng dạng.

Nguyên bản vừa mới trồng xuống không bao lâu linh cốc linh mạch, tại tiếp xúc cái này linh khí chi vũ sau, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng sinh trưởng.

Kế Duyên thần thức thấy, tất cả đều là một bộ sinh cơ dồi dào cảnh tượng.

Cảnh tượng này khó tránh khỏi để cho hắn có chút cảm thấy.

Trận này linh khí chi vũ, có phải hay không là này phương ruộng đồng đối cái kia dã nhân hoài niệm?

Nếu là hắn lúc đó cũng có thể gặp phải trận này thôi động sinh cơ linh khí chi vũ, nghĩ như vậy nhất định hắn lúc đó cũng sẽ không chết đói ở mảnh này trong ruộng đầu a.

Trên thiên mạc phương bức họa đã tiêu thất, nhưng mà màn trời chỗ càng cao hơn, tựa như đã đến này phương thiên địa mái vòm chỗ, nhưng như cũ có từng cái thanh sắc phù văn hiện ra.

Cái kia mỗi một mai phù văn đều rất giống tràn đầy bàng bạc đại đạo khí tức.

Để cho Kế Duyên chỉ là gặp, trong lòng liền theo bản năng sinh ra lòng kính sợ.

Nhưng sau đó chờ lấy hắn muốn đi hồi ức phù văn kia đến cùng là thế nào thời điểm, nhưng lại khác thường phát hiện....... Hoàn toàn không nhớ nổi.

Căn bản vốn không biết phù văn này đến cùng ra sao bộ dáng.

Chỉ biết mình tại cái này 【 linh điền 】 thăng cấp thời điểm, từng thấy đã đến một chút cực kỳ tôn quý phù văn.

Mà theo linh khí chi vũ rơi xuống, vạn vật lớn lên ở giữa.

Trên thiên mạc Phương Dị Tượng cũng không liền như vậy tiêu thất, ngược lại xuất hiện tại Kế Duyên tầm mắt ở trong, chính là một bộ vạn vật mọc um tùm cảnh tượng.

Giống như là một mảnh vô biên vô tận đồng ruộng bên trên, mọc đầy đủ loại cây cối hoa cỏ.

Mỗi một cây cối hoa cỏ chung quanh, đều quanh quẩn linh khí nồng nặc, bên trên kết linh quả khác nhau, nhưng mỗi một khỏa nhưng nhìn ngoại hình cũng đều biết cực kỳ bất phàm.

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều mang một tia chờ mong.

Hắn tại tưởng tượng lấy, linh điền của mình lúc nào mới có thể trưởng thành đến tình trạng này?

Giống như là bây giờ, ngoại trừ phạm vi lớn trồng trọt linh mạch cùng linh cốc, còn lại một bộ phận trồng, chính là Kế Duyên từ các nơi đoạt lại thiên tài địa bảo.

Có chút có thể trồng thực trái cây, hoặc là hạt giống, đều bị Đồ Nguyệt lấy ra chủng tại nơi đây.

Vừa tới trong đó này an toàn.

Thứ hai còn có 【 linh điền 】 linh hiệu gia trì, có thể tăng tốc nó tốc độ sinh trưởng.

Quả thực là hiệu quả kỳ giai.

Bất quá từ trước mắt cảnh tượng này đến xem, cũng coi như là 【 linh điền 】 cho mình vẽ một bánh.

Dù sao Kế Duyên cảm giác được bản thân 【 linh điền 】 muốn trưởng thành đến trong hình mức này, không biết còn có mấy trăm hơn ngàn năm mới được.

Mãi đến kiến trúc này thăng cấp dị tượng tiêu thất.

Kế Duyên mới suy nghĩ, cái này Hóa Anh Quả sao còn không có xuất hiện?

Nhưng là làm hắn sinh ra cái này ý niệm lúc.

Hắn liền phát hiện mình trước người vậy mà trống rỗng xuất hiện hai cái bạch sắc chùm sáng, lờ mờ nhìn lại, còn có thể trông thấy cái này quang đoàn nội bộ hai cái tiểu nhân bộ dáng trắng noãn trái cây.

Cho nên, đây là...... Nhân Sâm Quả?!

Không đúng!

Đây là Hóa Anh Quả?!

Vậy mà thật ra bạo kích, một chút đi ra hai cái!

Cái này có thể trực tiếp cho ta bớt đi tám mười năm thời gian a!

Nghĩ tới đây, trong lúc nhất thời Kế Duyên hô hấp đều có chút gấp gấp rút.

Nhưng nghĩ lại, cấp 5 【 linh điền 】 bản thân liền có 50% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch.

Lần này tính chất thu hoạch hai cái Hóa Anh Quả, cũng coi như không bên trên cái gì bạo kích.

Trừ phi lại đến một cái, dùng 15% Xác suất cầm tới ba cái Hóa Anh Quả, đó mới là thật ra bạo kích.

Bất quá đến cùng chỉ có thể tưởng tượng, Kế Duyên nhìn xem từ đầu đến cuối không có xuấthiện cái thứ ba quang đoàn.

“Có cái này hai cái Hóa Anh Quả cũng có thể, ít nhất không cần lo lắng tương lai Kết Anh một chuyện.”

“Nếu là thời gian đầy đủ, hiện nay có hai cái Hóa Anh Quả, đợi thêm cái 80 năm, lần sau liền xem như chỉ lấy lấy được một cái...... Có ba cái Hóa Anh Quả nơi tay, cái kia cũng đầy đủ.”

“Nếu là thời gian không đủ, hay là cái khác cơ duyên đến, như vậy có trong tay cái này hai cái Hóa Anh Quả, cũng đáng được thử một lần."

Nghĩ đến chính mình Kết Anh sự tình cuối cùng có tin tức.

Trong lòng Kế Duyên cũng liền thở dài một hơi.

Hắn lấy ra trước đó đã sớm chuẩn bị xong linh ngọc bảo hạp, mở ra, đặt ở cái này hai cái Hóa Anh Quả sau lưng.

Chốc lát sau.

Nguyên bản ánh sáng sáng tỏ đoàn dần dần ảm đạm, cái này hai cái Hóa Anh Quả cũng cuối cùng hiển lộ chân dung.

Ước chừng lớn chừng bàn tay, giống như là cái đang tại ôm chân vui cười hài nhi, toàn thân óng ánh trắng như tuyết, hơn nữa cái này bạch quang vừa mới tản ra, Kế Duyên liền nghe thấy một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi thơm ngát.

Hắn đều đã không biết như thế nào đi hình dung mùi thơm này.

Tóm lại chính là để cho hắn thần thanh khí sảng, cực kỳ thoải mái.

Có chút giống là Ôn Tửu lúc trước mời mời Kế Duyên sử dụng thông thần hương, có thể yên ổn thần hồn, tăng trưởng ngộ tính.

Lại có chút giống như là Kế Duyên lúc trước từ 【 linh điền 】 ở đây lấy được Đan Nguyên Quả, có thể tăng trưởng tu vi.

Hai loại cảm giác này tất nhiên đồng thời xuất hiện, vậy đã nói rõ.

Cái này Hóa Anh Quả nhất định là một cái có thể đồng thời tăng trưởng tu vi cùng thần hồn tuyệt hảo thiên tài địa bảo!

Ý niệm đi qua, Kế Duyên cũng liền vội vàng đem nó thu vào đã chuẩn bị trước bảo hạp bên trong.

Hắn cũng không định bỏ vào túi trữ vật.

Cái đồ chơi này, chỉ có đặt ở Linh Đài Phương Thốn Sơn, đặt ở 【 Linh mạch 】 chỗ sâu nhất, vừa mới an toàn, mới có thể nhận được tốt nhất uẩn dưỡng.

Bằng không thì liền xem như đặt ở 【 Động phủ 】 trong đó, Kế Duyên đều lo lắng trôi đi nó dược tính.

Thu hồi cái này Hóa Anh Quả sau, Kế Duyên cũng rất là tự nhiên gọi ra bảng giao diện.

Cấp 5 【 linh điền 】 linh hiệu, đã nắm bắt tới tay.

Kế tiếp còn có thể gây nên Kế Duyên mong đợi, cũng chỉ có cái này cấp 6 【 linh điền 】 linh hiệu.

【 linh điền:Iv6( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 80%; Thu hoạch lúc, có 60% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 20% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Trồng trọt thành tiên ): Tự mình trồng trọt tăng thêm Mộc thuộc tính sự hòa hợp, hiệu quả đề thăng.】

【 Linh hiệu 3( Hình thần hợp nhất ): Mỗi 150 năm có thể thu hoạch 1 Mai Hình Thần Đan.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×2000 khối; Ngũ giai Mộc thuộc tính yêu đan ×2; Huyền Minh Thổ ×1 cân; Thần Linh sa ×1 cân; Tứ giai Thông U Hoàng thi thể ×2 cỗ.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên từ trên xuống dưới xem xong, treo trái tim kia chung quy là an định lại.

Kể từ tu hành bắt đầu.

Kế Duyên luyện chế Trúc Cơ đan cần nhất ngàn năm Huyễn Linh Thảo, là 【 linh điền 】 cung cấp.

Phía sau đột phá Kết Đan kỳ cần Đan Nguyên Quả, là 【 linh điền 】 cung cấp.

Bao quát bây giờ ngưng kết Nguyên Anh cần Hóa Anh Quả, cũng đều là 【 linh điền 】 cung cấp.

Có thể nói, cho đến trước mắt Kế Duyên tu vi mỗi lần đột phá trọng đại,【 linh điền 】 đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thế là Kế Duyên vừa ngay tại lo lắng, chính mình sau này tiến giai Hóa Thần, cái này 【 linh điền 】 còn có thể hay không đến giúp chính mình.

Cho tới bây giờ trông thấy cái này cấp 6 【 linh điền 】 linh hiệu, Kế Duyên mới hoàn toàn yên lòng.

Linh hiệu 1 cùng linh hiệu 2 chỉ có thể coi là làm là thông thường đề thăng.

Đối Kế Duyên đến nói, đều xem như bình thường.

Chỉ có cái này linh hiệu 3, mới thật sự là mấu chốt!

“Hình Thần Đan....... Hình thần hợp nhất...... Như vậy nhìn tới, Nguyên Anh tiến giai Hóa Thần mấu chốt, nên chính là rơi vào hình thần hợp nhất bốn chữ này lên.”

“Chính là cái này 150 năm mới có thể thu hoạch 1 mai, Nguyên Anh tu sĩ tuổi thọ phần lớn tại trên dưới ngàn năm, xem ra muốn Hóa Thần, vẫn là được nhanh chóng Kết Anh, lại nhanh chóng đem cái này 【 linh điền 】 tăng lên tới cấp 6 mới được.”

“Bất quá đến lúc đó nếu là có thể vận đạo tốt hơn một chút, duy nhất một lần thu hoạch ba cái Hình Thần Đan, vậy thì cái gì cũng đủ.”

Kế Duyên đối tương lai đắc ý ảo tưởng một hồi đi qua, lại đem ánh mắt rơi vào cái này cấp 6 【 linh điền 】 thăng cấp điều kiện bên trên.

Nếu nói vừa mới đều là đối với tương lai mỹ hảo ảo tưởng, như vậy cái này thăng cấp điều kiện có thể xem là cho Kế Duyên trọng trọng nhất kích.

Ít nhất là để cho hắn tỉnh táo lại.

2000 mai thượng phẩm linh thạch mà nói, cái kia còn dễ nói, Kế Duyên cảm giác được bản thân có 【 Linh mạch 】 tại, sau này đều có thể góp đủ.

Kế tiếp cái này hai cái Mộc thuộc tính yêu đan, tuy nói giống như bây giờ thăng cấp 5, đều chỉ muốn hai cái.

Nhưng cái này phẩm giai lại là lên rồi.

Ngũ giai yêu đan, so sánh nhân tộc tu sĩ tới nói, đó đều là Hóa Thần kỳ tu vi.

Hóa Thần kỳ yêu tu, há lại là dễ giết như vậy?

Huyền Minh Thổ cùng Thần Linh sa kia liền càng đừng nói nữa, cho tới bây giờ, Kế Duyên nghe đều không nghe qua.

Cho dù là cái này Thông U Hoàng cũng giống vậy.

Trực giác nói cho Kế Duyên, chỉ dựa vào trên Cực Uyên đại lục này tài nguyên, chắc chắn là đống không ra cái này cấp 6 kiến trúc.

Muốn đem cái này cấp 6 kiến trúc bồi dưỡng dựng dục ra đến.

Ít nhất cần phụ cận vài toà đại lục tài nguyên mới được.

“Bất quá cái này đều quá xa, sau đó vẫn là trước đem 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp, tiện thể đem tu vi đột phá tới Kết Đan hậu kỳ lại nói.”.