Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (1)

Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (1)

【 Ngộ đạo thất 】 còn không thu cho tiến trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, cho nên Kế Duyên muốn thăng cấp, còn phải từ cái này bản mệnh pháp bảo trong đó ra ngoài.

Hắn đầu tiên là tâm niệm khẽ động, làm cho từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong đến thạch quan nội bộ.

Sau đó thần thức khởi động bên cạnh trận pháp.

Nguyên bản ở vào lòng đất thạch quan liền từ từ đi lên, từ sâu trong lòng đất cuối cùng đi tới hoang đảo này 【 Động phủ 】 bên trong.

Nhưng chỉ là mới từ quan tài đá này trong đó đi ra, khi Kế Duyên thả ra thần thức quét qua hòn đảo một sát na kia.

Hắn cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì trước kia chỉ có thể nói cây rừng sum xuê hòn đảo...... Lúc này vậy mà trở nên xanh um tươi tốt, đảo này bên trên tất cả cây rừng, cơ thể hình đều lớn rồi một vòng

Giống như là Kế Duyên động phủ cửa ra vào cái kia một gốc cây lê.

Hắn bế quan trước bất quá người cao, nhưng bây giờ không ngờ trưởng thành lên thành một gốc cắm rễ vách đá cao lớn cây lê.

“Cái này....”

Kế Duyên thần thức cảm giác toàn bộ hòn đảo biến hóa, hắn tất nhiên là không khó đoán ra, có thể để cho hòn đảo sinh ra như thế biến hóa, chỉ có 【 linh điền 】 thăng cấp thời mang tới dị biến.

“Xem ra còn tốt không có lựa chọn tại trong La Sát Hải thăng cấp 【 linh điền 】 bằng không thì động tĩnh này, nhất định có thể dẫn tới Quỷ Sứ phá lệ chú ý, kiến trúc này thăng cấp dị tượng mặc dù có thể đóng lại, nhưng mà cái này thực sự linh khí tràn lan lại là không có cách nào, như vậy xem ra, sau này kiến trúc thăng cấp thời điểm, vẫn là đến tìm an toàn chỗ mới được, ít nhất không thể làm người khác chú ý.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, thật cũng không quá mức để ở trong lòng.

Ngược lại đảo này lúc nào cũng an toàn.

Kiểm tra xong điểm ấy, hắn mới đi đến 【 Động phủ 】 mặt khác một gian thạch thất

cái này thạch thất cửa ra vào liền treo Kế Duyên tự tay khắc xuống ba chữ to.

【 Ngộ đạo thất 】

Cho nên hắn mới vừa vào cửa, liền cực kỳ rõ ràng có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Hiện nay 【 Ngộ đạo thất 】 vẫn chỉ là cấp 2, tại Kế Duyên rất nhiều kiến trúc trong đó, đã coi như là tương đối thấp cấp.

Ngay cả cái này linh hiệu cũng là như thế.

Cấp 2 【 Ngộ đạo thất 】 chỉ có thể đem ngộ tính đề cao 20% cho dù tăng thêm bình cảnh thời điểm ngoài định mức tăng thêm, cũng chỉ có thể đề cao 30%.

Nhưng mà tiếp xuống cấp 3 【 Ngộ đạo thất 】.

Kế Duyên gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 Ngộ đạo thất:Iv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Ngộ tính đề thăng 30% nếu gặp bình cảnh thời, ngoài định mức thu được 20% Ngộ tính tăng thêm.】

【 Linh hiệu 2( Đạo tâm thông minh ): Hàng năm sản xuất 1 mai Thông Minh Quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Tam giai Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ yêu đan tất cả một cái; Thông Minh Quả Thụ nhánh cây một cây.( đã hoàn thành )】

Cái này nếu là gặp lại bình cảnh, cũng đã có thể đề cao 50% Ngộ tính.

Số liệu này, cũng đã là cực kỳ khả quan.

Hơn nữa cái này 【 Ngộ đạo thất 】 còn không cùng còn lại tu hành tài nguyên đồng dạng, giống như là Ôn Tửu khi trước thông thần hương, cái này tài nguyên dùng cũng không có.

Nhưng mà kiến trúc này nhưng là khác rồi.

Chỉ cần bảng giao diện vẫn còn một ngày, kiến trúc này linh hiệu liền có thể dùng nhiều một ngày.

600 khối trung phẩm linh thạch tất nhiên là dễ nói, tam giai 5 thuộc tính yêu đan cũng dễ nói, Kế Duyên đã sớm từ những cái kia Kết Đan tu sĩ trong túi trữ vật gọp đủ.

Cho nên hắn vung tay lên, mấy đạo lưu quang bay ra, chính là hóa thành linh thạch cùng yêu đan rơi trên mặt đất.

Chỉ có cái này Thông Minh Quả Thụ nhánh cây......

Kế Duyên mở ra tay phải, một đạo thanh sắc lưu quang thoáng qua, trong tay hắn liền nhiều một cây độ dài cánh tay nhánh cây.

Màu nâu xám nhánh cây, xanh nhạt sắc lá cây.

Chỉ là đơn giản giữ tại trong tay, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được cái kia cổ phần hình thần yên ổn cảm giác.

“Nếu là chỉ muốn thăng cấp 【 Ngộ đạo thất 】 còn dễ nói, trực tiếp đem cái này đoạn nhánh cây hiến tế là được, nhưng tiếc là...... Ta còn đem cái này đoạn nhánh cây lưu một bộ phận, đến lúc đó trồng vào 【 linh điền 】 trong đó, nhìn có thể hay không một lần nữa bồi dưỡng ra một gốc Thông Minh Quả Thụ.”

Kế Duyên suy nghĩ cũng liền trên dưới khoa tay múa chân một cái cái này đoạn nhánh cây.

“Hết thảy ba cái phân nhánh, có thể điểm tam tiết...... Ta muốn lấy đi một tiết mà nói, nên vấn đề cũng không lớn a? Hơn nữa lấy mà nói, chỉ có thể lấy phía dưới cùng nhất cái này một tiết, như vậy thì có thể bảo trì phía trên 2 tiết hoàn chỉnh.”

“Nhưng mà lấy đi một tiết, nhánh cây này nhưng là ngắn không thiếu, nên vấn đề cũng không lớn a?”

Dù sao bảng giao diện bên trên miêu tả cũng chỉ là nói muốn một cây Thông Minh Quả Thụ nhánh cây, lại không nói nhánh cây này cụ thể là bao dài.

Kế Duyên đang cân nhắc, vẫn là quyết định làm.

Dựa theo Quỷ Sứ khi trước thuyết pháp, cái này Thông Minh Quả Thụ thế nhưng là cực kỳ hi hữu, cụ thể hi hữu tới trình độ nào?

Chính là phụ cận vài toà đại lục cũng không có một gốc.

Kế Duyên xem chừng La Sát Hải bên trong gốc kia, đều vẫn là Quỷ Sứ, cũng chính là khi trước Âm Quỷ Tông tông chủ từ Trung Châu đại lục mang tới.

Cho nên như thế thiên tài địa bảo, vẫn là rất đáng giá bồi dưỡng.

Tỉ như nói cái này Thông Minh Quả Thụ sản xuất Thông Minh Quả, cũng là từ lúc trước Quỷ Sứ ý đến xem.......

Cái đồ chơi này nên cực kỳ trân quý.

Trực giác nói cho Kế Duyên, cái này Thông Minh Quả sau khi cũng là tại phục dụng liền có thể ngắn ngủi tăng thêm ngộ tính của mình.

Vĩnh cửu tăng thêm ngộ tính....... Nên không đến mức khủng bố như vậy.

Nhưng nếu thật là ngắn ngủi tăng thêm ngộ tính của mình, cũng đủ rồi, thời khắc mấu chốt đi lên một cái, hiệu quả mãnh liệt bỗng nhiên!

Kế Duyên suy nghĩ tiện tay vạch một cái, liền đem trong tay căn này Thông Minh Quả Thụ nhánh cây, chém xuống một tiết.

“Dựa theo Quỷ Sứ ngay lúc đó thuyết pháp, cái này Thông Minh Quả Thụ nên cũng là có thể sử dụng trồng pháp trồng sống, chính là bồi dưỡng thời gian sẽ khá lâu...... Không có việc gì, giao cho Đồ Nguyệt liền tốt.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền trực tiếp đem cái này đoạn nhánh cây thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hắn nhìn xem trong tay còn sót lại nhánh cây, cộng thêm còn có mặt đất để yêu đan cùng với linh thạch.

“Ngộ đạo thất, thăng cấp!”

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, trước mắt tất cả mọi thứ liền bắt đầu hóa thành tro bụi tiêu tan.

Hắn nhìn xem một màn này, trong lòng treo trái tim kia cũng coi như là triệt để an định lại.

Có thể thực hiện được liền tốt.

Liền sợ chặt một tiết nhánh cây sau, thăng cấp không được.

Mà kèm theo tài liệu tiêu thất, toàn bộ thạch thất nội bộ cũng liền tràn đầy một cỗ yên tĩnh khí tức tường hòa.

Kế Duyên chỉ là cảm giác nháy mắt, liền phát hiện chính mình thần hồn lập tức một mảnh thanh minh.

“Đây là......”

Kế Duyên lập tức liền hồi ức dậy rồi, đây chính là lúc đó sử dụng thông thần hương thời điểm cảm giác.

Nói cách khác.

Cái này 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp thời điểm, vậy mà cũng có thể tạm thời tăng thêm ngộ tính của mình!

Vừa là như thế chuyện tốt, há có thể buông tha?

Kế Duyên không có một tơ một hào do dự, trực tiếp tại chỗ ngồi xuống, liền bắt đầu tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》.

Trước kia khi tiến vào La Sát Hải chi trước, hắn tại trong Cốt Ma Tông bế quan thời điểm, cũng đã đem cái này 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục tích lũy đến đến không sai biệt lắm.

Giống như bây giờ, hắn lại đem 【 Tàng Kinh Các 】 kiến trúc hiệu quả gia trì đến trước mắt 【 Ngộ đạo thất 】 bên trên, sau đó trước mắt hắn trên vách đá liền hiện ra văn tự.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục:299/400】

Chỉ kém một cái độ thuần thục, liền có thể đến 300 điểm.

Độ thuần thục đến 300, liền có thể dòm ngó Kết Đan hậu kỳ quang cảnh.

Chờ đến khi đó, Kế Duyên cảm giác đến toàn bộ Cực Uyên đại lục  có thể làm cho mình e ngại người, cũng không mấy cái.

Dù sao có Cửu U Phần Thọ Nhưỡng người, cũng không sợ cùng ngươi giảng đạo lý.

Cùng lắm thì chính là một ngụm rượu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!

Quét qua trên vách đá văn tự, biết được chính mình trước mắt tình huống sau, Kế Duyên cũng liền có thể càng thêm buông lỏng lĩnh hội tu hành.

Đến nỗi 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp thời điểm dị tượng, Kế Duyên cũng không rảnh nhìn kỹ.

Ngược lại dù thế nào dễ nhìn dị tượng, liền như là 【 linh điền 】 thăng cấp 5 thời điểm dị tượng.

Vậy cũng chỉ có thể xem.

Cho dù xem xong, cũng thu hoạch không đến quá nhiều chỗ tốt.

Nhưng 【 Ngộ đạo thất 】 bây giờ thăng cấp thời điểm chỗ tốt nhưng là khác rồi, đề thăng ngộ tính thế nhưng là thực sự chỗ tốt.

Rất nhanh, Kế Duyên liền lâm vào huyền diệu khó giải thích lĩnh hội trạng thái.

《 Kiếm Điển 》 ghi lại nội dung tại đầu óc hắn trong đó nhanh chóng vận chuyển, rất nhiều trước kia chỗ lĩnh hội không thấu nội dung, lúc này cũng đều sáng tỏ thông suốt.

“Nhưng như thế vẫn chưa đủ.”

“Muốn nhất cử công thành, vẫn là đến mượn nhờ điểm ngoại vật thủ đoạn mới được.”

Kế Duyên suy nghĩ, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái Đan Nguyên Quả.

【 linh điền 】 mặc dù đã lên tới cấp 5, nhưng cấp 4 linh hiệu lại cũng không tiêu thất.

Trừ cái đó ra, chính là Hỏa Linh quỷ mẫu lúc trước cho cái kia hai cái có thể tăng thêm Kết Đan kỳ tu vi tiên tư.

Lúc La Sát Hải bên trong, Kế Duyên đã từng lấy ra đã kiểm tra cho Thanh Thành Tử.

Lấy hắn cái này uy tín lâu năm Nguyên Anh thủ đoạn, đều không thể phát hiện hai thứ này tiên tư bên trên có vấn đề gì.

Như vậy xem ra, vậy thì thật là không có vấn đề.

Kế Duyên nghĩ kỹ lại, phát hiện cũng là, lúc đó bọn hắn còn cần chính mình tiến La Sát Hải cho bọn hắn làm việc, cũng không thể tại cái này đề thăng tu vi thiên tài địa bảo bên trên động tay chân.

Lúc đó không dám trực tiếp sử dụng, cũng chỉ là để ngừa vạn nhất mà thôi.

Chớ nói chi là Kế Duyên còn từ La Sát Hải lấy được những cái kia túi trữ vật trong đó, tìm được rất nhiều có thể đề thăng tu vi tiên tư.

Trong đó có chút là bọn hắn quanh năm suốt tháng tích tích lũy phía dưới tới, cũng có chút là bọn hắn từ nội vực thu hết phòng ốc có được, còn có chút nhưng là bọn hắn từ trong tay Quỷ Sứ hối đoái tới.

Nhưng mặc kệ nơi phát ra ra sao, hiện nay đều rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Cho nên Kế Duyên mới vẫn cảm thấy, Nguyên Anh trước đó, hắn tại tu hành trên đều sẽ không gặp phải vấn đề gì.

Cần cũng chính là thời gian, cũng chính là dày công.

Đợi một thời gian, nếu là tu vi có thể tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong..