Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (2)

Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (2)

Kế Duyên liền cảm giác, Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục  đều có thể xông pha.

Dù sao cái này hai tòa đại lục, cũng không có gì Hóa Thần tu sĩ.

“......”

Nhất niệm bắt đầu tìm hiểu.

Trong lòng thiên địa rộng.

Kế Duyên cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn chỉ cảm thấy tại phục dụng Thanh Trúc Huyền Linh sau  trước kia thể nội một cái gông cùm xiềng xích, giống như là bị đả thông giống như, trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt.

Cái loại cảm giác này, liền giống như kinh mạch bị đả thông như vậy.

Kế Duyên đầu tiên là kêu lên một tiếng, chợt bên trong đan điền viên kia Huyết Đan liền bắt đầu điên cuồng chuyển động,《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 cũng theo đó vận chuyển lên đến.

Một cỗ cực kỳ khổng lồ hấp lực từ trên thân Kế Duyên hiện lên.

Sau đó chính là xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy linh khí, lấy Kế Duyên vị trí làm trung tâm, bắt đầu điên cuồng hút lấy cả hòn đảo nhỏ bên trong thiên địa linh khí.

Nhưng cái này vô danh hải ngoại hoang đảo, phía dưới ngay cả đầu linh mạch cũng không có, liền như vậy mà linh khí mỏng manh trình độ, hoàn toàn không đủ để duy trì Kế Duyên đột phá cần thiết.

Nhưng cái này lại ngại gì?

Kế Duyên chỉ là tâm niệm khẽ động, một hạt tro bụi rơi xuống, hắn thân hình liền đã tiêu thất tại tại chỗ.

Chờ hắn khi xuất hiện lại, đã là đi tới Linh Đài Phương Thốn Sơn 【 Linh mạch 】 bên trong.

Đến nơi đây, hắn vẫn như cũ là đem bên trong túi trữ vật tất cả trung phẩm linh thạch, khiến cho chất đống ở bên người, hóa thành từng tòa Linh Thạch sơn.

Mặc kệ như thế nào, tu hành cần linh thạch, Kế Duyên từ đầu đến cuối cũng là có chuẩn bị.

Cũng không thể thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Cho nên dù là lúc đó vì thôi động 【 Vẫn Tinh Pháo 】 oanh sát Ưng Trường Không, hắn đều không có sử dụng trong tay khoản này đột phá dùng linh thạch.

Kết quả là, ngoại giới vòng xoáy linh khí con duy trì một cái chớp mắt, đang hấp thu hoàn chỉnh tòa đảo linh khí sau, liền trong nháy mắt tiêu thất.

Thiên địa quay về tại tĩnh.

Kế Duyên nhưng là một bên hấp thu 【 Linh mạch 】 sản xuất linh khí, cùng với chung quanh rất nhiều linh thạch nội bộ linh khí, đồng thời còn không ngừng luyện hóa vừa mới nuốt vào thiên tài địa bảo năng lực.

Lại là không biết trôi qua bao lâu.

Kế Duyên từ tu hành bên trong mở mắt, trong mắt của hắn một đạo tinh mang thoáng qua, khí tức trên người cũng là bỗng nhiên chập trùng biến hóa.

Nhưng rất nhanh liền hết thảy khôi phục như thường, trên người hắn chỗ hiển lộ ra tu vi, vẫn là cái này Kết Đan trung kỳ, nhưng hắn vẫn giang hai tay ra, cảm giác biến hóa trong cơ thể.

Nhất là viên kia rõ ràng lớn hơn một vòng Huyết Đan......

“Kết Đan hậu kỳ, cuối cùng....... Thành!”

Kế Duyên nói cũng là thở dài ra một ngụm trọc khí, hắn từ cái này 【 Linh mạch 】 bên trong chậm rãi đứng dậy, quanh thân pháp lực hơi hơi chấn động, cái kia một vòng linh thạch liền tất cả đều hóa thành bột mịn.

Hắn thần thức quét qua.

Cũng khá tốt, có lẽ là bởi vì phục dụng không thiếu thiên tài địa bảo nguyên nhân, cho nên đối với linh khí tiêu hao đồng thời không có quá lớn.

Hắn tiện tay đem còn sót lại những cái kia linh thạch thu vào trong túi trữ vật, lại tâm niệm khẽ động, thân hình liền từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra.

Lúc trước tiến vào chỗ là 【 Ngộ đạo thất 】 bây giờ đi ra vẫn là, cho nên mới vừa ra tới, Kế Duyên nguyên bản đã xem như rất thanh tỉnh thức hải, trở nên càng minh bạch.

“Ngộ đạo thất....... Thăng cấp 3, vừa vặn xem cái này cấp 4 【 Ngộ đạo thất 】 có cái gì linh hiệu.”

Kế Duyên suy nghĩ không đợi hắn gọi ra bảng giao diện, hắn liền phát hiện hắn chỗ ngay phía trước, cũng chính là cái này 【 Ngộ đạo thất 】 vị trí chính giữa, bỗng nhiên nổi lơ lửng một cái lớn chừng quả đấm trái cây màu xanh.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình giống như là một cái táo xanh, nhưng mà nhìn thật kỹ bên cạnh phát hiện, trái cây này mặt ngoài có rậm rạp chằng chịt màu đen nhỏ chút, Kế Duyên tâm thần chỉ là chú ý tới những thứ này điểm đen, liền không tự chủ bị sa vào.

Nhưng cũng chỉ là tâm thần lâm vào, hắn đều phát hiện mình thần hồn trở nên cực kỳ an ổn, linh đài thanh minh ở giữa, ngộ tính cũng là thu được một chút tăng cường.

“Cái này....... Thông Minh Quả hiệu quả lại tốt như vậy? Chỉ là nhìn xem đều có thể đề cao ngộ tính?!”

Trong lòng Kế Duyên sau khi kinh ngạc, liền theo bản năng từ cái này tâm thần rơi hãm đề cao ngộ tính trong trạng thái lui ra.

Nhưng chờ hắn lại nghĩ lần nữa tiến vào trạng thái này thời điểm, lại phát hiện lại không còn cái này hiệu quả.

Viên kia tung bay ở giữa không trung Thông Minh Quả, cũng giống như biến bình thường không có gì lạ.

“Cho nên cái này chỉ dựa vào thị giác hiệu quả đề cao ngộ tính, một cái Thông Minh Quả chỉ có thể có một lần cái này hiệu quả, đến nỗi thời gian kéo dài dài ngắn, ngược lại là không có thử ra đến. “

Kế Duyên đang cân nhắc, khoát tay, cái này Thông Minh Quả liền rơi xuống hắn trong tay.

Vào tay lạnh buốt, tùy theo mà đến còn có một cỗ hinh nhân tâm tỳ mùi thơm ngát.

Chỉ là ngửi bên trên một ngụm, đều cho Kế Duyên một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

“Đồ tốt, trước thu, chờ lần sau gặp phải cái gì nan giải gông cùm xiềng xích thời điểm, lại phục dụng.”

Kế Duyên đem cái này Thông Minh Quả thu hồi, lúc này mới gọi ra bảng giao diện nhìn lại.

【 Ngộ đạo thất:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Ngộ tính tăng phúc đề thăng đến 40% nếu gặp bình cảnh thời, ngoài định mức thu được 30% Ngộ tính tăng thêm.】

【 Linh hiệu 2( Bồ Đề đạo tâm ): Mỗi 5 năm sản xuất 1 mai Bồ Đề quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×5000; Tứ giai Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ yêu đan tất cả một cái; Ngũ giai yêu đan ba cái; Bồ Đề Thụ nhánh cây một cây.( Chưa đạt thành )】

“Linh hiệu 1 tăng phúc mạnh rất nhiều, so sánh ở hiện tại cấp 3 【 Ngộ đạo thất 】 tới nói, đều đề cao 20%.”

“Nếu là gặp phải bình cảnh, liền có thể trực tiếp đề thăng 70% cái kia còn có cái gì bình cảnh có thể nói?”

“Ân...... Cái này linh hiệu 2 nhưng là vẫn như cũ cùng thăng cấp điều kiện móc nối.”

Kế Duyên nhìn xem bảng giao diện bên trên biểu hiện thăng cấp điều kiện, trực giác đau cả đầu.

Thượng phẩm linh thạch cần 5000 mai, này liền không thể nói.

Đại lượng.

Tiếp đó yêu đan cũng là, tứ giai yêu đan muốn năm mai, 5 thuộc tính riêng phần mình muốn một cái.

Điểm ấy ngược lại là tại Kế Duyên trong dự liệu.

Bởi vì hiện nay 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp 3, cũng là có điều kiện này.

Chính là kế tiếp còn muốn 3 mai ngũ giai yêu đan.

Cái này đi cái nào làm?

Liền 【 linh điền 】 thăng cấp 6, cũng đều mới cần 2 mai ngũ giai yêu đan, hiện nay cái này 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp 4 vậy mà liền muốn 3 mai.

Hố a!

Cuối cùng chính là cái này Bồ Đề Thụ.

Bồ Đề Thụ bên trên Bồ Đề quả.

Rất là hợp lý.

Kế Duyên phỏng đoán đoán chừng, Cực Uyên đại lục  Hoang Cổ đại lục cùng Thương Lạc đại lục, chỉ sợ đều không cái này Bồ Đề Thụ.

Muốn thăng cấp, sau này còn phải đi cái khác đại lục nghĩ biện pháp.

【 Ngộ đạo thất 】 tạm thời không nhìn thấy thăng cấp hi vọng, Kế Duyên cũng liền phất tay đem bảng giao diện thu vào.

Hắn ngược lại từ cái này 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong lui ra, đi tới bên cạnh 【 Phòng minh tưởng 】.

Chỉ là vừa tới cái này, trong lòng Kế Duyên liền bốc lên một cái ý nghĩ.

Hoặc giả thuyết là một loại cảm giác.

“Ai, có đôi khi cái này có thể thăng cấp kiến trúc nhiều lắm, cũng là một loại buồn rầu, cái này đều bế quan đi ra đã lâu như vậy, kiến trúc lại còn không có thăng cấp xong.”

【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp xong.

Cái này 【 Phòng minh tưởng 】 tự nhiên cũng có thể thăng cấp.

Kế Duyên gọi ra vừa thu xong bảng giao diện mắt nhìn.

【 Phòng minh tưởng:Iv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 500% thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Kim Đan kỳ giết chết 1 tên Nguyên Anh tu sĩ.( đã hoàn thành )】

Kim Đan giết Nguyên Anh.

Trước kia vẫn là Trúc Cơ thời điểm, Kế Duyên liền cho rằng đây là một kiện căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lại có 【 Vẫn Tinh Pháo 】 bực này đại sát khí?

Lại đụng thấy Ưng Trường Không bực này đưa lên tới cửa mất mạng quỷ.

Đến mức Kế Duyên cảm giác đến nếu là không giết hắn, đều đối không được hắn.

“Có thể đề thăng trước mắt cảnh giới 500% thần thức, bằng vào ta bây giờ Kết Đan hậu kỳ tu vi........ Lại thêm có 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 từ bên cạnh hiệp trợ, ngày đêm uẩn dưỡng, thần thức đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, nên không thành vấn đề.”

“Cấp 4 【 Phòng minh tưởng 】 chắc chắn chính là muốn Nguyên Anh giết Hóa Thần, cũng không biết đến lúc đó có thể đề thăng bao nhiêu thần thức. “

Kế Duyên đang cân nhắc cũng không do dự nữa, lúc này nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống.

Toàn bộ thạch thất nội bộ trên vách đá liền xuất hiện một đạo đạo kim sắc đường vân, tùy theo còn có một cỗ huyền diệu ba động lan ra.

Kế Duyên chỉ là thật đơn giản đứng ở nơi này, cũng có thể cảm giác được cỗ ba động này đối với hắn thần hồn tăng thêm.

“Thăng cấp hiệu quả lại tới!”

Cơ hội tốt như vậy, Kế Duyên tự nhiên không thôi chút nào lãng phí.

Hắn lúc này tại chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, tiến nhập trạng thái huyền diệu khó giải thích minh tưởng.

....

Mấy ngày sau.

Kế Duyên từ tu hành cảm ngộ bên trong mở mắt, không giống với lúc trước tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, lúc đó tu vi vừa đột phá, khí tức trên người đều vẫn còn chút bất ổn.

Nhưng bây giờ không chỉ có tu vi ngồi vững vàng Kết Đan cảnh hậu kỳ, cũng dẫn đến hiện nay thần hồn, cũng đều thu được tăng lên cực lớn.

Cho nên Kế Duyên lúc này mở mắt, rất có loại thần quang nội liễm cảm giác.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh quét qua cả gian thạch thất, sau đó thần thức liền phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Toàn bộ hòn đảo lập tức xuất hiện tại trong đầu của hắn, ngay sau đó là phụ cận càng lớn một mảnh hải vực.

Bay trên trời chim, đáy biển cá bơi.

Một chút, từng tấc từng tấc.

Tất cả đều bị Kế Duyên thần thức bao phủ.

Nửa ngày đi qua, hắn mới hài lòng đem thần thức thu hồi lại.

“Khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ thần thức, còn có chút khoảng cách, nhưng kém chỉ là thời gian, có bây giờ cấp 3 【 Phòng minh tưởng 】 chỉ cần thêm chút bồi dưỡng một đoạn thời gian, không cần lo lắng thần thức không thể đi lên.”

Kế Duyên cảm giác tinh tường điểm ấy, cũng liền yên lòng.

Chợt hắn liền mắt nhìn bảng giao diện, nhìn về phía cấp 4 【 Phòng minh tưởng 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Phòng minh tưởng:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 800% thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Nguyên Anh kỳ giết chết 1 tên Hóa Thần tu sĩ.( Chưa đạt thành )】

Có thể.

Vẫn là như cũ.

Cấp 3 【 Phòng minh tưởng 】 đề thăng500% cấp 4 【 Phòng minh tưởng 】 đề thăng 800%.

Dựa theo tiếp tục suy tính như vậy, cấp 5 【 Phòng minh tưởng 】 liền có thể đề thăng 1100% ?

Cùng cùng giai tu sĩ so sánh, thần thức lật ra hơn 10 lần là một loại cái gì thể nghiệm?.