Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (3)

Chương 407: Kết Đan hậu kỳ!【 Ngộ đạo thất: lv3】【 Phòng minh tưởng: lv3】 (3)

Kế Duyên cũng nghĩ thử xem.

Bất quá vậy thì xa.

Hiện nay nhìn cái này cấp 4 【 Phòng minh tưởng 】 Nguyên Anh muốn giết Hóa Thần, Kế Duyên đều cảm thấy đau cả đầu.

Giống như là chung quanh cái này ba tòa đại lục, cũng liền Hoang Cổ đại lục có Hóa Thần tu sĩ tồn tại.

Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục  tu vi cao nhất người cũng bất quá Nguyên Anh hậu kỳ.

Muốn giết Hóa Thần tu sĩ, đến lúc đó đều phải đi cái khác đại lục xông xáo.

Thu hồi bảng giao diện sau, Kế Duyên liền nằm ở cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong chạy không tâm thần, tự hỏi chuyện kế tiếp.

Trong ngắn hạn chắc chắn là không cần thiết đi ra ngoài nữa.

Kế tiếp Kế Duyên liền chuẩn bị tại hoang đảo này bên trên, thật tốt tiêu hoá một chút lần này bí cảnh đạt được.

Nhất là cái kia đông đảo Kết Đan tu sĩ túi trữ vật, trong đó không chỉ có đủ loại linh thạch pháp bảo, thiên tài địa bảo.

Càng quan trọng chính là còn có một số công pháp bí thuật, đáng giá thăm dò cẩn thận học tập một phen.

Mặt khác chính là chính mình nuôi dưỡng rất nhiều Linh thú.

Cũng là thời điểm thật tốt bồi dưỡng một chút bọn chúng, nhìn có thể hay không mau chóng đem thực lực tăng lên.

Tốt nhất là giống như lúc trước tại La Sát Hải bên trong Mộng Điệp, có thể trở thành sự cường đại của mình trợ lực.

Còn có chính là thể tu, lúc trước tại La Sát Hải không rảnh tu hành, bây giờ có nhàn rỗi, cũng phải đi Võ Thần Tháp thật tốt tu hành một đoạn thời gian.

Xem cái kia Võ Thần Tháp khí linh nói tới, mặt trời lăng không dị tượng đến cùng là cái gì.

Kỳ thực điểm ấy, Kế Duyên lúc trước tại trong La Sát Hải vận dụng thể tu thực lực thời điểm, đã có chút cảm giác.

Cũng cảm giác giống như là khí huyết kích phát đến mức độ nhất định,《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 liền sẽ tự động vận chuyển, khí huyết từ đó ở sau lưng mình hiển hóa.

Thế nhưng cụ thể, chắc chắn còn phải là tại trong Võ Thần Tháp ma luyện sau đó mới biết được.

Đến nỗi lại đi ra lịch luyện, Kế Duyên cảm giác phải là không có gì cần thiết.

Trừ phi mình tại Kết Đan kỳ đi tới cực hạn, muốn đi ra ngoài tìm địa phương bế quan Kết Anh.

Đợi đến khi đó, còn phải thật tốt chọn lựa một chỗ sân bãi.

Kế Duyên cảm giác phải đợi tới lúc đó, đi tìm một chút Long Bá sư thúc, lại để cho hắn liên lạc một chút Thanh Thành Tử......

Thanh Thành Tử tại trong La Sát Hải lấy được Thiên Mộc Anh Hồn Châu, nếu là không có gì khác ngoài ý muốn, hắn tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ tỷ lệ vẫn còn lớn.

Nếu là hắn cũng đột phá, tăng thêm hắn, liền có hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cho mình hộ pháp.

Nghĩ đột phá, nên coi như an toàn?

Nhưng cụ thể như thế nào, còn phải là chờ đến lúc đó mới biết được.

Dù sao bây giờ chỗ cách thời gian còn lâu, ai cũng không biết sau này sẽ phát sinh cái gì.

Hơn nữa còn có một điểm chính là, lần này đột phá, Linh Đài Phương Thốn Sơn lại có thể tiếp tục thu nhận kiến trúc.

Vừa vặn lúc trước tích trữ tới Không Minh thạch cũng còn có.

Đến lúc đó lựa chọn, nhìn là đem 【 Ngộ đạo thất 】 trước thu vào đi, vẫn là 【 Phòng minh tưởng 】.

Suy nghĩ minh bạch chuyện kế tiếp, Kế Duyên cũng liền có thể càng thêm an tâm nằm ở cái này uẩn dưỡng thần thức.

Như thế đi qua nửa tháng sau, Kế Duyên tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong đợi mệt mỏi.

Liền tâm niệm khẽ động trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hắn xuất hiện vị trí, tất nhiên là Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong 【 Động phủ 】 .

Chỉ có điều trước kia cũng là xuất hiện tại 【 Động phủ 】 nội bộ hắn, lần này lại là xuất hiện ở 【 Động phủ 】 cửa ra vào.

Động phủ ở vào Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng ba chính giữa, trước có 【 Ao cá 】 sau có 【 Linh mạch 】.

Kế Duyên sau khi đi vào, chính là xuất hiện ở 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Hắn cũng biết, cái này Ao cá bề ngoài nhìn xem mặc dù bất quá rộng một trượng, nhưng đây cũng là bởi vì không có bước vào kiến trúc nội bộ nguyên nhân.

Một khi đi vào, vậy coi như không phải là quang cảnh lần này.

Giống như bây giờ, Kế Duyên nhìn thấy 【 Ao cá 】 nội bộ cái kia bốn...... Không đúng, năm đầu bất quá lớn chừng chiếc đũa Hàn Băng Giao.

Nhưng chờ hắn một bước tiến vào 【 Ao cá 】 sau, nhìn thấy tràng cảnh liền hoàn toàn khác nhau.

Ban đầu tiểu Ao cá đã biến thành một mắt nhìn không thấy bờ đại dương mênh mông.

Cái kia năm đầu nhìn như lớn chừng chiếc đũa Hàn Băng Giao, lúc này cũng làđã biến thành hình thể hai ba mươi trượng cực lớn giao long.

Bọn chúng tại mặt nước này nhấc lên sóng lớn, thân hình vọt ra khỏi mặt nước, phù diêu mà lên.

Từng cái giao long chỉ là tại cái này 【 Ao cá 】 trên không tung bay bay lượn, nó tản mát ra Hàn Băng chi khí, đều đem cái này 【 Ao cá 】 mặt ngoài đông cứng, tạo thành một tòa hàn băng trì.

Kế Duyên thân hình cũng là phiêu phù ở giữa không trung, hắn thần thức từ trên vài đầu Hàn Băng Giao thân này quét qua.

Từ ban đầu Tinh Kỳ Nhất, bây giờ đã phát triển đến Tinh Kỳ Ngũ.

Trước kia bốn cái Kế Duyên còn có ấn tượng, nhất là cái này Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị, cũng coi như là đi theo Kế Duyên vào Nam ra Bắc.

Phía sau Tinh Kỳ Tam cùng Tinh Kỳ Tứ, mặc dù không có gì quan hệ qua lại, nhưng mà xuất hiện thời gian Kế Duyên nên cũng biết, có khi tại cái này 【 Ao cá 】 bên cạnh lúc nghỉ ngơi, còn có thể xem bọn chúng.

Nhưng mà cái này Tinh Kỳ Ngũ...... Kế Duyên gọi Đồ Nguyệt, hỏi thăm vài câu, lúc này mới biết tình huống.

Thì ra cái này Tinh Kỳ Ngũ là Kế Duyên lúc trước tại Cốt Ma Tông bế quan thời điểm, từ linh ngư tiến hóa mà đến.

Nhưng lúc đó Kế Duyên cũng không lo được nhiều như vậy, sau đó xuất quan vừa vội vội vã đi La Sát Hải.

Cho nên không biết cũng đều bình thường.

Kế Duyên đánh giá trên mấy cái Hàn Băng Giao thân này tu vi.

Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị cái này hai đầu cũng coi như là lão giao, nhưng cũng bất quá tam giai hậu kỳ.

Tinh Kỳ Tam cùng Tinh Kỳ Tứ thì càng thấp, chỉ là miễn cưỡng tấn thăng tam giai sơ kỳ.

Vừa sinh ra không bao lâu Tinh Kỳ Ngũ càng là chỉ có nhất giai hậu kỳ.

Tại cái này mấy cái tam giai giao long bên cạnh, đều cùng đầu tiểu xà giống như, chỉ có thể tại cái này mặt băng bên trên bò.

“Hàn Băng Giao bản thân liền bất quá là tam giai Linh thú, cho nên cho dù ta cho chúng nó phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cũng nhiều lắm là bất quá tam giai đỉnh phong...... Kết Đan đỉnh phong tu vi, không có tác dụng gì lớn.”

Kế Duyên đang cân nhắc lại gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

“Bây giờ 【 Ao cá 】 đã là đến cấp 4, cái này linh hiệu 2【 giao long tan Ly 】 mang ý nghĩa cái này tam giai Hàn Băng Giao là có thể lột xác thành tứ giai Linh thú Ly Long.

“Cái này nếu có thể thuế biến thành công, lại cho bọn chúng phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  là có thể để cho bọn hắn nhất cử bước vào tứ giai hậu kỳ, cũng chính là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ...... Nếu là hai đầu cùng nhau, vậy coi như là Hắc Bạch Song Sát cũng ngăn không được ta.”

“Mà bây giờ vấn đề chính là, muốn làm sao mới có thể để cho cái này Hàn Băng Giao tiến hóa thành Ly Long?”

Kế Duyên suy tư hồi tưởng lại Tinh Kỳ Nhất xuất hiện thời điểm, lúc đó chính là mình tại Hoa Yêu Nguyệt chỉ điểm, tại hoa lê sông bắt được một đạo Long khí.

Tạm thời tính là Long khí a.

Sau đó cái kia tia Long khí bị Tinh Kỳ Nhất nuốt luôn sau, nó liền thuận lý thành chương từ linh ngư hóa thành giao long.

Như vậy hiện tại muốn để cho cái này vài đầu Hàn Băng Giao tiến hóa lần nữa thành Ly Long, có phải hay không cũng có thể từ một khối này vào tay đâu?

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, nghĩ lại tới chính mình đạt được thu hoạch sau, liền lập tức có ý nghĩ.

Hắn thân hình thoáng qua, liền lập tức từ cái này 【 Ao cá 】 bên trong tiêu thất.

Chờ hắn khi xuất hiện lại, đã là quay trở về 【 Động phủ 】.

Hắn nhìn xem trước mặt mặt này treo đầy túi đựng đồ vách đá, bên trên mỗi cái túi trữ vật phía dưới, đều khắc văn tự.

Theo thứ tự là 【 linh thạch 】【 đan dược 】【 pháp bảo 】【 Phù lục 】【......】

Cái này tất nhiên là Đồ Nguyệt kiệt tác.

Bởi vì Kế Duyên thu hoạch càng ngày càng nhiều duyên cớ, Đồ Nguyệt cũng liền đem hắn những thu hoạch này phân loại cất kỹ, để ở nơi này, thuận tiện Kế Duyên tùy thời lấy dùng.

Đối với Kế Duyên đến nói, mặt vách tường này chính là bảo khố của hắn.

“Bất quá sau này nếu có thì giờ rãnh, ngược lại là có thể thử một chút xem, có thể hay không đem 【 Bảo khố 】 hoặc có lẽ là 【 Tàng Bảo các 】 cái này kiến trúc chỉnh ra đến, xem có thể hay không có cái gì đặc thù linh hiệu.”

Đến nỗi trước mắt mà nói, Kế Duyên đưa tay lấy xuống cái kia có khắc 【 Tài nguyên khoáng sản 】 hai chữ túi trữ vật.

Thần thức xâm nhập, khẽ quét mà qua.

Chợt Kế Duyên trong tay liền nhiều 10 khối tảng đá.

10 khối nhuốm máu tảng đá.

Long Huyết Thạch.

Kế Duyên lúc trước tại Thương Lạc đại lục thời điểm, vì đem cái này 【 Ao cá 】 lên tới cấp 4, cũng không ít phí tâm tư đi tìm cái đồ chơi này.

Bây giờ đi tới Cực Uyên đại lục  tiện tay làm thịt mấy chục cái Kết Đan tu sĩ, liền thu hoạch ngoài ý muốn 10 khối Long Huyết Thạch.

“Cái này Long Huyết Thạch chính là nguyên bản tài nguyên khoáng sản tại lây dính tứ giai long chúc huyết dịch sau, dị biến mà đến, ta nếu có thể đem nó dùng thuật luyện khí luyện chế, loại bỏ ra trong đó tạp chất sau, nói không chừng liền có thể đem trong đó long chúc huyết dịch một lần nữa đề luyện ra, lại để cho cái này Hàn Băng Giao ăn vào, nói không chừng thì có hy vọng để bọn chúng cũng nhất cử tiến hóa thuế biến, hóa thành Ly Long.”

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kế Duyên liền dẫn cái này 10 khối Long Huyết Thạch từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra, nước lại đi tới ngoại giới 【 Động phủ 】.

Nhưng hắn cũng không tại cái này dừng lại, mà là trực tiếp đi tới bên cạnh 【 Thiên Công Phường 】.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra kiểm tới Kết Đan pháp bảo cấp bậc một tôn lô đỉnh, sau đó lợi dụng Kết Đan đan hỏa dẫn xuất địa hỏa.

Bắt đầu Ôn Lô.

Hắn cũng mượn cơ hội điều tức phút chốc, chờ độ nóng trong lò đầy đủ, hắn liền đi trước lấy ra năm mai Long Huyết Thạch thả vào trong lô đỉnh, bắt đầu dùng Địa Mạch Chi Hỏa luyện hóa.

Muốn đem khoáng thạch luyện hóa, nhưng lại không tổn thương làm bị thương trong đó long chúc huyết dịch...... Bản thân cái này chính là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Nó đối thần thức, đối Luyện Khí nhất đạo yêu cầu đều cực cao.

Nhưng cũng may, đối Kế Duyên đến nói, hắn hai người cũng không thiếu.

Chỉ là không khỏi, hắn lại nghĩ tới lĩnh hắn đi lên Luyện Khí nhất đạo cái vị kia bạn vong niên....... Thiết Chùy đảo chủ.

“A, Huyết La Sơn còn có Khương Hoành, đều chờ đợi a, chờ ta tấn thăng Nguyên Anh, thế tất yếu các ngươi cho một cái giao phó!”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm thoáng qua, liền bắt đầu tập trung tinh thần “Cẩn thận thăm dò ” .

Mấy ngày sau.

Mười cái Long Huyết Thạch tất cả đều bị Kế Duyên luyện hóa xong toàn bộ, ngược lại xuất hiện ở trước mặt hắn, là bốn giọt tản ra mãnh liệt khí cơ chấn động huyết dịch!

“Mười cái Long Huyết Thạch, chỉ nhắc tới luyện ra bốn giọt huyết dịch, mặc dù vẫn là thiếu một chút, nhưng cũng đáng được thử một lần.”.