Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (1)

Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (1)

Linh Đài Phương Thốn Sơn.

【 Ao cá 】 bên trong.

Kế Duyên thân hình vừa mới hiển hóa, bốn cái bóng đen to lớn liền từ phương xa thuỷ vực bơi tới.

Kế Duyên cư cao lâm hạ nhìn xuống nhìn lại, nhìn xem đáy nước bóng đen, đều khó tránh khỏi có chút kinh hãi.

Không có gì khác, chỉ là hình thể quá mức khổng lồ, làm cho người ta cảm thấy áp bách mà thôi.

Soạt

Bốn đạo vạch nước âm thanh đồng loạt kêu, Kế Duyên ánh mắt quét qua, nhìn xem cái này bốn đầu Hàn Băng Giao xuất thủy sau, liền vòng quanh chính mình ngao du tung bay.

Tràng diện này nhiều ít vẫn là cho hắn một chút đắc ý.

Ân...... Nếu là bốn đầu Chân Long mà nói, vậy cái này cảm giác thì tốt hơn.

Đến nỗi trong tay cái này bốn giọt tứ giai Long Chúc huyết dịch muốn cho ai dùng, Kế Duyên cũng đều đã có ý tưởng.

Trước cho Tinh Kỳ Nhị hai giọt thử xem.

Cũng không phải nói Kế Duyên không thích Tinh Kỳ Nhất, mà là bởi vì tại tu hành một đạo bên trên, Tinh Kỳ Nhị thiên phú đích thật là muốn so Tinh Kỳ Nhất tốt hơn rất nhiều.

Điểm ấy từ lúc trước tốc độ đột phá bên trên liền có thể nhìn ra.

Tinh Kỳ Nhất ăn một đống lớn tài nguyên, nghẹn khá lâu đều không đột phá nổi.

Nhưng mà đối với Tinh Kỳ Nhị tới nói, đột phá loại sự tình này...... Giống như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy.

Cho nên bốn giọt Long Chúc huyết dịch cho Tinh Kỳ Nhất, không chắc chắn có thể đột phá.

Nhưng nếu là cho Tinh Kỳ Nhị, Kế Duyên cảm giác cho nó khả năng đột phá tính chất vẫn còn lớn.

Cho nên hiện nay Kế Duyên đảo mắt một vòng, liền với cái tâm đem Tinh Kỳ Tam Tinh Kỳ Tứ Tinh Kỳ Ngũ đều đuổi đi.

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, liền đem Tinh Kỳ Nhất cũng đuổi đi.

Bằng không thì nếu như bị nó nhìn thấy chính mình cho Tinh Kỳ Nhị đồ tốt không cho nó, nó chắc chắn sẽ không vui.

Tam giai giao long, tâm trí cùng tiểu hài kỳ thực không khác nhau nhiều lắm.

Vì để tránh cho ảnh hưởng chủ tớ ở giữa cảm tình, Kế Duyên cảm giác đến có chút chuyện vẫn là không cần thiết để nó biết tốt hơn.

Chờ còn lại bốn cái giao long đều sau khi rời đi, vốn là còn hình thể khổng lồ, gần hai ba mươi trượng Tinh Kỳ Nhị chính là xoay người một cái, cực lớn hình thể giữa không trung hơi hơi chấn động, màu tuyết trắng băng phẩm đột nhiên nổ tung, nó thân hình từ trong xuyên qua, chờ nó lại đến đến Kế Duyên trước mặt thời, liền đã hóa thành một đầu bất quá độ dài cánh tay màu băng lam giao long.

Nhìn xem nó cái này thức thời bộ dáng.

Kế Duyên liền trong lúc đưa tay thôi động một đạo cấm chế, ngăn cách nơi đây cùng chung quanh địa phương khác ở giữa kết nối.

Hắn nhìn xem trước mắt Tinh Kỳ Nhị, lên tiếng nói:

“Một hồi ta sẽ cho ngươi một đạo cơ duyên, có thể thu lấy được bao nhiêu thì nhìn chính ngươi bản lãnh.

Tinh Kỳ Nhị cũng nghe không hiểu toàn bộ, chỉ có thể hiểu biết lơ mơ điểm một chút chính mình giao long đầu.

Kế Duyên cũng không quá nhiều nói nhảm, tay phải hắn một lần, trong tay liền nhiều một cái chứa bốn giọt Long Chúc huyết dịch bình ngọc.

Không đợi Tinh Kỳ Nhị phản ứng lại, hắn liền đã hái đi bên trên nắp bình, chợt một cỗ duy nhất thuộc về long hắc huyết dịch khí tức liền tại trong cấm chế này tràn ngập ra.

Tinh Kỳ Nhị tại ngửi được này khí tức một khắc này, hai mắt trong nháy mắt mở ra, cũng dẫn đến khí tức trên thân đều có một chút biến hóa.

“Đến, tới trước một giọt nếm thử.”

Tổng cộng liền bốn giọt huyết dịch, cho nên Kế Duyên trong lúc đưa tay liền từ trong bình ngọc lấy ra một giọt, khiến cho lơ lửng tại trước mặt Tinh Kỳ Nhị.

Cái sau theo bản năng há mồm, nhưng nuốt phía trước hay là trước ngửa đầu mắt nhìn Kế Duyên phản ứng.

Thấy hắn gật gật đầu sau, lúc này mới yên tâm một ngụm nuốt vào.

Một ngụm long huyết nuốt vào bụng, trên thân Tinh Kỳ Nhị tất cả lân giáp đều trong chốc lát mở ra, sau đó lại độ khép lại.

Một cỗ hàn băng sương sương mù tràn lan mở ra, chợt trên người nó liền có từng sợi khí huyết tràn lan, quấn quanh ở nó quanh người.

Nguyên bản hình thể bất quá độ dài cánh tay nó, khi luyện hóa giọt này long huyết, hình thể cũng sẽ không tự giác biến lớn, cuối cùng hóa thành vốn là lớn nhỏ.

Kế Duyên liền đứng tại trước mặt nó, nhìn xem trên người nó khí tức không ngừng chập trùng lên xuống.

Cũng dẫn đến nó bề ngoài đều tựa hồ có một chút biến hóa.

Nói ví dụ giao long khóe miệng dường như xuất hiện lượng tia râu rồng, nó long đầu cũng là thiếu đi mấy phần dữ tợn, ngược lại nhiều hơn mấy phần uy nghiêm cùng bá khí.

Đủ sao?

Còn chưa đủ.

Kế Duyên nhìn xem cái này Tinh Kỳ Nhị trên người có loại giống như biến không biến cảm giác, liền không chút do dự lấy ra giọt thứ hai Long Chúc huyết dịch.

Lần này Tinh Kỳ Nhị liền không có do dự.

Nó há mồm hấp thu vào, khí huyết cổ động ở giữa, trên người nó dị biến tiếp tục.

Giao long đến cùng vẫn chỉ là giao.

Một khi lột xác thành Ly Long, vậy thì có thêm vài phần chính thống Chân Long cảm giác.

Giống như bây giờ Tinh Kỳ Nhị, rõ ràng còn không có triệt để lột xác thành Ly Long, nhưng mà đã có thêm vài phần cực kỳ rõ ràng long tương.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng chờ đợi, đợi ước chừng hơn mười cái hô hấp sau, Tinh Kỳ Nhị dị biến trên người lại có dừng lại dấu hiệu.

Nhưng mặc kệ là bảng giao diện, vẫn là trước mắt Tinh Kỳ Nhị bản thân, cũng không có truyền đến thuế biến thành công phản hồi.

...... Nương, cái này thuế biến một lần vậy mà gian nan như vậy sao?

Hai giọt Long Chúc huyết dịch đi xuống, đều không giải quyết được Tinh Kỳ Nhị.

Dù sao Kế Duyên bản ý là nghĩ đến hai giọt Long Chúc huyết dịch giải quyết Tinh Kỳ Nhị, còn sót lại hai giọt Long Chúc huyết dịch nhưng là thử xem cho Tinh Kỳ Nhất, nhìn nó có thể hay không dính cái ánh sáng, bộc phát một lần.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này bốn giọt huyết dịch có thể để cho Tinh Kỳ Nhị lột xác thành Ly Long, coi như rất tốt.

Kế Duyên đang cân nhắc, lại là đem một giọt Long Chúc huyết dịch ném vào trong miệng Tinh Kỳ Nhị.

Cũng chính là một giọt này Long Chúc huyết dịch nuốt vào sau, Tinh Kỳ Nhị khí tức trên thân liền đột nhiên biến đổi.

Nguyên bản dài đến hai ba mươi trượng hình thể tại cổ động ra một cỗ đậm đà, xen lẫn huyết khí tạp chất hàn khí sau.......

Hình thể của nó lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ đang thu nhỏ lại.

Trên người lân giáp mặc dù vẫn là màu băng lam, nhưng mà ở giữa truyền ra ngoài khí tức uy áp, lại rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Kế Duyên đều có thể rõ ràng nhìn ra, Tinh Kỳ Nhị trên người lân giáp sáng không thiếu.

Nguyên bản cái kia dữ tợn giao long đầu, lúc này cũng là thu liễm rất nhiều.

Ít nhất vẻ mặt này không còn dữ tợn, ngược lại trở nên uy nghiêm, bá khí.

Kế Duyên cứ như vậy trơ mắt nhìn, trơ mắt nhìn đầu này hình thể hai ba mươi trượng cực lớn giao long, cuối cùng đã biến thành một đầu hình thể bất quá dài năm trượng nhỏ bé Ly Long.

Nói là nhỏ, nhưng năm trượng cũng có dài mười lăm mét.

Chỉ là đem so sánh với ban đầu hình thể tới nói, nhỏ đi rất nhiều.

Cũng liền tại lúc này, Kế Duyên tâm tâm niệm niệm thật lâu bảng giao diện bên trên cuối cùng bắn ra một nhóm văn tự.

【 Ao cá linh hiệu “Giao Long Hóa Ly ” Phát động.】

Thành

Kế Duyên nhìn xem bảng giao diện bên trên bắn ra ngoài văn tự, lại nhìn xem trước mắt đầu này Ly Long, trong lòng rất là mừng rỡ.

Mà Tinh Kỳ Nhị cũng cảm giác được trên người mình biến hóa, ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, nó liền lập tức bay nhào tới, vòng quanh Kế Duyên điên cuồng xoay quanh.

“Ban đầu đầu kia sống tạm vững vàng Tinh Kỳ Nhị, có thể có được hôm nay biến hóa này....... Cũng đủ rồi.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt đầu này không ngừng xoay quanh Tinh Kỳ Nhị, trong lòng cũng là tràn đầy vui sướng.

Cái gọi là Ly Long, chính là đỉnh đầu không mọc sừng.

Muốn mọc sừng, liền phải lần nữa thuế biến, hóa thành ngũ giai Linh thú ————————— Giác Long.

Giác Long lại tiến hóa, chính là lục giai Linh thú....... Cũng chính là trong truyền thuyết Chân Long.

Mỗi một đầu Chân Long tại nó đầy đủ trưởng thành sau đó, chính là một đầu có thể so với Luyện Hư kỳ yêu thú cấp sáu.

Kế Duyên nghĩ tới đây, đều không chịu được có chút chậc chậc cảm thán.

Đây chính là huyết mạch chủng tộc cường đại a.

Giống Nhân tộc bên này, bao nhiêu tu sĩ cuối cùng cả đời đều không biện pháp Kết Anh, chớ nói chi là lui về phía sau còn có Hóa Thần, Hóa Thần sau đó mới là Luyện Hư.

Ngắn ngủi phát tiết xong mừng rỡ đi qua, Tinh Kỳ Nhị cũng liền lơ lửng tại bên cạnh Kế Duyên, thân thể thật dài không ngừng trên dưới phập phồng.

Kế Duyên nhưng là nhìn xem trong tay bình ngọc.

Trong đó còn thừa lại giọt cuối cùng tứ giai Long Chúc huyết dịch, không nhiều.

Nhưng mà Tinh Kỳ Nhị cũng đã thuế biến thành công, lại cho nó cũng vô dụng, hơn nữa nó hiện nay cũng coi như là tứ giai Linh thú, chính là cái này tu vi còn chưa lên đi.

“Cũng được, giọt cuối cùng liền cho Tinh Kỳ Nhất thử xem a, ngược lại để cũng là để.”

Kế Duyên có ý nghĩ sau, liền thả ra thần thức đem Tinh Kỳ Nhất hô tới đây..