Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (2)

Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (2)

Kẻ này đã sớm tại cái này phụ cận chờ, vừa nhận được Kế Duyên truyền âm, nó liền một cái Thần Long Bãi Vĩ, từ đằng xa lướt đến, trực tiếp xuyên qua cấm chế.

Thoạt đầu còn vội vã tới nó, đang cảm giác đến Tinh Kỳ Nhị biến hóa trên người sau, liền lập tức sững sờ tại chỗ.

Nó trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt cái này quen thuộc vừa xa lạ Tinh Kỳ Nhị.

Ngang

Trong miệng Tinh Kỳ Nhất phát ra một tiếng đau đớn kêu rên.

Tinh Kỳ Nhị không có gọi, nhưng là từ trên người nó phập phồng tốc độ đến xem, nó rõ ràng rất là vui vẻ, rất là vui vẻ.

Tinh Kỳ Nhất lấy nó không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem ánh mắt rơi vào trên thân Kế Duyên.

Nó cứ như vậy một mặt u oán nhìn xem bản thân chủ nhân, cũng không gọi hô.

Cứ như vậy nhìn.

Nhìn Kế Duyên đều có một loại chính mình giống như thật phản bội cảm giác của nó.

Nhưng rất nhanh Kế Duyên liền đem ý tưởng này vung ra sau đầu, hắn nâng lên trong tay bình ngọc, chi phối lung lay, đang hấp dẫn Tinh Kỳ Nhất ánh mắt sau, hắn liền lên tiếng nói:

“Hết thảy hai giọt, Tinh Kỳ Nhị phục dụng một giọt, còn có một giọt để lại cho ngươi, có thể hay không thuế biến...... Thì nhìn chính ngươi bản lãnh, nếu không thì?”

Vừa còn một mặt bi phẫn Tinh Kỳ Nhất khi nghe đến lời này sau, lập tức trở nên cực kỳ vui sướng.

Nó vội vàng quay đầu đi, lại độ nhìn xem Tinh Kỳ Nhị.

Cái sau mặc dù không biết bản thân chủ nhân vì sao muốn lừa gạt Tinh Kỳ Nhất, nhưng nó lại biết, bản thân chủ nhân nói cái gì chính là cái đó.

Cho nên nó lại gật đầu một cái.

Thấy nó gật đầu một cái, Tinh Kỳ Nhất liền sẽ nhịn không được, cũng đi theo dùng sức gật đầu.

Ngang

Nó phát ra đạo thứ hai tiếng kêu.

Đi

Kế Duyên cười đem trong tay bình ngọc ném ra, cái này trong đó hoặc nhiều hoặc ít cũng là còn có chút tứ giai Long Chúc huyết dịch, cũng không thể lãng phí.

Đến nỗi Tinh Kỳ Nhất có thể hay không lột xác thành Ly Long.......

Nói thật, Kế Duyên không có bao nhiêu hy vọng gì.

Liền Tinh Kỳ Nhị đều liền một mạch ăn xuống ba giọt huyết dịch, cái này mới miễn cưỡng thuế biến thành công.

Chỉ có một giọt máu Tinh Kỳ Nhất...... Quá khó xử nó.

Kế Duyên lần này đưa nó gọi tới, chỉ là không muốn để nó một hồi thương tâm khổ sở mà thôi.

Kèm theo huyết dịch tiến vào trong cơ thể.

Tinh Kỳ Nhất liền không có lên tiếng nữa, giống như lúc trước Tinh Kỳ Nhị luyện hóa huyết dịch thời một dạng.

Trên người nó cổ động ra một cỗ xen lẫn tạp chất hàn khí sau, ngoại hình của nó cũng dẫn đến khí tức trên thân cũng liền bắt đầu dần dần thuế biến.

Chỉ là lột xác tốc độ...... Rõ ràng muốn so Tinh Kỳ Nhị chậm hơn rất nhiều.

Kế Duyên xem chừng muốn để cho cái này Tinh Kỳ Nhất thuế biến thành công, ít nhất cần sáu giọt huyết dịch.

Chỉ có thể chờ đợi sau này tìm xem một chút, có thể hay không tìm được một chút cái khác cùng Long Chúc có liên quan tiên tư, lại để cho cái này Tinh Kỳ Nhất ăn xuống.

Kế Duyên nhìn một lát sau, liền tán đi cấm chế chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng ngay tại hắn đem cấm chế triệt hồi một sát na kia, trên Tinh Kỳ Nhất thân này lại đột nhiên truyền ra một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo, đến mức Kế Duyên thân hình đều bị này khí tức chấn nhiếp, hơi hơi lui về phía sau mấy bước lúc này mới một lần nữa đứng vững.

Đến nỗi nguyên bản cùng Tinh Kỳ Nhất ngang bằng Tinh Kỳ Nhị, tại uy áp này phía dưới, vậy mà đều ép bất đắc dĩ trầm xuống gần 10m, lúc này mới một lần nữa ổn định thân hình.

“Cái này....”

Kế Duyên sau khi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bây giờ Tinh Kỳ Nhất để cho Kế Duyên cảm giác quen thuộc vừa xa lạ, trên người nó vẫn tại thuế biến, chỉ là thuế biến tốc độ cùng lúc trước so ra, rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Nó hiển hóa ra ngoài long tương, cũng so với Tinh Kỳ Nhị muốn rõ ràng.

Ngắn ngủi bất quá ba cái hô hấp thời gian, nó liền từ một đầu giao long từ đầu đến đuôi lột vỏ thành Ly Long.

Nhưng mà cái này dị biến nhưng như cũ không có ngừng phía dưới.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện cái này Tinh Kỳ Nhất tại thuế biến làm Ly Long sau, đỉnh đầu lại còn tại biến hóa, thứ nhất bên trái một phải hai cái vị trí, vậy mà gồ lên rồi hai cái bánh bao bộ dáng đồ vật.

“Cho nên đây là...... Còn có thể tiến hóa? Chẳng lẽ Tinh Kỳ Nhất vậy mà có thể nhất cổ tác khí, tiến hóa thành ngũ giai Giác Long?!”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm vừa lên, bảng giao diện bên trên liền bắn ra một nhóm cùng vừa mới giống nhau như đúc văn tự.

【 Ao cá linh hiệu “Giao Long Hóa Ly ” Phát động.】

Lại trở thành!

Cứ như vậy, Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị đều thành tứ giai Linh thú.

“Lần sau nếu là gặp lại nguy hiểm gì...... Cũng không cần ta phục dụng cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  để nó hai uống là được, ngược lại bọn chúng Yêu Tộc tuổi thọ nhiều, ít một chút cũng không quan hệ.”

“Chủ yếu nhất vẫn là nó hai cũng đã là tam giai hậu kỳ, một ngụm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng phía dưới đi, cũng có thể đến tứ giai hậu kỳ, Hoàn Toàn trấn được tràng diện.”

Đây mới là hai đầu Hàn Băng Giao tiến giai thành Ly Long sau, giỏi nhất để cho Kế Duyên vui vẻ địa phương.

Đến nỗi trên thân Tinh Kỳ Nhất đột nhiên xuất hiện biến hóa, Kế Duyên phỏng đoán có thể là cùng trước đây cái kia tia Long khí có liên quan.

Một tia Chân Long để lại Chân Long khí.

Há có thể để cho một đầu linh ngư tiến giai thành giao long đơn giản như vậy?

Xem chừng hiện nay mới là cái này tia Long khí chân chính phát huy tác dụng thời điểm.

Kế Duyên như thế lại đợi mấy cái hô hấp thời gian.

Trong lúc hắn suy nghĩ Tinh Kỳ Nhất có phải hay không thật có thể lại mang tới siêu tiến hóa, trực tiếp từ tam giai Hàn Băng Giao tiến giai thành ngũ giai Giác Long thời điểm.

Đến cùng vẫn là ngừng.

Cái này Tinh Kỳ Nhất đầu đỉnh mọc ra hai cái cực kỳ rõ ràng khối gồ sau, cuối cùng không có sừng rồng từ trong đó gạt ra.

Này liền lời thuyết minh nó vẫn là tứ giai Ly Long.

Nếu muốn tiến giai thành ngũ giai Giác Long, hơn phân nửa còn phải tìm kiếm một chút cái khác cơ duyên.

Nhưng đối Kế Duyên đến nói, bây giờ cũng đủ rồi.

Tứ giai Tinh Kỳ Nhất cùng ngũ giai Tinh Kỳ Nhất, đối với hiện tại Kế Duyên đến nói, không khác nhau nhiều lắm.

Chốc lát sau.

Tiến hóa hoàn thành Tinh Kỳ Nhất cũng bay đến bên người Kế Duyên, cùng Tinh Kỳ Nhị một khối, một tả một hữu tại bên cạnh Kế Duyên trên dưới tung bay.

Tư thái kia, khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu.

Đương nhiên, Kế Duyên cũng là như thế.

Đến nỗi còn sót lại Tinh Kỳ Tam, Tinh Kỳ Tứ cùng Tinh Kỳ Ngũ, Kế Duyên liền thương mà không giúp được gì.

Chỉ có thể chờ đợi lần sau suy nghĩ thêm.

Tại cái này 【 Ao cá 】 trong đó lại chờ đợi một hồi, Kế Duyên rời đi, hắn cũng không đem Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị mang đi.

Mà là tùy ý bọn chúng tại cái này 【 Ao cá 】 trong đó ngao du, tu hành.

Huống chi bọn chúng vừa mới tiến hóa thành công, bản thân cũng là cần thật tốt uẩn dưỡng một đoạn thời gian, để triệt để quen thuộc chính mình mới thực lực, huyết mạch mới.

Cứ như vậy liền xem như Kế Duyên lần sau phái bọn chúng xuất chiến, bọn chúng cũng có thể tốt hơn phát huy thực lực.

Mà Kế Duyên từ 【 Ao cá 】 sau khi rời đi, liền đã đến Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thấp nhất.

Ở đây chỉ có ba cái kiến trúc.

【 Lồng gà 】 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Bãi tha ma 】.

【 Lồng gà 】 hiện nay sản xuất tứ sắc linh trứng  Kế Duyên thường xuyên đều tại ăn.

Hắn cũng còn trông cậy vào chính mình Huyết Đan lúc nào lột xác thành Tử Đan đâu, dựa theo trong lòng của hắn suy tính, chờ tu vi đề thăng đến Kết Đan đỉnh phong, Huyết Đan lại lột xác làm Tử Đan.

Như vậy đến lúc đó, tại pháp lực phương diện, hắn tự giác không yếu qua Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bao nhiêu, lại thêm chính mình có thể so với Nguyên Anh trung kỳ thần thức, có thể thật có thể thắng qua bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng nói không chừng.

Đến nỗi linh cầm lời nói......

Kế Duyên đến đến 【 Lồng gà 】 sau, thần thức khẽ quét mà qua, liền lập tức biết được 【 Lồng gà 】 nội bộ tình hình.

Nguyên bản chỉ có một đầu tam giai linh cầm, hiện nay lại có bốn đầu.

Tu vi cao nhất vẫn là đầu kia Kim Linh Minh Lôi Kê  tam giai trung kỳ tu vi, để nó tại cái này 【 Lồng gà 】 trong đó khinh thường quần hùng.

Còn lại ba đầu đều chẳng qua tam giai sơ kỳ.

Chỉ tiếc, cái này bốn đầu phẩm giai cũng bất quá tam giai, cho dù phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cũng vô dụng.

Kế Duyên cũng liền tạm thời đối 【 Lồng gà 】 không có như vậy để ý, với hắn mà nói, kiến trúc này trước mắt tác dụng chủ yếu, vẫn là cho hắn cung cấp tứ sắc linh trứng  tinh luyện Huyết Đan pháp lực, tranh thủ sớm ngày lột xác thành Tử Đan.

Mà lúc này cũng có mấy cái Trúc Cơ kỳ thi khôi đang tại cái này 【 Lồng gà 】 chỗ sâu tìm lấy linh trứng, cái này giống cái linh cầm mỗi ngày đều có thể sinh hạ một cái linh trứng.

Những thứ này Kế Duyên liền đã chưa ăn, mà là để cho Đồ Nguyệt thu hồi, dùng chuyên môn túi trữ vật thu, hiện nay đã tích tích lũy một bút cực kỳ khả quan linh trứng.

Kiểm tra xong 【 Lồng gà 】.

Kế Duyên liền cùng tuần sát lãnh địa mình đồng dạng, nước lại đi tới bên cạnh 【 Chuồng heo 】.

Chỉ là vừa tới cái này, hắn cũng cảm giác được một cỗ khí tức nóng bỏng tốc thẳng vào mặt.

Cũng không phải nói nhiệt độ này cao hơn, mà là cái này 【 Chuồng heo 】 trong đó những thứ này linh trư ẩn chứa huyết khí....... Cực kỳ dư dả..