Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (3)

Chương 408: 【 Ao cá 】—— Giao Long Hóa Ly !  (3)

Cấp 4 【 Chuồng heo 】 linh hiệu 1, mở đầu một câu chính là “linh trư sinh huyết xăm ” .

Cho nên lúc này toàn bộ 【 Chuồng heo 】 trong đó chạy nhanh linh trư, cũng là huyết văn linh trư.

Cùng lúc trước so sánh, cái này huyết văn linh trư hình thể rõ ràng lớn vài vòng, trên thân ẩn chứa huyết khí, cũng viễn siêu lúc trước.

Kế Duyên thả ra thần thức, quét qua hơn phân nửa 【 Chuồng heo 】.

Cái nhìn này nhìn lại đếm không hết linh trư, cũng đem hắn sợ hết hồn.

Hắn biết mình cái này 【 Chuồng heo 】 trong đó dưỡng linh trư, bởi vì có kiến trúc linh hiệu duyên cớ, cho nên hơn mười ngày liền có thể thành thục.

Thêm nữa ở đây an toàn, hắn liền để những thứ này linh mạch tại cái này tự động sinh sôi nẩy nở.

Nhưng bây giờ...... Cái này hàng ngàn hàng vạn đầu linh trư, đây nếu là ăn, đến ăn đến lúc nào?

Bất quá đối với Kế Duyên mà nói, cái này linh trư quý giá nhất chỗ, chính là có tỉ lệ sinh ra “Xích Dương cốt ” .

Đây chính là phụ trợ tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 chí bảo, so với cái này 【 Chuồng heo 】 sản xuất “Huyền Dương huyết phách ” Còn hữu dụng hơn.

“Ở đây mọc ra “Xích Dương cốt ” linh trư, hẳn là 50 nhiều mặt, cũng liền mang ý nghĩa ta còn có thể có 50 nhiều khối Xích Dương cốt.

“Lại thêm Đồ Nguyệt nơi đó hiện nay tồn lấy 40 nhiều khối Xích Dương cốt, cùng với số lượng kia đông đảo Huyền Dương huyết phách......”

Trong lòng Kế Duyên tính toán.

“Kế tiếp ta cũng không chuyện khác, xem ra đích xác có thể đi Võ Thần Tháp tại lịch luyện một phen, có những thứ này Xích Dương cốt cùng Huyền Dương huyết phách tại, thể tu tăng lên tới rèn gân cảnh đỉnh phong, nên không thành vấn đề, nếu là có thể tiến thêm một bước, bước vào....... Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, vậy thì càng tốt hơn.”

“Thể tu Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, thế nhưng là có thể nhục thân ngang hàng Nguyên Anh tu sĩ, đến lúc đó ta mới xem như chính thức có được Nguyên Anh chiến lực, dù là gặp bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng đều không cần đến chạy.

“Nếu là thực sự không được, nên cũng có thể đem Võ Thần Tháp khí linh trong miệng thể tu dị tượng tu luyện được.”

Kế Duyên trong lòng có quyết đoán, tiếp xuống đoạn này thời gian, ngoại trừ tiếp tục uẩn dưỡng thần thức, cũng là thời điểm đi Võ Thần Tháp lịch luyện một phen.

Sau đó hắn lại từ 【 Chuồng heo 】 ở trong lui ra, nước lại đi tới bên cạnh 【 Bãi tha ma 】.

Nếu nói bên cạnh 【 Chuồng heo 】 là cho người ta một cỗ hơi thở nóng bỏng mà nói, như vậy cái này 【 Bãi tha ma 】 cho Kế Duyên cảm giác đầy đủ chính là âm hàn.

Lúc trước cái này 【 Bãi tha ma 】 an trí tại ngoại giới trên hòn đảo thời điểm, Kế Duyên còn có thể đặt ở rừng rậm trong đó.

Hiện nay tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, hắn liền không có quản.

Cho nên cái này vẫn là mênh mông vô bờ vùng quê, bên trên phiêu đãng mờ mờ Quỷ Vụ.

Có chút không có chôn tốt, còn ở lại chỗ này vùng quê bên trên lưu lại từng cái rõ ràng đống đất.

Một cái đống đất, liền mang ý nghĩa phía dưới có một bộ còn không có bò ra tới thi thể.

Mặc dù hiện nay tuyệt đại bộ phận thi khôi đều bị Đồ Nguyệt điều đi 【 linh điền 】 bên kia làm việc, nhưng nàng vẫn như cũ lưu lại mấy cái Luyện Khí kỳ thi khôi tại cái này du đãng.

Vừa tới, Kế Duyên có thi thể đưa vào thời điểm.

Bọn chúng cũng may cái này chôn xác.

Thứ hai, có thi thể mới biến thành thi khôi, từ 【 Bãi tha ma 】 bò ra tới thời điểm, bọn chúng cũng có thể tiếp ứng một hai.

Kế Duyên vẫn như cũ thần thức kiểm tra.

Không có phát hiện có Kết Đan kỳ tân thi khôi, hắn cũng không có hứng thú gì.

Đến nỗi cái này Trúc Cơ kỳ thi khôi, với hắn mà nói, làm bia đỡ đạn tư cách cũng bị mất.

Cũng liền Kết Đan kỳ thi khôi, còn có thể lấy ra làm làm bia đỡ đạn.

Lúc gặp phải thời điểm, cũng có thể hướng phía trước bên cạnh đỉnh.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền không nhịn được gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

【 Bãi tha ma:Iv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +400%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự động hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2( U Minh thi hỏa ): Âm Thi ma hỏa có thể tiến giai thành cường đại hơn U Minh thi hỏa.】

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 100 tên Kim Đan kỳ thi thể,10 tên Kim Đan đỉnh phong thi thể,1 tên Nguyên Anh kỳ thi thể.( Chưa đạt thành )】

Hắn chủ yếu nhìn vẫn là cái này cấp 4 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp điều kiện.

Nguyên Anh thi thể mà nói, Kế Duyên trước mắt tuy nói đã giết một cái Nguyên Anh, nhưng Ưng Trường Không thi thể đều bị 【 Vẫn Tinh Pháo 】 đánh thành cặn bã.

Đừng nói thi thể, liền một tia lông tóc đều không lưu lại.

Còn phải sau này suy nghĩ lại một chút biện pháp.

100 tên Kim Đan kỳ thi thể, Kế Duyên trước kia cho là sẽ rất khó, nhưng có La Sát Hải một nhóm, đối với hắn mà nói, trước mắt cũng coi như là gọp đủ hơn phân nửa a.

Lại thêm khi trước một chút thu hoạch, hắn xem chừng sợ là có 80 nhiều cỗ Kim Đan kỳ thi thể.

Cuối cùng chính là cái này 10 cái Kim Đan đỉnh phong thi thể.

Cái này cũng tương đối khó.

Kế Duyên trước mắt vùi vào đi Kim Đan đỉnh phong thi thể, cũng chỉ có hắn lão bằng hữu, Ma Quỷ.

Còn lại, hắn tại La Sát Hải bên trong tuy nói cũng còn giết cái Kết Đan đỉnh phong, nhưng bởi vì là loạn chiến thời điểm giết chết, cho nên cuối cùng cũng không thể đem nó thi thể lưu lại.

“Còn thừa lại 9 cái, ngược lại là phải nghĩ nghĩ biện pháp.”

“Dù sao cái này Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng không cùng bình thường Kết Đan tu sĩ đồng dạng phổ biến. Cho dù là đặt ở Bát thánh địa trong đó, cái này Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cũng là bị xem như đời tiếp theo Nguyên Anh tu sĩ bồi dưỡng.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng liền thu hồi bảng giao diện, thối lui ra khỏi Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Uẩn dưỡng thần thức 【 Phòng minh tưởng 】 tại bên ngoài, có thể thông hướng Võ Thần Tháp 【 Diễn võ trường 】 cũng tại bên ngoài.

Bất quá lần này đi ra, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị trước thu nhận một cái kiến trúc thử nhìn một chút.

Hắn bản ý là nghĩ đến trước đem 【 Phòng minh tưởng 】 thu vào đi, bởi vì kiến trúc này ngày bình thường dùng hơn, thu vào đi vậy thuận tiện.

Nhưng nghĩ đến cái này 【 Phòng minh tưởng 】 thu nhận giá cả, hắn cũng có chút do dự.

Thu nhận 【 Phòng minh tưởng 】 cần 50 cân Không Minh thạch.

Tại Kế Duyên rất nhiều kiến trúc trong đó, cái này cũng đã xem như thê đội thứ nhất.

Giả cả mắc, phân lượng nặng.

Giá cả ngược lại cũng dễ nói, Kế Duyên lúc trước tại Cốt Ma Tông cũng coi như là thu lại không ít Không Minh thạch.

Chính là cái này trọng lượng...... Lần trước đem 【 linh điền 】 thu vào đi, Kế Duyên đều rất là cố hết sức.

Bây giờ lại thu cái nặng như vậy đi vào.

Cũng được.

Hay là trước thu 【 Ngộ đạo thất 】 a, cái này con muốn 30 cân Không Minh thạch, chắc chắn cũng không nặng như vậy.

Đang cân nhắc, Kế Duyên liền đã đến vừa thăng cấp xong 【 Ngộ đạo thất 】 trong đó.

Hắn lấy tâm niệm gọi ra bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn, khiến cho lơ lửng tại cái này 【 Ngộ đạo thất 】 giữa không trung.

Sau đó chính là lấy tâm niệm thôi động.

Thu

Linh Đài Phương Thốn Sơn ung dung chuyển động, rất nhanh liền từ hắn nội bộ truyền đến một cỗ hấp lực, dường như muốn đem toàn bộ thạch thất đều hút vào trong đó.

Chợt Kế Duyên não hải trong đó liền xuất hiện một bức tranh.

Đó là Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ tràng cảnh.

Cùng chia tầng năm.

Kế Duyên tất nhiên là đã sớm đã suy nghĩ kỹ.

Tàng Kinh Các, Ngộ đạo thất cùng phòng minh tưởng những thứ này tu hành kiến trúc, hết thảy đều đặt ở tầng thứ năm.

Đến lúc đó tu hành cũng thuận tiện, không cần chạy lên chạy xuống.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống.

Vốn chỉ là ung dung xoay tròn Linh Đài Phương Thốn Sơn đột nhiên tăng tốc, một cỗ cường hoành hấp lực bao phủ bốn phía, quétqua cả gian thạch thất......

Chốc lát sau.

Một hạt tro bụi rơi xuống.

Kế Duyên thân hình từ cái này thạch thất nội bộ tiêu thất lại xuất hiện, chờ hắn khi xuất hiện lại, chính là thôi động lên Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nặng

Đích thật là nặng không thiếu.

Đến mức Kết Đan hậu kỳ hắn thôi động đều có vẻ cố hết sức cảm giác, nhưng cũng may, vẫn có thể cố ép thôi động.

Nếu là lại nghĩ thu nhận một cái kiến trúc, chắc chắn chính là không được.

“Cũng còn tốt vừa không có lựa chọn thu nhận 【 Phòng minh tưởng 】 bất quá thật muốn muốn nhận cho lớn như thế kiến trúc, chỉ sợ cũng phải chờ ta chân chính Kết Anh sau đó mới chịu nổi.”

Kế Duyên bấm một cái pháp quyết, liền đem cái này bản mệnh pháp bảo thu hồi đan điền.

Hắn chợt từ cái này thạch thất rời đi, liền đã đến sát vách một gian thạch thất.

Bên trên khắc chữ ——【 Diễn võ trường 】.

Ở giữa đá xanh đúc đài cao, tới chỗ này sau, Kế Duyên liền đi trước ăn vào một lượng Huyền Dương huyết phách.

Sau đó lại đem một cái Xích Dương cốt ngậm trong miệng, lúc này mới bắt đầu tại cái này 【 Diễn võ trường 】 nội luyện lên thung công.

Cái này cấp 2 【 Diễn võ trường 】 tốt xấu có thể đề thăng 40% Rèn thể hiệu quả, dù sao cũng so tại bên ngoài tốt.

Kế Duyên cũng chuẩn bị đem yên lặng thật lâu thể phách kích phát một chút, liền muốn đi Võ Thần Tháp bên trong bị đòn.

Như thế đi qua nửa ngày thời gian.

Kế Duyên tự cảm thấy mình chuẩn bị không sai biệt lắm, hắn lợi dụng tâm thần thôi động 【 Diễn võ trường 】 linh hiệu.

Chợt ý thức của hắn liền chậm rãi từ trong thân thể rút ra, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh cũng dần dần biến hóa.

Nhưng sau đó coi như hắn muốn nhìn gặp toà kia quen thuộc Võ Thần Tháp, hắn bên tai lại kêu hai người nói chuyện với nhau âm thanh.

“Võ Thần Tháp chắc chắn liền tại đây phụ cận.”

“Tổ tiên để lại tư liệu lịch sử, đánh gãy sẽ không ra sai!”.