Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (1)

Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (1)

Giống như đẩy ra mê vụ như vậy, Kế Duyên trước mắt nhìn thấy tràng cảnh cũng dần dần chân thực, toà kia nguy nga Võ Thần Tháp cũng lại độ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Vẫn là chỉ có thể nhìn thấy ba tầng, lại hướng lên bộ phận, mê vụ che chắn.

....... Không đúng, vừa mới âm thanh kia?

Kế Duyên vễnh tai lắng nghe, lại phát hiện làm sao đều bắt giữ không tới.

Hắn nhớ kỹ phía trước có một lần, hắn cũng nghe đến nơi này âm thanh, bất quá khi đó là hắn rời đi thời điểm nghe.

Lần này mà nói, là khi hắn đi vào nghe.

Cho nên nói, là chỉ có từ cái này Võ Thần Tháp ra vào thời điểm, mới có thể nghe thấy thanh âm kia?

Kế Duyên không biết, hắn thu hồi ánh mắt, ngược lại mắt nhìn cái này Võ Thần Tháp bên cạnh bia đá.

Bên trên khắc chữ.

【1, Kế Duyên: Tầng thứ hai 】

“Vẫn như cũ chỉ có ta tên của một người, này liền lời thuyết minh cũng không có người khác đi vào, bằng không thì phàm là có một người đi vào, chỉ cần xông xáo cái này Võ Thần Tháp, liền có thể tại tấm bia đá này bên trên lưu lại tính danh, vẫn là chân thật nhất cái chủng loại kia.”

Nhìn thấy cái này, Kế Duyên hơi yên lòng một chút, sau đó lúc này mới bước lên thềm đá, đi tới Võ Thần Tháp bên trong.

Lúc trước cũng tại 【 Diễn võ trường 】 bên trong làm nóng người qua.

Cho nên Kế Duyên lần này cũng không có lựa chọn tại một tầng lãng phí thời gian.

Mà là đi thẳng tới Võ Thần Tháp tầng thứ hai, đi tới cái này rèn gân cảnh thể tu địa phương lịch luyện.

Chỉ là vừa bước vào, hắn bên tai liền vang lên Võ Thần Tháp khí linh giọng châm chọc.

“Nha, tiểu tử ngươi còn sống đâu, lâu như vậy không có vào, cho là chết ở cái xó nào bên trong.”

Đối với cái này mỉa mai, Kế Duyên sớm đã miễn dịch.

Cho nên sau khi nghe được, hắn cũng chỉ là giọng bình thản nói: “Đích thật là tại bên ngoài gặp chút bản sự, kém chút chết.”

“A, bình thường luyện thể không hăng hái, hiện nay gặp phải chuyện, liền biết đến Võ Thần Tháp?”

Khí linh cười khẩy nói.

Không đợi Kế Duyên lên tiếng lần nữa, khí linh này liền gầm thét một tiếng.

“Luyện! Luyện không chết liền hướng trong chết luyện!”

Hắn một lời rơi xuống, Kế Duyên bốn phía liền đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt hắc thiết giáp sĩ.

Kế Duyên thấy thế tất nhiên là lập tức thu liễm tất cả tâm thần, điều động quanh thân khí huyết bắt đầu nghênh địch.

Thoạt đầu hắn cũng không vận dụng hỏa thần thương cùng phệ linh giáp, mà là giống như trước đó, chỉ bằng vào thể phách đối địch.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không được bình thường.

Cũng không biết là không phải là khí linh này âm thầm động tay chân, Kế Duyên phát hiện lần này hắc thiết giáp sĩ, đấu pháp cực kỳ hung mãnh.

Rõ ràng bất quá rèn gân cảnh sơ kỳ, nhưng thật động thủ, lại đều sắp có rèn gân cảnh trung kỳ thực lực.

Kế Duyên song quyền đưa ra, đem trước người hai cái hắc thiết giáp sĩ đánh bay sau, dưới chân một điểm, thân hình trong nháy mắt đằng không mà lên.

Còn lại hắc thiết giáp sĩ nhao nhao đuổi kịp.

Nhưng không chờ bọn họ tới gần, Kế Duyên liền tay phải hư nắm, một cây đỏ thẫm trường thương trong tay hắn không ngừng ngưng kết.

Đồng thời trên thân cũng có hắc giáp tại không ngừng hình thành.

Ân

“Vậy mà thật triệu hoán thành công?”

Kế Duyên nhớ kỹ phía trước lúc tiến vào, hỏa thần thương cùng phệ linh giáp đều không dùng.

Nhưng lần này, vậy mà thật mang vào?

Kế Duyên theo bản năng ngẩng đầu, nhưng khí linh này lại không có mở miệng.

Hắn cũng không có hỏi.

Mắt thấy bốn năm cái hắc thiết giáp sĩ xuất hiện ở trước mặt mình, Kế Duyên tay phải nắm chặt vừa mới ngưng tụ ra phát hiện hỏa thần thương.

Thương xuất như long !

Trong tay hắn mũi thương run run.

A

A

A

“......”

Liền một mạch vài tiếng đi qua, trước mắt mấy cái này hắc thiết giáp sĩ tất cả đều bị xuyên thủng.

Hắn thuận thế đem trong tay hỏa thần thương vòng quanh người xoay tròn một tuần, cự lực bao phủ tứ phương, liền đem những thứ này từ bốn phương tám hướng bay tới hắc thiết giáp sĩ đánh bay.

Chính hắn lại tay cầm trường thương rơi xuống đất, trong nháy mắt liền tại mặt đất này thanh ra một mảnh đất trống.

Giết

Mãi mãi không kết thúc giết!

Đây là Kế Duyên tiến vào Võ Thần Tháp sau cảm giác duy nhất, thoạt đầu hắn còn cố ý tư tư kiểm tra một chút như thế nào có thể dùng ít sức, như thế nào mới có thể dùng ít nhất khí huyết tiêu hao, đi đánh giết càng nhiều giáp sĩ.

Nhưng dần dần hắn cũng không có cái này ý niệm.

Bởi vì sinh tử trước mắt, căn bản không kịp suy nghĩ nhiều như vậy.

Hắn có thể làm, chỉ có giết.

Đem trước mắt những giáp sĩ này, tất cả đều giết sạch, liền trở thành Kế Duyên duy nhất ý niệm.

Trên người hắn huyết khí không ngừng bị kích phát, thể nội vừa mới dùng Huyền Dương huyết phách cũng tại không ngừng bị luyện hóa.

Thậm chí ngay cả Xích Dương cốt cũng là như thế, cái kia từng cỗ tinh thuần khí huyết, không ngừng uẩn dưỡng lấy thân thể.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Kế Duyên tại một thương đâm chết trước mắt hắc thiết giáp sĩ sau, theo bản năng đem hỏa thần thương hất lên, nhưng mà trước mặt lại không lại xuất hiện cái tiếp theo giáp sĩ.

Ân

Hắn theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, thì ra những thứ này rèn gân cảnh sơ kỳ hắc thiết giáp sĩ, cuối cùng bị chính mình giết sạch.

Hướng trên đỉnh đầu khí huyết bóng rơi xuống, tiến vào trong cơ thể của Kế Duyên, bắt đầu khôi phục hắn hao tổn khí huyết.

Nhưng không đợi Kế Duyên thở dốc phút chốc, hắn liền phát hiện bốn phía lại có từng cái thanh đồng giáp sĩ chậm rãi xuất hiện.

“Tiền bối, cái này......”

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ cùng khí linh này phân rõ phải trái, dựa theo quy củ, chính mình vừa giết hết những thứ này hắc thiết giáp sĩ, là có thời gian nghỉ ngơi một hai.

Nhưng bây giờ....

“A, chiến cũng được, sinh tử trước mắt, địch nhân của ngươi còn có thể để ngươi không nghỉ ngơi được?”

Võ Thần Tháp khí linh vừa mở miệng, chính là quen thuộc mỉa mai âm thanh.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là nâng thương tái chiến.

Lúc trước mỗi lần xông xáo Võ Thần Tháp, cuối cùng cũng là chết ở tầng thứ hai này thanh đồng giáp sĩ trên thân.

Liền phía sau rèn gân cảnh hậu kỳ bạch ngân giáp sĩ cũng chưa từng thấy, cho nên lần này nhìn thấy những thứ này quen thuộc thanh đồng giáp sĩ, Kế Duyên tất nhiên là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Chỉ có điều hồi lâu đi qua.

【 Diễn võ trường 】 bên trong, Kế Duyên hét lớn một tiếng bỗng nhiên đứng lên, thậm chí theo bản năng huy quyền đập tới.

Quyền ảnh giao thoa, cuối cùng không đợi nó rơi xuống đối diện trên vách đá, phản ứng lại Kế Duyên liền phất tay chém ra một đạo kiếm quang, đem nó đánh tan.

....... Đến cùng, vẫn không thể nào giết sạch những thứ này thanh đồng giáp sĩ.

Kế Duyên tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu phục bàn lần này giao thủ tình huống.

Hắn cũng không trông cậy vào một lần liền đem những thứ này thanh đồng giáp sĩ toàn bộ giết sạch, trực tiếp giết vào vòng thứ ba, đi cùng những cái kia rèn gân cảnh hậu kỳ bạch ngân giáp sĩ giao thủ.

Lần này giao chiến, càng nhiều vẫn là thăm dò.

“Bất quá cùng lúc trước so sánh, vẫn có chút tiến bộ, ta nhớ được cuối cùng để lại thanh đồng giáp sĩ, tựa hồ chỉ có không đến 30 cái, cố gắng một chút, chưa chắc không có khả năng toàn bộ đánh chết, hơn nữa......”

Kế Duyên đang cân nhắc, theo bản năng quay đầu mắt nhìn.

Chỉ có điều sau lưng lại là trống rỗng.

“Ta nhớ được giết đến cuối cùng kiệt lực thời điểm, đằng sau ta là xuất hiện một vòng mặt trời hư ảnh, chính là dựa vào cái này mặt trời hư ảnh, ta cuối cùng mới dùng kiên trì giết hơn 20 cái thanh đồng giáp sĩ........ Như vậy nhìn tới, cái này vòng thứ nhất mặt trời, ta là cuối cùng nhanh ngưng tụ ra?”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền hận không thể bây giờ lại giết tiến Võ Thần Tháp đi.

Cùng lúc đó.

Võ Thần Tháp tầng thứ hai, Kế Duyên rơi xuống vị trí.

Một vòng diệu dương mặt trời hư ảnh, đang chậm rãi tiêu tan, mà những cái kia thanh đồng giáp sĩ tại đối mặt cái này vòng mặt trời thời điểm, lại là không dám chút nào tới gần.

“Cái này liền muốn ngưng kết vòng thứ nhất mặt trời? Còn tính là có chút thiên phú, quả nhiên....... Người này vẫn là phải mắng.”

“.....”

Sau một ngày.

Cầm trong tay hỏa thần thương Kế Duyên lại độ thần thái sáng láng xuất hiện ở Võ Thần Tháp tầng thứ hai.

Lần này thì càng trực tiếp.

Liền khí linh này cũng không có một câu nói nhảm, trực tiếp liền hiển hóa những thứ này hắc thiết giáp sĩ.

Mở giết!

Sau hai canh giờ.

Chống hỏa thần thương đứng yên Kế Duyên trước mặt lại không một cái hắc thiết giáp sĩ, ngược lại nhưng lại có từng cái thanh đồng giáp sĩ đang ngưng tụ.

Hắn tuy là có một chút thở dốc, nhưng lại lòng yên tĩnh như nước.

Hắn lúc này nhìn lại mắt phía sau mình, quả thật có một cái ánh sáng nóng bỏng vòng xuất hiện.

Nhưng khoảng cách chân chính mặt trời, vẫn còn cực kỳ rõ ràng có đoạn khoảng cách.

Nếu như thế, cái kia còn do dự cái gì?

Tiếp tục, giết!

Kế Duyên hai tay nắm ở trong tay hỏa thần thương, bỗng nhiên hướng phía trước đâm một phát, khí huyết mãnh liệt ở giữa, càng là cứng rắn bị hắn lấy khí Huyết Chi Lực đâm ra đến một đạo thương mang.

Huyết sắc thương mang những nơi đi qua, hơn mười cái rèn gân cảnh trung kỳ thanh đồng giáp sĩ chính là tất cả đều hóa thành huyết khí tiêu tan.

Kế Duyên thuận thế thu súng, thân hình nhoáng một cái chính là xông vào càng ngày càng nhiều thanh đồng giáp sĩ trong đó.

Như thế lại là mấy cái canh giờ trôi qua.

Kế Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được, bên người những thứ này thanh đồng giáp sĩ đã là càng ngày càng ít.

Nhưng trên người hắn khí huyết lại là càng sôi trào.

Chỉ còn dư 100 cái.

80 cái.

60 cái.

.......