Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (2)

Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (2)

Làm Kế Duyên phát hiện chỉ còn lại 20 nhiều cái thanh đồng giáp sĩ thời điểm, hắn cũng lại một lần nữa đến cực hạn.

Cầm trong tay hỏa thần thương hắn, thở dốc từng hồi từng hồi, trên người phệ linh giáp...... Không còn.

Sớm đã bị đánh tan.

Trần trụi đi ra ngoài nửa người trên, khắp nơi đều là vết thương, da tróc thịt bong, máu tươi tràn ra.

Lâu dài đau đớn cũng làm cho Kế Duyên hơi choáng.

Liền hắn chống hỏa thần thương hai tay, lúc này cũng là dính đầy máu tươi.

Hắn nhìn xem trước mắt còn sót lại những thứ này thanh đồng giáp sĩ, cũng không có gì do dự.

Hắn dần dần nâng người lên thân, tay phải cầm hỏa thần thương nghiêng chỉ xuống đất.

Giết

Kế Duyên đầu tiên là gầm nhẹ một tiếng, sau đó một cước đạp đất, thân hình bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Hai tay nắm ở hỏa thần thương hắn, thẳng tắp hướng về những thứ này thanh đồng giáp sĩ đập tới.

Cách gần nhất ba cái thanh đồng giáp sĩ nhưng là thuận thế vọt lên, đánh tới giữa không trung thân ảnh.

Nhưng cũng ngay một khắc này.

Kế Duyên chỉ cảm thấy tự thân khí huyết đã thôi động đến đỉnh phong, phía sau hắn càng nóng bỏng, ngay sau đó một đạo hào quang sáng chói dường như từ phía sau mình tản mát ra.

Tia sáng xua tan bốn phía hắc ám.

Cũng đem ba cái kia nhảy lên thanh đồng giáp sĩ trấn áp trở về mặt đất, mà chiếu rọi trên người mình những ánh sáng này, nhưng là tại không ngừng chữa trị tự thân thương thế.

Phản ứng lại Kế Duyên thân hình ngừng giữa không trung, hư không đứng yên hắn, thương thế trên người không ngừng chữa trị, mà những thứ này thanh đồng giáp sĩ, nhưng là không có người nào dám lên trước.

Cho đến lúc này, hắn mới chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Chỉ thấy phía sau mình, bỗng nhiên xuất hiện một đạo “mặt trời lăng không ” Dị tượng!

Người mang mặt trời thần dị.

Thể nội nguyên bản lực kiệt khí huyết, lúc này cũng ở đây mặt trời điều động phía dưới, khôi phục nhanh chóng lấy.

Kế Duyên cũng cảm thấy tự thân trạng thái dường như trả lời đến đỉnh phong, không, ngưng tụ ra mặt trời lăng không dị tượng sau, Kế Duyên cảm giác trạng thái của mình đạt đến một loại trước nay chưa có cao phong.

“Sách, xem ra cố ép còn không tính là cái lớn phế vật, mà là cái tiểu phế vật.”

“Cái này đều đi qua bao lâu, chung quy là ngưng tụ ra vòng thứ nhất mặt trời."

“A, tu hành cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 đều bước vào rèn gân cảnh hậu kỳ, mới ngưng tụ ra vòng thứ nhất mặt trời, quả nhiên là ném cái này công pháp mặt.”

Cho dù Kế Duyên đã ngưng tụ ra dị tượng, khí linh này cũng không buông tha hắn, ngược lại trắng trợn cười nhạo.

“Cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, đường này cũng phải từng bước từng bước đi, có thể ngưng tụ ra vòng thứ nhất mặt trời, vãn bối đã rất hài lòng.”

Kế Duyên không có chút nào bị khí linh lời nói ảnh hưởng.

Bất quá từ hắn trong lời nói đến xem, tu cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 hẳn chính là mỗi một cảnh đều có thể ngưng tụ ra một vòng mặt trời.

Chính mình rèn gân cảnh, nên liền có thể ngưng tụ ra hai vòng mặt trời mới đúng.

Chờ cái này dị tượng triệt để vững chắc xuống sau đó, cầm trong tay hỏa thần thương Kế Duyên rơi xuống đất.

Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, hắn liền đem cái này còn sót lại hơn 20 cái thanh đồng giáp sĩ triệt để giảo sát.

Hướng trên đỉnh đầu khí huyết bóng rơi vào thể nội, trong nháy mắt liền hóa thành tinh thuần khí huyết bị luyện hóa mở ra.

Mà cái này ngắn ngủi giao thủ, Kế Duyên cũng coi như là cảm nhận được một vòng này mặt trời gia trì hiệu quả.

Nếu là đem hắn ban đầu thực lực nhìn làm là mười thành mà nói, như vậy gọi ra mặt trời dị tượng sau, hắn thể tu thực lực liền có thể phát huy ra mười lăm thành!

Cứ như vậy, nếu là ngưng tụ ra hai vòng mặt trời dị tượng sau, thực lực chẳng phải là có thể trực tiếp gấp bội?

Nếu thực như thế, cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai nhất định chính là ngăn không được chính mình.

Bất quá hắn cũng cảm nhận được, cái này mặt trời dị tượng đối tự thân khí huyết tiêu hao....... Rất lớn!

Dị tượng tuy mạnh, nhưng cũng không phải có thể tùy thời tùy chỗ mở ra.

Chỉ có đến chân chính khẩn yếu sống chết trước mắt, mới có thể để cho nó tốt hơn phát huy tác dụng.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền chủ động tản đi sau lưng dị tượng.

Có thể lập tức bốn phía nhưng lại có từng cái cầm trong tay hẹp đao bạch ngân giáp sĩ xuất hiện.

Võ Thần Tháp tầng thứ hai vòng thứ ba, rèn gân cảnh hậu kỳ bạch ngân giáp sĩ, cuối cùng xuất hiện!

Kế Duyên trường thương trong tay nơi đây, trực chỉ trước người cái này bạch ngân giáp sĩ.

Nếu là khi trước thanh đồng giáp sĩ, tại Kế Duyên một thương này, không chết cũng phải trọng thương.

Có thể cái này bạch ngân giáp sĩ đâu?

Không chỉ có nhẹ nhõm tránh thoát, thậm chí còn có thể thi triển dính đao thuật, dọc theo Kế Duyên trong tay hỏa thần thương chém liền đi qua.

Uống

Kế Duyên trường thương hất lên, thân hình nhảy lên một cái, trở lại giữa không trung hắn lập tức thôi động dị tượng ———— mặt trời lăng không.

Kèm theo dị tượng xuất hiện, thực lực nhận được toàn phương vị tăng cường Kế Duyên phi thân hướng phía trước bổ nhào về phía trước.

Lúc này lại độ từng đôi chém giết mà nói, cho dù là đối diện với mấy cái này bạch ngân giáp sĩ, hắn vẫn như cũ có nghiền ép ưu thế.

Nhưng song quyền nan địch tứ thủ.

Đến cùng đánh không lại những giáp sĩ này nhóm nhiều người.

Thêm nữa cái này dị tượng tuy tốt, nhưng cũng có tận thời.

Nửa ngày đi qua, đánh chết gần một nửa bạch ngân giáp sĩ Kế Duyên, cuối cùng tại huyết khí hao hết sau, thua trận.

Tán đi dị tượng đồng thời, cũng bị những thứ này bạch ngân giáp sĩ nhóm loạn đao phân thây, cuối cùng bị thúc ép thối lui ra khỏi Võ Thần Tháp.

Chờ hắn lại độ xuất hiện tại 【 Diễn võ trường 】 bên trên thời điểm, hắn cũng không có tử thương sau đau đớn, có chỉ là thành công ngưng tụ ra dị tượng vui sướng.

Lúc trước hao hết khí huyết, chỉ là tại Võ Thần Tháp bên trong khí huyết.

Trong hiện thực Kế Duyên tất nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại.

Cho nên hắn thêm chút thích ứng phút chốc, thân hình liền tại chỗ phiêu khởi, mãi đến bay tới giữa không trung thời điểm, hắn mới khẽ quát một tiếng.

Ra

Trong chốc lát, trên người hắn khí huyết phun trào, ty ty lũ lũ khí huyết dường như từ trên người bị quất đi, cuối cùng tại sau lưng của hắn hội tụ.

Một vòng tản ra rực rỡ bạch quang mặt trời dần dần ngưng kết hình thành.

Kế Duyên cảm giác phía sau mình mặt trời dị tượng, nói không kích động chắc chắn là giả.

Thể tu một đạo đi rất lâu, bây giờ cuối cùng xem như tu luyện ra một điểm thành quả.

Cái này khiến Kế Duyên như thế nào không mừng rỡ?

Cảm giác một lát sau, hắn liền trực tiếp mang theo cái này vòng mặt trời dị tượng, trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hắn chỉ vừa tiến đến, Đồ Nguyệt liền bị dọa đến trốn vào bên cạnh thạch thất trong đó.

Vô cùng kích động Kế Duyên lúc này mới phản ứng lại, Đồ Nguyệt đến cùng còn là một cái thi khôi.

Có thể nào chịu được chính mình cái này cường đại như vậy khí huyết mục đích?

Cho nên hắn dứt khoát đi tới 【 Động phủ 】 bên ngoài 【 Ao cá 】 trên không.

Hai đầu Ly Long, cộng thêm ba đầu Hàn Băng Giao.

Đều tại Kế Duyên cái này mặt trời dị tượng cúi xuống bài.

Kế Duyên cứ như vậy đỉnh lấy một vòng mặt trời, tại cái này 【 Ao cá 】 trên không ngồi xếp bằng ước chừng lượng nén nhang thời gian, hắn mới cảm giác được thể nội khí huyết khô kiệt, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đem cái này dị tượng tán đi.

Bất quá liền như vậy hắn cũng coi như là thử nghiệm ra cực hạn của mình.

Rèn gân cảnh hậu kỳ chính mình, chỉ có thể mở lượng nén nhang thời gian dị tượng.

Nhưng đây là lý luận trạng thái dưới, thực tế giao thủ....... Tăng thêm thể tu đấu pháp thời hao tổn.

Cái này dị tượng có thể duy trì thời gian một nén nhang, nên liền xem như tốt.

Biết được chính mình dị tượng cực hạn, Kế Duyên cũng liền quay trở về 【 Phòng minh tưởng 】 tiếp tục uẩn dưỡng thần thức, đồng thời cũng tạm thời cho là nghỉ ngơi.

Bởi vì tiếp xuống đoạn này thời gian, hắn chuẩn bị tiếp tục xông xáo Võ Thần Tháp!

.....

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Mấy tháng nay, Kế Duyên ngoại trừ tại trong Võ Thần Tháp tu hành, chính là tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong uẩn dưỡng thần thức.

Hoặc là đi 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong tu hành, chậm rãi đề cao 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 độ thuần thục.

Không được nữa mà nói, liền bồi dưỡng một chút chính mình rất nhiều linh sủng, cùng với suy nghĩ một chút rất nhiều kiến trúc.

Thời gian cũng coi như là qua thú vị.

Đến nỗi ngoại giới mà nói, hắn tạm thời không có đi tiếp xúc.

Ngược lại tại cái này cực đông chi hải, rời xa đại lục phân tranh, hết thảy đều tùy bọn hắn đi thôi.

Thật muốn tùy tiện trở về đại lục mà nói, nói không chừng còn có thể bị Bát thánh địa cùng với Hắc Bạch Thần Điện phát hiện.

Cho nên càng nghĩ, Kế Duyên đều cảm thấy vẫn là tại trên đảo này bế quan khổ tu tương đối ổn thỏa.

“.....”

Cùng lúc đó.

Cực Uyên đại lục trung ương nhất, toà kia được xưng là Hắc Bạch Thành cự thành bên trong, một đen một trắng hai đạo lưu quang lướt qua thành trì, thẳng tắp đi đến Hắc Bạch Thần Sơn chỗ cao nhất, cũng chính là toà kia trong Hắc Bạch Thần Điện.

Hai đạo thân hình hiển hóa, hóa thành Hắc Bạch Song Sát thân ảnh.

Chỉ có điều lúc này hai người bọn họ sắc mặt tất cả đều có chút khó coi.

Bọn hắn bưng lên riêng phần mình trên mặt bàn để nước trà, nhấp một miếng, lại đối xem một mắt.

“Ngươi nói trước đi a.” Bạch trưởng lão nói.

Ân

Hắc trưởng lão gật đầu nói: “Không biết ai đã đem La Sát Hải trong đó phát sinh sự tình, truyền lại cho Thương Lạc đại lục bên kia, ta mới từ truyền tống trận đi qua, thì thấy đến Huyết La Vương."

A

Bạch trưởng lão lông mày nhíu một cái, hắn theo bản năng liền vuốt ve lên tay phải trên ngón tay cái mang Bạch Ngọc Ban Chỉ.

“Hắn nói thế nào?”

“Hắn nhìn thấy ta câu đầu tiên liền nói, có thể cùng chúng ta liên thủ, cùng nhau đi tìm kiếm cái kia Hóa Thần chi bí.”

Hắc trưởng lão trong khi nói chuyện cười nhạo một tiếng, “Cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, cũng xứng liên thủ với chúng ta?”

“Ý của ngươi là, chúng ta liên thủ...... Làm hắn?”

Hai người cùng một chỗ cùng làm việc với nhau không biết bao nhiêu năm, Hắc trưởng lão vừa nói, Bạch trưởng lão tự nhiên là biết hắn là ý tưởng gì.

“Lúc đó tại Thương Lạc đại lục nhìn thấy hắn, ta đích xác là có ý nghĩ này, nhưng mà ở trên đường trở về cẩn thận nghĩ nghĩ, bây giờ còn chưa đến động thủ thời điểm.”

Hắc trưởng lão nói lắc đầu, “Cùng giết hắn, ta càng muốn đem hơn Thiên Sát cái kia cẩu vật giết.”

“Ngươi cảm thấy là hắn đem tin tức truyền cho Thương Lạc bên kia?”

“Bất kể có phải hay không là hắn, bọn hắn Thiên Sát Sơn hiện nay tất nhiên trông coi trận pháp này, hắn liền khó thoát tội lỗi. “

Nghe Hắc trưởng lão ngôn ngữ, Bạch trưởng lão nhưng là đưa tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, trầm ngâm nói:

“Giết việc khác nhỏ, nhưng mà giết hết chuyện sau đó lớn.”

“Ta biết.”.