Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (3)

Chương 409: Thể tu dị tượng —— mặt trời lăng không!  (3)

Hắc trưởng lão cái trán gân xanh nhảy lên, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về phía Hắc Bạch Thần Sơn chỗ sâu nhất, sau đó thở dài khẩu khí.

“Cũng được, vậy cứ như vậy đi, Thương Lạc đại lục bên kia...... Chúng ta bàn bạc kỹ hơn. Huyết La Vương liền xem như biết tin tức, cũng không dễ dàng tìm như vậy đi ra ngoài.”

“Ân, thám tử rải ra sao?” Bạch trưởng lão hỏi.

“Yên tâm đi, phàm là có chỗ dị động, chúng ta cũng sẽ ở trước tiên biết đến.”

Bạch trưởng lão nghe nói như thế, lúc này mới gật gật đầu.

“Ngươi bên này thế nào? Tìm được Kế Duyên tung tích sao?” Hắc trưởng lão ngược lại hỏi.

“Không có.”

Bạch trưởng lão lại bắt đầu vuốt ve trên ngón tay cái Bạch Ngọc Ban Chỉ, “Theo Cốt Yểm tên kia thuyết pháp, Kế Duyên ẩn núp thủ đoạn cực kỳ cao minh, ta điều động đông tây nam bắc bốn Cảnh thành tất cả lực lượng, đều không thể phát hiện tung tích của hắn.”

“Nhất định là Quỷ Sứ ra tay che lại hắn.”

Hắc trưởng lão không chút do dự nói.

“Ngươi nói là, hắn còn lưu lại La Sát Hải bên trong, chưa hề đi ra?”

“Còn có, lúc đó cái kia bao phủ toàn bộ La Sát Hải truyền tống trận, ngươi cũng không phải không nhìn thấy.”

“Từ bức họa đến xem, lúc đó bị truyền tống trận đưa tiễn người kia, hẳn chính là Cừu Thiên Hải mới đúng, Kế Duyên là không đi. “

Bạch trưởng lão nói xong, hai người đều trầm mặc.

“Đạp Tinh Luân a, cái này đồ tốt làm sao lại rơi xuống một cái Kết Đan kỳ tiểu bối trong tay.”

Yên lặng hồi lâu đi qua, Hắc trưởng lão vẫn là không nhịn được thở dài một cái.

“Đúng vậy a. “

Bạch trưởng lão bật cười nói: “Nếu là rơi vào hai ta trong tay, mặc kệ ai cầm tới, ngang dọc Nguyên Anh kỳ cũng không phải nói đùa, nhưng hết lần này tới lần khác rơi xuống một cái Kết Đan tu sĩ trong tay.”

“Còn lại mấy cái thánh địa hiện nay chắc chắn cũng đều đang điên cuồng tìm kiếm cái này Kế Duyên dấu vết, phàm là hắn dám mạo hiểm đầu, tất có Nguyên Anh truy sát, chúng ta chỉ cần chờ lấy cũng được.”

Hắc trưởng lão một phen suy tư đi qua, đành phải nói như thế.

Với hắn mà nói, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắc Bạch Thần Điện mặc dù nắm trong tay Cực Uyên đại lục  nhưng cái này Cực Uyên đại lục mênh mông năm nhất cái, tu sĩ muốn trốn đi, vẫn là rất dễ dàng.

Càng không nói đến còn có hải ngoại, còn có Thương Lạc đại lục.

“Đúng, nghe nói Thanh Thành Tử tại trên Phù Đồ Sơn đoạt một viên Thiên Mộc Anh Hồn Châu, nếu là đoán không sai mà nói, hắn sợ là muốn tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.”

Bạch trưởng lão dời đi chủ đề, không có tại Kế Duyên trong chuyện này nhiều lời.

“Thanh Thành Tử?”

Hắc trưởng lão nghe nói như thế, ít nhiều có chút kinh ngạc.

“Hắn cái này Nguyên Anh sơ kỳ tán tu...... Cũng nhanh đến đại nạn đi, lần này nếu là có thể đột phá, không duyên cớ nhiều một hai trăm năm thọ nguyên không nói, lấy hắn những năm này che giấu thủ đoạn...... Hắn sợ là có thể nhất cử sánh vai Thính Đào Các chủ bọn họ.”

“Là cái này lý, cho nên ý của ta là, nhìn phải chăng mời một chút hắn, thêm vào chúng ta Hắc Bạch Thần Điện......”

Bạch trưởng lão đem cần nói: “Coi như chúng ta không mời, còn lại mấy nhà thánh địa cũng sẽ ra mặt.”

“Có thể thử một lần.”

Hắc trưởng lão gật đầu đáp ứng.

Sau đó hai người lại là tán gẫu vài câu, Bạch trưởng lão rồi mới lên tiếng: “Thanh Thành Tử tựa hồ vẫn còn La Sát Hải trong đó, giết Ưng Trường Không. “

A

Hắc trưởng lão nghe nói như thế, càng là kinh ngạc.

Ưng Trường Không thực lực, hắn là biết đến, có tứ giai Linh thú bàng thân....... Không thể không Nguyên Anh trung kỳ giết.

Chẳng lẽ cái này Thanh Thành Tử tại Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm, liền có thực lực Nguyên Anh trung kỳ?

“Chờ chốc lát.”

Hắc trưởng lão trong khi nói chuyện, tay trái trong lòng bàn tay liền xuất hiện một khối la bàn, tay phải trong lòng bàn tay nhưng là nhiều một mặt mai rùa.

La bàn hiện lên màu nâu xám, hắn pháp lực rót vào sau, trên la bàn kim đồng hồ liền nhanh chóng bắt đầu chuyển động, đồng thời còn có tầng tầng lớp lớp trận pháp không ngừng hiện ra.

Nửa ngày đi qua, la bàn bên trong kim đồng hồ bỗng nhiên bay ra một vệt sáng, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng rơi vào cái này mai rùa bên trên, tạo thành một đạo đường vân.

Hắc trưởng lão cúi đầu mắt nhìn, lại ngẩng đầu một cái, nói:

“Thanh Thành Tử gặp phải hắn mệnh trung quý nhân."

A

Bạch trưởng lão nghe xong “Quý nhân ” Hai chữ, liền lập tức hứng thú, “Quý nhân là ai? Có thể làm hắn Thanh Thành Tử quý nhân, ít nhất phải là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ a.”

Hắc trưởng lão lại thử nghiệm bói toán một hai, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu.

“Cụ thể liền nhìn không rõ ràng.”

Bạch trưởng lão gật đầu, “Cũng được, vậy thì thả ra thám tử lưu ý một chút hắn manh mối a, nếu là lộ diện, hai người chúng ta ai đi một chuyến, xem có thể hay không đem hắn mời chào đi vào.”

“Có thể.”

Hắc trưởng lão nói đảo mắt một vòng, dường như nhớ tới cái gì, liền lên tiếng hỏi: “An Linh Lung đâu, sao không thấy thân ảnh của nàng.”

“Dường như tại phía đông tra được một điểm Tịnh Đế cung năm đó tin tức a, dẫn người tới nhìn.”

“A, một cái phế vật tông môn, tra có ích lợi gì? Nếu không phải nhìn nàng thể chất coi như có thể......”

Hắc trưởng lão càng nói thanh âm càng nhỏ, nói đến phía sau, càng là theo bản năng ngậm miệng lại, chỉ là hai mắt trừng lớn.

Đồng dạng đồng dạng biểu hiện, còn có bên cạnh Bạch trưởng lão.

Bọn hắn Hắc Bạch Song Sát, bọn hắn cái này đối uy chấn Cực Uyên đại lục sư huynh đệ, lúc này vậy mà đồng thời kinh ngạc, thậm chí là chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn trước mặt, xuất hiện một người.

Tại trong Hắc Bạch Thành Hắc Bạch Thần Sơn này trong Hắc Bạch Thần Điện, vậy mà xuất hiện một cái........... Ngoại nhân!

Hay là trực tiếp xâm nhập, đến mức liền hai người bọn họ cũng không có mảy may cảm giác, liền xuất hiện ở hai người bọn họ trước mặt.

Đây là cái gì?!

Đây con mẹ nó còn là người sao!

Hắc Bạch Song Sát trong đầu ý niệm thoáng qua ngoài, cũng là lập tức phản ứng lại.

Chỉ thấy cái này Hắc Bạch Song Sát vội vàng đứng dậy, hướng về trước mắt cái này bạch bào râu bạc trắng, tay nâng phất trần tựa như tiên nhân lão ông thật sâu thi cái lễ.

“vãn tráo hắc bạch ( trắng hắc ) bái kiến tiền bối.”

“Không cầnđa lễ.”

Người đến trên mặt mang mỉm cười, trong tay phất trần hất lên liền rất là tự nhiên đi tới ngồi xuống một bên, “đến, các ngươi nói các ngươi, không cần để ý tới ta. Mới nói được từ đâu tới lấy, thể chất....... Cái gì thể chất?”

“Đúng, quên tự giới thiệu mình.”

Lão ông tóc trắng nói tiện tay đưa tới Bạch trưởng lão trên mặt bàn nước trà, rót cho mình một ly, rồi mới lên tiếng: “Bần đạo Thái Nhị, kêu Thái Nhị Chân Nhân, đến từ Hoang Cổ đại lục Thái Ất Tiên Tông, đoạn đường này đường xa mà đến, cũng coi như là tàu xe mệt mỏi, uống các ngươi một chén nước trà, nên không có vấn đề a?”

“Không không không.”

Đã sớm bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Bạch trưởng lão vội vàng lắc đầu.

Hắn cùng Hắc trưởng lão liếc nhau, hai người cùng nhau nhìn ra trong mắt đối phương hoảng sợ, cho dù không có truyền âm, bọn hắn cũng biết hai bên suy nghĩ cái gì........

Hoang Cổ đại lục, Thái Ất Tiên Tông, Thái Nhị Chân Nhân.

Cái này danh hào bọn hắn tất nhiên là biết được.

Cũng không biết chính là, kẻ này không tại hắn Hoang Cổ đại lục bên trên làm hắn thái thượng trưởng lão, chạy đến cái này nho nhỏ Cực Uyên đại lục làm cái gì?!

“Đi, không cần thiết ở đây đợi, ngồi đi, đều ngồi.”

Thái Nhị Chân Nhân cười ha hả khoát tay áo.

Liền xem như ngồi, đen Bạch trưởng lão cũng không dám trở lại chính mình chủ vị ngồi, mà là đi tới Thái Nhị Chân Nhân đối diện vị trí ngồi xuống, nhưng cũng chỉ dám nửa bên cái mông sát bên cái ghế.

“Bần đạo vừa tới thời điểm nhìn nhiều mắt, không thấy lão già kia cái bóng, các ngươi sư phụ hắn tọa hóa?”

Rõ ràng là một cái che lấp toàn thiên hạ bí mật, nhưng lại từ Thái Nhị Chân Nhân trong miệng bị tùy ý như vậy nói ra.

" Cái này....."

Hắc trưởng lão đành phải nhắm mắt nói: “sư phụ lão nhân gia ông ta, ...... Đích thật là tọa hóa, nhưng cũng cho chúng ta Hắc Bạch Thần Điện lưu lại không thiếu phù hộ.”

“Đi, bần đạo muốn động thủ, đừng nói phù hộ, liền xem như hắn tự mình tại cái này cũng ngăn không được.”

Thái Nhị Chân Nhân sao lại nghe không rõ Hắc trưởng lão ngôn ngữ trong đó ý tứ?

“Vâng vâng vâng.”

Hắc trưởng lão tự hiểu nói sai, vừa ngồi xuống hắn, lại vội vàng đứng dậy chắp tay thi lễ.

Bên cạnh Bạch trưởng lão nhưng là thừa cơ cười nói: “Tiền bối một ngày trăm công ngàn việc, sao có rảnh đến chúng ta Cực Uyên đại lục ngồi một chút, sớm biết như vậy, chúng ta sư huynh đệ hai người cũng nên nơi xa hải vực vạn dặm chào đón.”

“Hai người các ngươi phối hợp cũng không tệ.”

Thái Nhị Chân Nhân mắt liếc Bạch trưởng lão, có ý riêng nói.

Bạch trưởng lão hắc hắc cười ngây ngô, dường như nghe không hiểu Thái Nhị Chân Nhân ngôn ngữ trong đó ý tứ.

“Đi, lần này đến tìm các ngươi, đích thật là có chút việc.” Thái Nhị Chân Nhân trong tay phất trần hất lên, Hắc trưởng lão cũng là vội vàng ngồi xuống lại.

“Xin tiền bối phân phó.”

Đen Bạch trưởng lão cùng kêu lên nói.

Thái Nhị Chân Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng trừng theo dõi hắn hai, lúc này mới lên tiếng hỏi: “Các ngươi thấy...... Man Thần đại lục người?”

“Man Thần đại lục?”

Đen Bạch trưởng lão đầu tiên là lặp lại một câu, sau đó liền quả quyết lắc đầu, “Không gặp.”

“Man Thần đại lục còn xa tại Hoang Cổ đại lục chi nam, chúng ta như thế nào nhìn thấy, tiền bối nói đùa.”

Bạch trưởng lão nói rõ sự thật.

Thái Nhị Chân Nhân cứ như vậy nhìn xem hai người bọn họ một hồi lâu, xác định được bọn hắn là thực sự không có nói láo sau đó, lúc này mới thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu nói:

“Rất tốt.”

“Không biết tiền bối hỏi này, nhưng có chuyện gì?” Hắc trưởng lão hỏi.

“Chúng ta Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục đánh nhau, bọn hắn tha cho chúng ta Hoang Cổ đại lục, chuẩn bị liên hợp các ngươi Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục, cho chúng ta Hoang Cổ đại lục mang đến trước sau bọc đánh.”

Thái Nhị Chân Nhân nói lui về phía sau hướng lên, tựa ở cái này trên ghế dựa.

Vừa còn một bộ tiên phong đạo cốt hắn, lúc này lại nhếch lên chân bắt chéo, liền trên mặt nụ cười hiền hòa, lúc này đều biến thành mỉa mai tựa như cười lạnh.

“Các ngươi cảm thấy chuyện này, như thế nào?”

Đen Bạch trưởng lão liếc nhau, cùng nhau đứng dậy chắp tay nói:

“Chúng ta Hắc Bạch Thần Điện cùng Thái Ất Tiên Tông từ trước đến nay giao hảo, sao lại làm ra như thế bội bạc sự tình? Còn xin tiền bối yên tâm, chỉ cần Man Thần đại lục phái người tới đây, vãn bối nhất định sẽ đầu của hắn lưu lại, hiến cùng tiền bối!”

A

Thái Nhị Chân Nhân tựa như hiểu rõ gật đầu, sau đó thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem hai người bọn họ, cười hỏi:

“Nếu là bần đạo muốn các ngươi Cực Uyên đại lục cùng chúng ta Hoang Cổ đại lục liên thủ, kết thành đồng minh, cùng đối phó Man Thần đại lục đâu?”.