Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (1)

Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (1)

“Cái này...”

Hắc Bạch trưởng lão không có trước tiên trả lời, nhưng cũng chỉ là làm sơ yên lặng đi qua, Bạch trưởng lão liền nhắm mắt nói: “Nếu là tiền bối muốn chúng ta Hắc Bạch Thần Điện liên thủ, vậy vãn bối hai người tất nhiên là có thể làm chủ đáp ứng, nhưng toàn bộ Cực Uyên đại lục .......

“Dù sao còn có những tiên môn khác, Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải số ít, vãn bối không có cách nào thay bọn hắn cũng làm chủ.”

Theo dõi hắn hai Thái Nhị Chân Nhân “Ha ha ” Nở nụ cười, liền không nói.

Cùng thế hệ yên lặng tất nhiên làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng mà tiền bối yên lặng lại càng làm cho nhân tâm lạnh.

Hắc Bạch trưởng lão bây giờ chính là loại cảm giác này.

Thái Nhị Chân Nhân yên lặng để cho hai người bọn họ đều cảm giác phía sau lưng phát lạnh, trong lúc hắn nhóm hai người đều nhanh không kiên trì nổi, muốn trực tiếp đáp ứng thời điểm......... Thái Nhị Chân Nhân cuối cùng nói chuyện.

“Đi, các ngươi cái này Thập Vạn Đại Sơn Yêu Tộc, liền thì các ngươi thuyết phục, Hải Khư bên kia Hải tộc, bản tọa lại tự mình đi một chuyến, chờ bản tọa trở về thời điểm, tự sẽ lại độ đi qua các ngươi Hắc Bạch Thần Điện, hy vọng đến lúc đó, hai người các ngươi có thể cho bản tọa một cái câu trả lời hài lòng.”

“Vâng vâng vâng.”

Hắc Bạch trưởng lão liên tục gật đầu.

Thái Nhị Chân Nhân bưng lên trên mặt bàn nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy tiếp tục nói:

“Đương nhiên, nếu là đáp án không hài lòng cũng không quan hệ, bản tọa sẽ cùng các ngươi cố gắng giảng đạo lý.”

“Vâng vâng vâng.”

Hắc Bạch trưởng lão lại độ chắp tay thi lễ.

Không đợi hắn hai đứng dậy, một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, đại điện bên trong liền đã không thấy Thái Nhị Chân Nhân thân ảnh.

Nhưng coi như như thế, đen Bạch trưởng lão cũng không dám đứng dậy, hai người cứ như vậy đứng tại chỗ một hồi lâu, vững tin cái này Thái Nhị Chân Nhân thật sự sau khi rời đi, bọn hắn lúc này mới nâng người lên thân, thở dài một hơi.

Hai người bọn họ liếc nhìn nhau.

Tất cả đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi, cùng với cái trán bên trên mồ hôi mịn.

Chuyện này vừa ra, cái gì giết Thiên Sát, giết Huyết La Vương, thậm chí Hóa Thần chi bí....... Không đúng, Hóa Thần chi bí vẫn là trọng yếu, nếu là mình có thể có Hóa Thần tu vi, cái này Thái Nhị Chân Nhân hôm nay dám lớn lối như vậy nói chuyện với mình?

“Chuyện này, phải làm như thế nào?”

Hắc trưởng lão truyền âm hỏi, trong thanh âm cũng là hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Bạch trưởng lão mặc dù vẫn như cũ kinh hãi, nhưng nội tâm đã là đang nhanh chóng phân tích, “Hắn bây giờ còn chưa rời đi, mà là đi Hải Khư chi địa tìm Mai Trang, lấy Mai Trang tính cách cùng Hải Khư trước mắt tình huống, hắn không có một khả năng nhỏ nhoi sẽ cự tuyệt, cho nên hắn mang theo Hải Khư quy hàng là tất nhiên, đến lúc đó Thái Nhị Chân Nhân chắc chắn chẳng mấy chốc sẽ trở về Hắc Bạch Thần Điện, tìm chúng ta muốn trả lời. “

“Ngươi cảm thấy chúng ta có thể cự tuyệt sao?”

“Có thể a.” Bạch trưởng lão nghe được vấn đề này, bật cười nói: “Trừ phi ngươi ta cũng không muốn sống.

Chỉ có điều cười xong, Bạch trưởng lão sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, cuối cùng thở dài một cái.

“Toàn bộ Cực Uyên đại lục  góp không ra một tôn Hóa Thần tu sĩ, có thể trách ai? Liền giống như sư tôn tọa hóa phía trước, chỉ điểm ngươi ta lâu như vậy, nhưng chúng ta cuối cùng vẫn không bước qua được một bước kia, cho nên chẳng thể trách người khác, chỉ có thể trách chính chúng ta chính mình tu hành không cố gắng.”

Hắc trưởng lão không nói gì gật đầu, sau đó đứng lên nói:

“Ta đi đưa tin thông tri Bát thánh địa, Hắc Bạch Thần Điện nghị sự.”

Không đợi hắn rời đi, Bạch trưởng lão lại bổ sung nói: “Đem có thể kêu lên Nguyên Anh tán tu, cũng đều một khối kêu lên a, cái này dù sao cũng là một hồi quyết định Cực Uyên đại lục tương lai nghị sự.

“Được." Hắc trưởng lão đi, chỉ còn dư Bạch trưởng lão ngồi ở tại chỗ, đưa tay vuốt ve trên tay mình nhẫn.

Lập tức trên tay hắn nhẫn bỗng nhiên bắn ra một mảnh màn sáng, ở trước mặt hắn hóa thành một bộ kham dư đồ.

Hắn tự tay vuốt cằm, nhìn chằm chằm cái này kham dư đồ suy tư.

“Man Thần đại lục cùng Hoang Cổ đại lục đánh nhau, đây là vì cái gì? Hơn nữa Man Thần đại lục lại còn có thể không xa trăm triệu dặm, vòng qua toàn bộ Hoang Cổ đại lục đến liên hợp chúng ta Cực Uyên đại lục  không, như vậy nhìn tới Thương Lạc đại lục cũng chạy không thoát cái vận mệnh này, cũng không biết bọn hắn lúc nào tới...... Nếu có thể vừa vặn cùng cái này Thái Nhị Chân Nhân đối đầu liền tốt.”

“Bọn hắn Hoang Cổ đại lục chuyện, liền giao cho bọn hắn Hoang Cổ đại lục chính mình đi giải quyết.”

Bạch trưởng lão trong lúc suy tư, lại về phía tây vừa nhìn mắt.

“Cũng không biết cái này Thái Nhị Chân Nhân có hay không đi qua Thương Lạc đại lục, hắn nhưng cũng tới liền nhất định sẽ đi, cũng không biết Thương Lạc bên kia sẽ như thế nào tuyển..................

“Trừ phi Man Thần đại lục trước tiên tìm được bọn hắn, bằng không thì bọn hắn cũng không chọn được.”

“.......”

“Tạm thời hẳn là cũng cứ như vậy, trong thời gian ngắn sợ là rất khó có cái gì lớn tăng lên.”

Cực Đông chi hải.

Kế Duyên xếp bằng ở trên hòn đảo của hắn phương, tắm gió biển mặt trời mới mọc.

Mấy tháng nay, hắn cường điệu tại Võ Thần Tháp tu hành chính mình thể phách.

Có đề thăng, cũng rất lớn.

Tại luyện hóa rất nhiều Huyền Dương huyết phách cùng Xích Dương cốt sau, thể phách của hắn tu vi cũng coi như là đạt đến rèn gân cảnh hậu kỳ cực hạn.

Kế tiếp chỉ cần dày công đem thể nội huyết khí chậm rãi luyện hóa, liền có thể một cách tự nhiên bước vào rèn gân cảnh đỉnh phong.

Nhưng mà nghe Võ Thần Tháp khí linh nói, thể tu Kim Thân Huyền Cốt Cảnh là một đạo khảm.

Vô số thể tu cũng là bị vây ở trước mặt một bước này.

Bởi vì muốn từ rèn gân cảnh bước vào Kim Thân Huyền Cốt, là đối với thân thể toàn phương vị rèn luyện, mới có có thể bước vào.

Một khi vượt qua, tại thể tu trên con đường này, liền coi như là chân chính nhập môn.

Kim Thân Huyền Cốt, đây chính là có thể gãy chi trùng sinh thể tu.

Lui về phía sau mà nói, mặc kệ là ngũ tạng đốt lô cảnh vẫn là huyết tủy Niết Bàn Cảnh, đều phải là lấy Kim Thân Huyền Cốt làm dựa vào.

Kế Duyên vốn cho rằng áp lực sẽ rất lớn.

Nhưng chưa từng nghĩ khí linh còn nói, đối với cái khác thể tu tới nói, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh sẽ rất khó khăn.

Nhưng đối với tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 Kế Duyên đến nói, Kim Thân Huyền Cốt chính là chuyện đã rồi.

Chân chính có thể ngăn cản Kế Duyên, vẫn là lui về phía sau 【 Huyền Dương đạo thể 】.

Bất quá đối với Kế Duyên đến nói, những thứ này đều quá xa.

Có thể bình yên vô sự bước vào Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, để cho thể phách nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực, cũng đã là đủ đủ.

Pháp lực mà nói, đã đột phá tới Kết Đan hậu kỳ Kế Duyên tạm thời cũng mất áp lực gì.

Điều hắn có thể làm cũng chỉ có chậm rãi tu hành, chờ lấy nước chảy thành sông bước vào Kết Đan đỉnh phong.

“Bất quá chân chính để cho ta cảm thấy an tâm, còn có rõ ràng tiến bộ, vẫn là cái này...... Thần thức.”

Kế Duyên trong lúc suy tư, ngồi ở đỉnh núi hắn chậm rãi nhắm mắt, sau đó thần thức liền từ hắn thức hải mãnh liệt tuôn ra.

Tại 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong uẩn dưỡng mấy tháng thần thức, lại thêm có 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 phụ trợ.

Kế Duyên trước mắt thần thức cũng coi như là triệt để bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ thần thức, ngoại trừ tại cường độ bên trên có điều khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất...... Thuộc về Kế Duyên bây giờ chỗ thôi động.

Hắn thần thức mãnh liệt tuôn ra hội tụ ở sau lưng, không ngừng diễn hóa ở giữa, càng là đem chung quanh nơi này cây rừng đều xua tan mở ra.

Tranh

Một đạo cực kỳ rõ ràng kiếm minh kêu, sau đó chính là một tiếng ngay sau đó một tiếng.

Từng đạo tiếng vang lên sau, sau lưng Kế Duyên liền xuất hiện mấy trăm thanh Thương Lan Kiếm.

Thần thức Hóa Kiếm!

Nói đúng ra, hẳn chính là thần thức hóa hình.

Mà cái này cũng là Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ thần thức khác biệt lớn nhất.

Thần thức hóa hình, đây là duy nhất thuộc về Nguyên Anh trung kỳ thần thức tiêu chí.

Cái này cũng là trước đó không lâu Kế Duyên vừa mới phát hiện, cũng chính bởi vì thần thức triệt triệt để để bước vào Nguyên Anh trung kỳ, tâm tình thật tốt hắn mới đi đến đảo này đỉnh núi nghỉ ngơi.

“thần thức hóa hình, sau này có thể bằng vào thần thức đối người khác sinh ra uy áp thì cũng thôi đi, đối mặt bình thường Kết Đan sơ kỳ hay là Kết Đan trung kỳ, ta đều không cần ra tay, liền có thể trực tiếp bằng vào thần thức hóa hình đem nó gạt bỏ.”

Lại độ thi triển qua sau, xác định mình đích thật có thể dễ dàng thi triển thần thức hóa hình, Kế Duyên cũng liền đem chính mình thần thức thu hồi.

Nhưng vào lúc này, không đợi Kế Duyên thần thức triệt để thu hồi, hắn liền cảm giác được hắn chỗ hòn đảo chính nam phương có một đạo khí tức đang nhanh chóng chạy đến...... Không đúng, là có mấy đạo khí tức.

Ân

Kế Duyên theo bản năng thả ra thần thức dò xét.

Thần thức đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ, đối với dã ngoại này tình huống, Kế Duyên tất nhiên là yên tâm vô cùng.

Thần thức liền xem như gặp Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, hắn cũng có chắc chắn dễ dàng đào tẩu.

Nhưng chờ hắn thần thức điều tra tinh tường thời, hắn lại có một tia kinh ngạc.

Bởi vì hướng hắn chỗ hòn đảo bay tới tên này tu sĩ, hắn vậy mà nhận biết..