Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (2)

Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (2)

Côn Ngọc Chân Nhân !

Đây vẫn là Kế Duyên vừa tới Cực Uyên đại lục thời điểm, bị Liễu Nguyên dẫn tiến nhận biết.

Lúc đó một khối dẫn tiến còn có Kinh Hồng Chân Nhân, Thiết Phù tiên sinh cùng Thanh Lô Tán Nhân.

Trong đó Kinh Hồng Chân Nhân cùng Côn Ngọc Chân Nhân cái này đối tự do lữ lại không giống đạo lữ tổ hợp, cũng coi là cho Kế Duyên lưu lại không cạn ấn tượng.

Nhớ đến lúc ấy lúc chia tay, cái này Côn Ngọc Chân Nhân thật giống như là muốn trở về chuẩn bị đột phá Kết Đan trung kỳ.

“Hiện tại lời nói, cũng đích xác là bước vào Kết Đan trung kỳ. Chỉ có điều nàng không phải là tại Tây Cảnh thành bên kia hoạt động sao, làm sao chạy đến Đông Cảnh Thành bên này, hơn nữa còn tại Cực Đông chi hải hoạt động......”

Đột nhiên, trong lòng Kế Duyên liền bốc lên một cái ý niệm.

Hoặc có lẽ là hắn nhớ tới đến một sự kiện.

Liễu Nguyên!

Kế Duyên ban đầu ở Tây Cảnh thành cùng Liễu Nguyên lúc chia tay, hắn nói đúng là hắn tới Đông Cảnh Thành.

Hiện nay Kế Duyên lại tại Đông Cảnh Thành bên này bắt gặp Côn Ngọc Chân Nhân .

Vẫn là tại bị đuổi giết Côn Ngọc Chân Nhân .

Cái này không khỏi không để cho Kế Duyên suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ là Liễu Nguyên đem hắn mấy cái này hảo hữu gọi qua?

Hiện nay Côn Ngọc Chân Nhân tại bị truy sát, chẳng lẽ là Liễu Nguyên cũng gặp phiền toái gì?

“Nếu không thì trước cứu được hỏi một chút đi, có Liễu Nguyên cái tầng quan hệ này tại, cùng nàng làm sao đều coi là hảo hữu.”

“.......”

“Côn Ngọc Chân Nhân  ngươi còn chạy cái gì đâu? Tại cái này Cực Đông chi hải gặp được chúng ta Đông Hải Tam Sát, chỉ có thể nói là ngươi phúc báo.”

Một cái vai khiêng đại đao Kết Đan hậu kỳ nam tử bấm một cái thủy độn chi thuật, quanh thân hóa thành nước giọt, chớp mắt xuyên qua hơn mười dặm, lách mình đi tới Côn Ngọc Chân Nhân trước mặt.

Còn lại còn có hai cái Kết Đan trung kỳ nam tử, nhưng là một trái một phải cản lại Côn Ngọc Chân Nhân đường đi.

Đến nước này, bỏ chạy thật lâu Côn Ngọc Chân Nhân chỉ có thể bị thúc ép dừng lại.

Nàng xem thấy trước mặt mình đạo thân ảnh này, đành phải yên lặng bấm niệm pháp quyết, một cái thanh sắc khắc hoa ngọc bội từ bên hông nàng bay lên, lập tức lơ lửng tại trước người nàng, tản ra từng cơn ánh sáng xanh.

“Gặp các ngươi xem như ta Côn Ngọc xui xẻo, muốn giết mà nói, động thủ chính là, không cần thiết tại cái này làm bộ làm tịch!”

Côn Ngọc Chân Nhân cười khẩy nói.

“Không không không, giết ngươi rất không có ý tứ.”

Đông Hải Tam Sát bên trong lão đại vai khiêng đại đao, tại cái này giữa không trung đang đi tới đi lui.

“Giết ngươi, ngươi cái kia đạo lữ...... Gọi là Kinh Hồng Chân Nhân a, hắn nói không chừng không tới."

“Hắn nếu không thì đi, Thanh U đảo bên trên trận pháp liền vẫn như cũ kiên cố, chúng ta nghĩ công vào, cũng không dễ dàng như vậy, nhưng hắn nếu là nguyện ý xả thân đến đây cứu ngươi....... Vậy coi như dễ làm nhiều.”

Nói xong, tại chỗ 3 người nhao nhao cười ha hả.

Côn Ngọc Chân Nhân sắc mặt âm trầm như nước.

Bởi vì nàng biết, trước mắt cái này Đông Hải Tam Sát nói đầy đủ không sai a, chỉ cần Kinh Hồng Chân Nhân biết nàng không chết, vậy liền mặc kệ phát sinh cái gì, Kinh Hồng Chân Nhân đều có thể đến đây cứu.

Tại trước mặt Kinh Hồng Chân Nhân  không có cái gì so ra mà vượt nàng Côn Ngọc.

Cho dù là bỏ qua chính mình một thân đại đạo tu vi, chỉ cần có thể cứu nàng, Kinh Hồng Chân Nhân đều không có nửa phần do dự.

“Tự tìm cái chết!”

Côn Ngọc Chân Nhân gầm thét một tiếng.

Nàng lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng một cái Hỏa Phượng bay ra, dội thẳng phía chân trời, đem chung quanh nơi này hải vực đều chiếu rọi màu đỏ bừng một mảnh.

“Chỉ là Kết Đan trung kỳ, cũng đừng phí sức.”

Đối diện vai khiêng đại đao nam tử cười lạnh một tiếng, đại đao trong tay thuận thế hất lên, một đạo kim sắc đao mang hoành không chém tới.

Vút

Hỏa Phượng phát ra một đạo sắc bén tiếng kêu chói tai, chợt hai cánh chấn động, chính là hướng về đạo kia đao mang bay đi.

Dù là đại địch trước mặt, Côn Ngọc Chân Nhân cũng là không chút nào hoảng.

Nàng hai tay kết ấn không ngừng, chợt một cái Ngọc Trâm Tiện từ tóc nàng bên trong bay ra, tựa như một thanh Bạch Ngọc Tiểu Kiếm.

Đi

Nàng khẽ quát một tiếng, dùng hỏa pháp thôi động Ngọc Trâm Tiện giữa không trung lưu lại một đạo hỏa hồng lưu quang, trực tiếp đánh tới còn sót lại cái kia hai cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Nơi xa, Hỏa Phượng cùng đao mang chạm vào nhau.

Hai hai tiếp xúc phía dưới, Hỏa Phượng không có một tơ một hào năng lực chống cự.

Tại đao mang này phía dưới, Hỏa Phượng trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Mà đang cùng cái kia hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ giao thủ Côn Ngọc Chân Nhân ...... Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, liền bị đánh liên tục bại lui.

Mắt thấy cái kia Kết Đan hậu kỳ nam tử cũng giết đến phụ cận.

Côn Ngọc Chân Nhân thậm chí đều đã làm tốt tự bạo chuẩn bị, nhưng vào lúc này, trước mắt cái này ba tên nam tử lại cùng nhau dừng lại.

Một cỗ cực lớn cảm giác áp bách đánh tới, đến mức Côn Ngọc Chân Nhân đều bị thúc ép cúi thấp đầu.

“Các ngươi...... Thật can đảm a.”

Một đạo nam tử tiếng cười khẽ kêu, “Dám tại trước mặt bản tọa giết người."

Đông Hải Tam Sát bên trong lão đại như muốn quỳ xuống, hắn đành phải run run lên tiếng nói:

“Tiền...... Tiền bối tha mạng a.”

“Không biết tiền bối tôn giá ở đây, còn xin tiền bối thứ tội, thứ tội.”

Còn sót lại cái kia hai tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ, tại Kế Duyên Nguyên Anh trung kỳ thần thức uy áp bên dưới, càng là trực tiếp tại cái này hư không quỳ xuống tiếp.

“A? Nhiễu bản tọa thanh tu thì cũng thôi đi, còn muốn bản tọa thứ tội? Mặt của ngươi, sao to lớn như thế?”

Thanh âm này thoạt đầu cực xa, nhưng lập tức lại càng ngày càng gần.

Đợi đến cuối cùng một chữ hạ xuống xong, Côn Ngọc Chân Nhân thì thấy đến một cước đạp Ly Long Thanh Sam nam tử trống rỗng xuất hiện ở trên cao.

Ly Long toàn thân băng lam, một thân lân giáp tại cái này mặt trời mới mọc phía dưới lập loè hào quang chói sáng.

Thanh sam nam tử thân hình cao lớn, hai tay phụ sau hắn đứng ở nơi này Ly Long sau lưng, một bộ quần áo tại trong gió biển này bay phất phới.

Đợi nàng lại một cái chớp mắt, liền phát hiện cái này nam tử càng là đến phụ cận.

Ba đạo kiếm quang thoáng qua.

Cái này còn nghĩ nói chuyện Đông Hải Tam Sát thân thể đột nhiên ưỡn một cái, chợt ba đạo nước lam sắc kiếm quang liền từ bọn hắn mi tâm bắn ra.

Trên người bọn họ khí tức trong nháy mắt uể oải tiêu thất.

Côn Ngọc Chân Nhân tất nhiên là biết mình được cứu, nhưng thỏa đáng nàng chuẩn bị lên tiếng cảm tạ tiền bối......

Nàng thì thấy lấy vị tiền bối này trong lúc đưa tay thu hồi ba người này thi thể, sau đó tiền bối này lại từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh cờ đen, tại trên không này rêu rao một hai, liền đem ba người này âm hồn gọi ra lấy đi.

....... Tiền bối này, lại còn là cái ma đầu!

Côn Ngọc Chân Nhân thấy tiền bối này đem cờ đen thu hồi, lại nghĩ đến mở miệng, nhưng nàng trên thức hải khoảng không lại trước tiên kêu một thanh âm, một đạo hơi có chút thanh âm quen thuộc.

“Nơi đây không phải là nơi ở lâu, Côn Ngọc đạo hữu hãy theo ta đến, chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói. “

Kế Duyên nói xong liền thu hồi đỉnh đầu Ly Long, mà hậu thân hóa thủy màu lam độn quang, thẳng tắp hướng về phía tây bay đi.

Hắn là từ phía bắc tới, nhưng hiện tại thế cục còn không rõ ràng, hắn từ không có khả năng đem Côn Ngọc Chân Nhân mang đến hắn chỗ hòn đảo, có thể tại cái này phụ cận tìm cái hòn đảo thương thảo một hai chín coi là không tệ.

Côn Ngọc Chân Nhân mặc dù còn không có nhận ra người trước mắt này đến cùng là ai, nhưng nàng căn cứ tính mạng mình cũng là đối phương cứu, cũng không do dự, lập tức hóa thành độn quang đuổi kịp.

Nửa ngày đi qua, một tòa vô danh trên hải đảo.

Kế Duyên tiện tay bố trí xuống Vân Thiên Tái lưu lại Điên đảo giang hồ trận  liền thay một cái Dịch Hình Phù  cũng càng sửa lại tướng mạo của mình khí tức.

“Ngươi ngươi ngươi...... Lại là Trường Thọ đạo hữu!”

Côn Ngọc Chân Nhân lần này nhận ra, trong ánh mắt cũng tận là kinh hỉ.

“Là ta.”

Kế Duyên cười gật gật đầu.

Nhớ ngày đó Liễu Nguyên đem Kế Duyên giới thiệu cho mấy người bọn hắn, Kế Duyên dùng chính là Lý Trường Thọ thân phận.

Hiện nay gặp lại, hắn dùng tự nhiên cũng là.

“Trường Thọ đạo hữu ngươi......"

Côn Ngọc Chân Nhân vốn muốn nói, lúc đó vừa lúc gặp mặt, Kế Duyên mới chỉ Kết Đan sơ kỳ, sao bây giờ...... Kết Đan trung kỳ?

Tuyệt đối không có khả năng.

Mặc dù tại Côn Ngọc Chân Nhân trong cảm giác, Kế Duyên là cùng nàng một dạng Kết Đan trung kỳ.

Nhưng liền Kế Duyên vừa mới xuất thủ thực lực, còn không có lộ diện liền áp chế ba cái Kết Đan tu sĩ, trong đó càng không ít có Kết Đan hậu kỳ.

Sau đó vừa đối mặt, liền miểu sát ba người này.

Cái này thủ đoạn, thực lực này, nói là Kết Đan trung kỳ?

Đánh chết Côn Ngọc Chân Nhân cũng không tin.

Chỉ có điều lời đến khóe miệng, Côn Ngọc Chân Nhân liền vội vàng đổi lời nói.

“Trường Thọ đạo hữu trước ngươi không phải là tại Tây Cảnh thành sao, về sau sao không thấy, chúng ta tìm ngươi mấy lần đều không tìm gặp.”

“Ta còn muốn hỏi các ngươi đâu, các ngươi không phải là tại Tây Cảnh thành sao, làm sao chạy đến cái này Cực Đông chi hải tới.”

Kế Duyên không có trả lời, mà là lựa chọn hỏi lại.

Côn Ngọc Chân Nhân nghe xong liền minh bạch, trước mắt cái này Lý Trường Thọ hơn phân nửa là không muốn nói, hay là không tiện nói.

“Chuyện này nói đến liền lời nói lớn.”

Côn Ngọc Chân Nhân thở dài một cái.

“Cùng Liễu Nguyên có liên quan sao?”

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, lên tiếng hỏi.

“Cũng coi như là.”

Côn Ngọc Chân Nhân trầm ngâm chốc lát, dường như tổ chức một chút ngôn ngữ, rồi mới lên tiếng: “Lúc đó Trường Thọ đạo hữu sau khi đi a, ta cùng phu quân...... Cũng chính là Kinh Hồng Chân Nhân, chúng ta tại Tây Cảnh thành thoạt đầu khá tốt, nhưng về sau bởi vì một lần tầm bảo, không cẩn thận đắc tội Thiên Sát Sơn tu sĩ.”.