Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (3)

Chương 410: Nguyên Anh trung kỳ thần thức —— thần thức hóa hình! (3)

“Về sau bị đuổi giết thực sự không có cách nào, chỉ cần chúng ta vừa ra thành liền sẽ bị đuổi giết, nhưng một mực chờ tại trong Tây Cảnh thành  chúng ta lại không biện pháp duy trì tu hành cần thiết.”

“Chúng ta không thể làm gì khác hơn là phát động quan hệ trước kia, liên hệ bằng hữu cũ, cuối cùng mới bất đắc dĩ tìm tới Liễu huynh.”

...Quả nhiên!

“Liễu Nguyên cũng ở đây phụ cận?”

Kế Duyên lập tức hỏi.

“Không ở nơi này phụ cận, nhưng cũng đích xác là tại cái này Cực Đông chi hải  hắn cùng với một cái khác đạo hữu tại cái này chiếm cứ một chỗ hòn đảo, xem như xây nhà tu hành a.

Côn Ngọc Chân Nhân như thực chất trả lời nói.

“Cái kia Côn Ngọc đạo hữu lần này?”

“Trước đó không lâu, chúng ta chỗ Thanh U đảo phụ cận phát hiện một đầu linh mạch, chúng ta mấy người ỷ vào tu vi thực lực cùng với khoảng cách, trực tiếp đem cái này linh mạch chiếm giữ, nhưng lại bởi vậy đắc tội cái này Cực Đông chi hải bên trên không thiếu tu sĩ a.”

Côn Ngọc Chân Nhân nói nhìn lại mắt hai người lúc tới phương hướng, “cái kia Đông Hải Tam Sát chính là trong đó một nhóm người, ba người bọn họ cũng coi như là cái này Cực Đông chi hải bên trên tiếng tăm lừng lẫy cướp tu, chỉ là chưa từng nghĩ, vậy mà gặp Lý huynh.

Kế Duyên cười cười.

Thật cũng không lại nói cái gì may mắn các loại.

Dù sao động thủ giết người có nhiều dễ dàng, cũng đã bị Côn Ngọc Chân Nhân nhìn ở trong mắt.

Giả bộ tiếp nữa, cũng có chút quá giả.

“Đến nỗi ta, lần này là có chuyện trở về chuyến Đông Cảnh Thành, kết quả chưa từng nghĩ trở về Thanh U đảo trên đường vậy mà bắt gặp ba người này, còn bị bọn hắn nhìn thấu thân phận.......

Côn Ngọc Chân Nhân trong khi nói chuyện hướng về Kế Duyên thật sâu thi cái lễ.

“Nhận được Lý huynh cứu.”

“Ngươi ta vốn là hảo hữu, lại nói lời này liền khách khí.”

Sau khi đứng dậy Kế Duyên dùng pháp lực đem Côn Ngọc Chân Nhân hơi nâng dựng lên, “bất quá cũng không nghĩ đến, các ngươi vẫn còn có phức tạp như vậy tao ngộ.”

Sau khi nói xong lời này Kế Duyên nghĩ lại.

Thật muốn tính ra, chính hắn tao ngộ biển càng thêm phức tạp, càng thêm khó nói.

Tây Cảnh thành  Lẫm Đông thành, Cốt Ma Tông, La Sát Hải..................

“Lý huynh bây giờ nhưng có chỗ, nếu là không có, không ngại cùng ta cùng đi cái này Thanh U đảo như thế nào?”

Côn Ngọc Chân Nhân đề nghị: “Liễu huynh thế nhưng là không biết tại trước mặt chúng ta nhắc qua ngươi bao nhiêu lần, thậm chí ta lần này trở về Đông Cảnh Thành, hắn đều còn nhờ ta lưu ý một chút nhìn có hay không tin tức của ngươi."

Mặc dù không biết lời này trong đó có mấy phần thật sự.

Nhưng tất nhiên biết được Liễu Nguyên chỗ, Kế Duyên liền không có không nhìn tới trông đạo lý.

Nhị tỷ Đỗ Uyển Nghi còn không có tìm gặp, toàn bộ Cực Uyên đại lục trong đó ...... Liễu Nguyên có thể nói là cùng Kế Duyên người thân nhất người.

Loại này đồng hương thêm đồng môn tình nghĩa, không có người có thể so sánh được với.

Dù sao nếu không phải tin tưởng Kế Duyên, Liễu Nguyên bây giờ cũng là đi Hoang Cổ đại lục mới đúng.

“Như thế thì tốt.”

Kế Duyên cười nói: “bất quá ta tại cái này phụ cận còn có một tạm thời động phủ, ta ở đó cất giữ một chút đồ vật, phải trở về lấy một chút, chỉ sợ còn phải Côn Ngọc đạo hữu tại cái này chờ một lát ta phút chốc.”

“Lý huynh lại đi chính là.”

Kế Duyên không nói cùng đi.

Côn Ngọc Chân Nhân liền biết Kế Duyên là có bí mật, không tiện để cho nàng biết, nàng tự nhiên thức thời không có nói thêm nữa, cũng không nói cái gì muốn cùng đi lời nói.

Đối với thức thời người, sống chung tất nhiên là nhẹ nhõm.

Cho nên Kế Duyên cũng không lấy đi cái này Điên đảo giang hồ trận  nhân tiện còn đem Tinh Kỳ Nhất phóng ra, để nó tại cái này trông chừng Côn Ngọc Chân Nhân .

Vạn nhất thật phát sinh chút gì ngoài ý muốn, có tam giai hậu kỳ Tinh Kỳ Nhất tại cái này, tốt xấu có thể nhiều ngăn cản một hồi.

Kế Duyên bay tới giữa không trung, khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ”  thân hình liền chớp mắt đi xa.

Đợi hắn trở về lúc trước chỗ hòn đảo sau, đem hắn cất giữ trong cái này đồ vật tất cả đều thu hồi, sau đó lại triệt hồi điên đảo bắc đẩu trận.

Hắn nhìn xem bế quan này rất lâu, liền cây rừng đều dài cao một mảng lớn hòn đảo.

“Cũng không biết sau này còn có hay không cơ hội trở về, coi như là lưu cái niệm tưởng a.”

Kế Duyên nói cuối cùng mắt nhìn đảo này, lại độ hóa làm độn quang rời đi.

Chờ hắn lại độ trở lại Côn Ngọc Chân Nhân chỗ hòn đảo thời, đã là đã qua hơn nửa ngày.

Nhưng cũng may mọi chuyện đều tốt, hắn nối liền Côn Ngọc Chân Nhân sau, liền án lấy chỉ điểm của nàng hướng về đông nam phương hướng bay đi.

Lúc trước Côn Ngọc Chân Nhân nửa đường bị cướp, cái này Đông Hải Tam Sát tất nhiên là ngăn cản nàng đi tới Thanh U đảo đường đi.

Vây ba thiếu một, lúc này mới bất đắc dĩ ép nàng một đường hướng về bắc trốn chạy.

Nếu là ngay từ đầu liền thẳng tắp đi đến Thanh U đảo, chỉ sợ thật sự đã bị bọn hắn giết.

Chớ nói chi là chạy trốn tới nơi đây, bị Kế Duyên cứu.

Hai người cứ như vậy một đường đi về phía nam, ở giữa Côn Ngọc Chân Nhân cũng đã nói Thanh U đảo bên trên một ít chuyện, cùng với Liễu Nguyên một chút tình hình gần đây.

Kế Duyên nhưng là không có chút nào nhắc đến chính mình sự tình.

Chỉ có điều nhắc tới lời, khó tránh khỏi liền hàn huyên tới La Sát Hải sự tình.

Kế Duyên tự nhiên là nói mình không có đi.

Việc này, thế nhưng là đánh chết cũng không thể thừa nhận.

“Như thế nào các ngươi cũng không đi sao? Lấy các ngươi mấy người thực lực, nếu là liên thủ, đi hẳn chính là có thể đoạt đến không thiếu chỗ tốt."

Lời này Kế Duyên ngược lại là không có nói sai.

Lại không đề cập tới mấy người bọn hắn, liền riêng là Liễu Nguyên tới nói, lấy thực lực của hắn, tại nội ngoại hai vực giết nhiều mấy cái Kết Đan tu sĩ, tiếp đó tại khu hạch tâm phía trước lui ra ngoài, cũng có thể phát một phen phát tài.

Chớ nói chi là trong đó còn có một số cái khác cơ duyên.

“Lúc đó chúng ta ngay từ đầu thật là chuẩn bị đi, nhưng mà chúng ta muốn từ Đông Cảnh Thành truyền tống đi Bắc Cảnh thành, một người liền phải 10000 khối trung phẩm linh thạch.”

Côn Ngọc Chân Nhân hơi có chút lúng túng nói: “Chúng ta lúc đó mới từ Tây Cảnh thành truyền tống tới, trong tay vốn là không có nhiều linh thạch.”

“Về sau thật vất vả gom góp chút, La Sát Hải cũng đã mở ra.”

“Không có đi vậy tốt, ta nghe nói lần này đi vào Kết Đan tu sĩ, còn sống đi ra đều không mấy cái.”

Kế Duyên thuận miệng nói.

Đúng

Côn Ngọc Chân Nhân khẽ gật đầu, “ta cái này lần đi Đông Cảnh Thành cũng nghe nói, nói lần này La Sát Hải trong đó giết hung nhất chính là Kế lão ma, còn một cái tựa như là kêu Cừu lão ma....... Không biết là từ đâu xuất hiện, còn có Tuân Thiên Cơ, bất quá hắn mà nói, bản thân cũng rất mạnh.”

“Còn phải là cái này Kế lão ma, lúc đó tại Tây Cảnh thành tất cả mọi người suy đoán hắn đã chết, không nghĩ tới lần này lại còn có thể tại trong La Sát Hải đại hiển thần uy.”

Phảikhông

Kế Duyên vẫn là lần thứ nhất thể nghiệm loại này ở trước mặt bị người khác tán dương, hơn nữa còn là giấu diếm thân phận cái chủng loại kia cảm giác.

Nhưng không thể không nói....... Ân........ Thật thoải mái.

Nhất là mặt ngoài còn muốn giả vờ lơ đễnh cảm giác.

“Đúng a, Lý huynh ngươi không cảm thấy sao? Hơn nữa cái này Kế lão ma giống như chúng ta, cũng là tán tu.”

Kế Duyên cảm giác đến chân chính để cho Côn Ngọc Chân Nhân có cái này cảm xúc, hơn phân nửa cũng là bởi vì cũng là tán tu duyên cớ.

Cũng là tán tu, nhưng mà Kế lão ma có thể có thực lực này.

Liền để nàng rất có đại nhập cảm.

“Cảm thấy, ta đã thấy tán tu trong đó, cái này Kế lão ma đích thật là số một số hai.”

Kế Duyên phối hợp tán dương một chút chính mình.

“Bất quá Lý huynh ngươi cũng rất mạnh, ngươi bây giờ nên...... Nên......”

Côn Ngọc Chân Nhân muốn nói lại thôi.

“Còn không có Kết Anh.”

Kế Duyên lắc đầu, nói rõ sự thật.

“Cái kia nên cũng là có thể cùng cái này Kế lão ma, còn có Tuân Thiên Cơ một khối, tranh đoạt một chút cái này Nguyên Anh phía dưới người thứ nhất danh hào.”

Côn Ngọc Chân Nhân khẽ cười nói.

Kế Duyên cười không nói.

Bất quá hắn cũng cảm thấy, nếu thật lần sau lại cùng cái này Tuân Thiên Cơ gặp gặp lời nói...... Giữa hai người, hơn phân nửa là thực sự tỷ thí một hai.

Có thể có thể bất luận sinh tử, nhưng phân cái cao thấp thắng bại sợ là muốn.

Hai người một đường xuôi nam phi hành ước chừng thời gian hai ngày, ở giữa Kế Duyên cũng phát hiện cái này tu sĩ dấu vết hoạt động đích thật là phải nhiều hơn rất nhiều.

Ít nhất so với hắn lúc trước chọn trúng Bế Quan chi địa, muốn nhiều không thiếu.

Sau đó Kế Duyên lại cùng nàng, hướng về Đông Thâm vào Cực Đông chi hải nửa ngày, cuối cùng tại nàng dưới sự chỉ dẫn, hai người tới một mảnh Thanh U Hải vực.

“Phía trước hòn đảo kia, chính là Liễu huynh bọn hắn chỗ Thanh U đảo."

Côn Ngọc Chân Nhân đưa tay chỉ hướng hòn đảo kia, lên tiếng nói.

Kế Duyên theo nhìn lại, trong lòng nhưng là bỗng nhiên nhớ tới Mộng Yểm Chân Quân trước khi chết căn dặn.

Hắn nói hắn tại trên Thanh U Chi Hải Càn Khôn Đảo, lưu lại hắn suốt đời truyền thừa.......