Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (1)

Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (1)

“Côn Ngọc đạo hữu có từng nghe nói tới Thanh U Hải?”

Kế Duyên biết Thanh U Hải bản thân liền là tại cái này Hải Khư chi địa còn muốn đi về phía nam chỗ, nhưng cụ thể là ở đâu, cũng không biết được.

“Thanh U Hải?”

Vừa định phụ thân trở về Thanh U đảo Côn Ngọc Chân Nhân ngừng thân hình, nàng theo bản năng quan sát một chút bốn phía hải vực.

Nhưng mà nghĩ lại, nàng cảm thấy Kế Duyên tất nhiên đặt câu hỏi, vậy thì chắc chắn sẽ không là trước mắt cái này Thanh U Hải.

“Lý huynh hỏi, chẳng lẽ là Hải Khư phía Nam cái kia Thanh U Hải?”

“Chính là.”

Kế Duyên gật đầu nói.

“Biết được thật là hiểu rõ, nhưng tại hạ nhưng lại chưa bao giờ đi qua....... Đúng, tại hạ nhớ kỹ một lần lúc tán gẫu, nghe Ngư Quang huynh nói qua, hắn dường như là đi qua một lần Thanh U Hải.”

Côn Ngọc Chân Nhân nhớ tới chuyện này, hai mắt tỏa sáng.

“Ngư Quang Chân Nhân sao."

Kế Duyên theo bản năng lặp lại một câu.

Cái này Ngư Quang Chân Nhân chính là Liễu Nguyên bên người một vị khác hảo hữu, cũng là cùng hắn một khối tại trên Thanh U đảo ẩn cư đặt chân tu sĩ.

Tại cái này tới trên đường, Kế Duyên cũng từ Côn Ngọc Chân Nhân trong miệng đã nghe qua mấy lần cái này Ngư Quang Chân Nhân danh hào.

Tổng thể tới nói, người hẳn chính là không tệ, bằng không thì Liễu Nguyên cũng sẽ không cùng hắn chỗ thành hảo hữu, còn một khối tại trên đảo này bế quan tu hành.

Kế Duyên suy nghĩ lấy đáp xuống, thẳng tắp chạy về phía toà kia tứ hải vòng quanh Thanh U đảo tự.

“Đi, vậy liền lên trước đảo lại nói.”

“.....”

Ai

Kế Duyên đi theo sau lưng Côn Ngọc Chân Nhân, chỉ là vừa mới tiến vào cái này Thanh U đảo, liền bị trong đó ba tên Kết Đan tu sĩ phát giác.

Chợt ba đạo độn quang thăng thiên, tại trước mặt Kế Duyên hiển hóa thân hình.

Ở giữa nhất người kia, thân mang thanh sam, gánh vác trường kiếm, bên hông còn treo một hồ lô rượu, cả người nhìn xem cũng là nửa tỉnh nửa say cảm giác.

Chỉ là nhìn cái kia hình dạng, không phải là Liễu Nguyên là ai?

Tay trái hắn bên cạnh người kia, nhưng là một cái hình dạng có chút anh tuấn đại thúc trung niên, mặc trên người huyền trắng pháp bào, càng lộ vẻ phong thái.

Kế Duyên cũng coi như là quen thuộc, chính là lúc trước tại Tây Cảnh thành liền từng gặp Kinh Hồng Chân Nhân.

Đến nỗi Liễu Nguyên bên tay phải cái kia người mặc áo bào xám, tóc hơi có chút muối tiêu trung niên nam tử, Kế Duyên liền không có thấy qua.

Nhưng chắc hẳn chính là Côn Ngọc Chân Nhân trong miệng Ngư Quang Chân Nhân.

Mà trước mắt ba cái này, đều không ngoại lệ cũng là Kết Đan hậu kỳ tu vi, cộng thêm Kết Đan trung kỳ Côn Ngọc Chân Nhân...... Không thể không nói, cái này một nhóm người liền xem như đặt ở Cực Đông chi hải  cũng coi như là một đám thế lực không nhỏ.

Chỉ có như vậy một nhóm người.......

Cái kia Đông Hải Tam Sát là thế nào dám trêu chọc?

Bọn hắn nhiều lắm là chỉ có một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, còn như thế không khỏi giết.

Chỉ là vừa đối mặt, Kế Duyên liền nghĩ rất nhiều.

May mắn trốn được một mạng Côn Ngọc Chân Nhân nhìn thấy Kinh Hồng Chân Nhân, liền sẽ nhịn không được, trực tiếp một cái lắc mình xông vào trong ngực đối phương, đem hắn gắt gao ôm lấy.

Đến nỗi Kế Duyên...... Nhưng là một mực cùng Liễu Nguyên nhìn nhau.

Liễu Nguyên tức thì bị kinh ngạc nói không ra lời.

“Ngươi ngươi ngươi......”

“Sao, không chào đón ta?”

Kế Duyên nói giả bộ quay người, “Vậy ta đi chính là.”

“Không phải là, lão Lý ngươi mẹ nó sao lại tới đây?!”

Liễu Nguyên phản ứng lại, một cái lắc mình vọt tới Kế Duyên trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn.

Lúc này Liễu Nguyên hai mắt trợn lên, lại không còn nửa phần chếnh choáng, có chỉ là vạn phần mừng rỡ.

Hắn nghĩ tới mình có thể cùng Kế Duyên gặp lại, nhưng làm sao đều chưa từng nghĩ, càng là lại ở chỗ này gặp phải.

Hơn nữa còn là Kế Duyên chủ động bên trên tới cửa tìm.

“Không có cách nào, tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể tới nhờ vả ngươi.”

Kế Duyên nửa thật nửa giả nói.

“Ha ha, không có việc gì, cứ tới!”

Liễu Nguyên hoàn toàn như trước đây không chút do dự, mà là vỗ bộ ngực nói.

Nói xong, Kế Duyên trên thức hải khoảng không vang lên hắn truyền âm.

“La Sát Hải bên trong cái kia Kế lão ma...... Là ngươi sao?”

Là

Đối mặt Liễu Nguyên, Kế Duyên cũng không có cái gì dễ giấu giếm.

“Không sao, có ta ở đây.”

Liễu Nguyên cũng không nhiều lời, chỉ là thật đơn giản một câu nói xong, liền quay người cười lớn cùng Ngư Quang Chân Nhân nói:

“Lão Ngư, đây cũng là ta nói với ngươi vô số lần cái vị kia hảo hữu, Lý Trường Thọ!”

“Lý huynh chi danh, quả nhiên là như sấm bên tai a.”

Ngư Quang Chân Nhân lúc này mới tiến lên, cười ha hả cùng Kế Duyên chắp tay nói.

“Gặp qua Ngư Quang huynh.”

Kế Duyên cười đáp lễ lại.

Một bên khác, Kinh Hồng Chân Nhân cùng Côn Ngọc Chân Nhân dường như truyền âm nói vài câu, Kinh Hồng Chân Nhân liền kinh ngạc lên tiếng.

“Cái gì?!”

Hắn vừa lên tiếng, liền hấp dẫn Liễu Nguyên ánh mắt của mấy người.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu đi.

Kinh Hồng Chân Nhân nhìn xem Liễu Nguyên nói: “Sư tỷ nàng trên đường trở về, gặp Đông Hải Tam Sát.”

“Cái gì?!”

Liễu Nguyên cũng kinh ngạc lên tiếng.

Chợt hòa hoãn lại Côn Ngọc Chân Nhân liền lau đi khóe mắt nước mắt, dăm ba câu đem sự tình nói ra.

Nhưng khi hắn nhóm mấy cái nghe Kế Duyên vừa đối mặt liền đem Đông Hải Tam Sát đều giết rồi, liền không chịu được dùng cái kia ánh mắt khó tin nhìn về phía hắn.

Liễu Nguyên vẫn còn tốt, dù sao hai người lúc trước vẫn còn Thủy Long Tông thời điểm liền quen biết.

Cho nên cũng hiểu biết Kế Duyên thực lực cùng thủ đoạn.

Nhưng bây giờ nghe hắn có thể thuấn sát Đông Hải Tam Sát, vẫn là không chịu được có chút chấn kinh.

Bởi vì liền xem như hắn, nếu muốn giết chết cái này Đông Hải Tam Sát, chỉ sợ đều phải liều mạng một hồi.

....... Như vậy nhìn tới, lão Kế thực lực chỉ sợ trên ta xa a.

Kết Đan trung kỳ, tiểu tử này chắc chắn là ẩn giấu đi tu vi, hơn phân nửa sợ là đã bước vào Kết Đan đỉnh phong mới đúng.

Ngay cả Liễu Nguyên đều không chịu được trong lòng nỉ non cảm khái.

Chớ đừng nhắc tới Kinh Hồng Chân Nhân cùng Ngư Quang Chân Nhân.

Lúc này hai người bọn họ lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, chính là có thêm vài phần kính ý.

Nhất là cái này Kinh Hồng Chân Nhân.

Hắn khó tránh khỏi nhớ tới trước kia vừa cùng Kế Duyên lúc gặp mặt, lúc đó Kế Duyên mới chỉ vừa mới Kết Đan, là cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng bây giờ mới qua bao lâu.......

Kinh Hồng Chân Nhân thậm chí đều không chịu được nghĩ đến, lần gặp mặt sau, có phải hay không đều cái kia hô một tiếng tiền bối.

“Lần này cứu giúp chi ân, tại hạ vĩnh viễn không dám quên. Ngày khác Lý huynh nếu đang có chuyện, đều có thể đưa tin thông báo một tiếng, Kinh Hồng nhất định đến.”

Kinh Hồng Chân Nhân mang theo Côn Ngọc Chân Nhân tiến lên, cùng nhau hướng về Kế Duyên thi cái lễ.

Lấy tính tình của hắn, còn có thể nói ra lời này.

Kế Duyên nghe xong liền minh bạch.

Đến lúc đó thật muốn đem hắn gọi tới, liền xem như để cho hắn cho chính mình liều mạng, hắn đều không mang theo một tơ một hào do dự.

“Kinh Hồng huynh nói lời này liền khách khí.”

Kế Duyên hai tay mở ra, “Chẳng lẽ ngươi gặp phải ta gặp nguy hiểm, ngươi còn có thể khoanh tay đứng nhìn hay sao?”

“Chuyện này đừng muốn nhắc lại.”

Kế Duyên cười ha hả.

“Ta cái này đường xa mà đến đều không có nghỉ một lát đâu, các ngươi mấy cái này cũng không nhanh chóng tận tận tình địa chủ hữu nghị?”

“Đúng đúng đúng, lão Lý mau tới, ta đây chính là chờ ngươi rất lâu.”

Liễu Nguyên lập tức nói.

“Ngươi cái này là chờ ta, rõ ràng chính là chờ ta rượu a.”

“Vậy không giống nhau đi, không có khác nhau.”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Thanh U đảo, một gốc cổ tùng phía dưới, mấy người vây quanh bàn đá thoải mái uống.

Lâu ngày không gặp uống đến Kế Duyên mang Tùy Tâm Tửu Liễu Nguyên càng là cười to không thôi.

“Ta sớm đã nói đi, ta cái này Lý huynh sẽ cất một rượu, tư vị đơn giản không thể nói.”

Ngay cả Liễu Nguyên cái này lão tửu quỷ cũng là phản ứng như vậy, chớ nói chi là Kinh Hồng Chân Nhân bọn hắn mấy cái này lần thứ nhất uống Tùy Tâm Tửu người.

Thế là một phen cơm nước no nê đi qua, Kế Duyên cũng liền nhịn không được hỏi trong lòng mình hoang mang.

“Đúng Liễu huynh, cái này Đông Hải Tam Sát tu vi thực lực, nhìn thế nào cũng đều không bằng các ngươi, bọn hắn là như thế nào dám đối với Côn Ngọc đạo hữu động thủ?"

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy người đều hơi có chút trầm mặc xuống.

“Chuyện này nói đến, liền hơi có chút lời nói lớn.”

Liễu Nguyên bưng lên trong tay Tùy Tâm Tửu, nhấp một miếng, sau đó mới chậm rãi nói:

“Chuyện này còn phải từ cái này Thanh U đảo từ đâu tới nói lên.”

A

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi: “Nói thế nào?”

“Trước kia ta cùng Ngư Quang huynh chọn trúng cái này Thanh U đảo....... Cũng chính là nhìn trúng nơi đây yên lặng thanh u, thêm nữa linh khí cũng coi như dồi dào, nhưng lúc đó cái này Thanh U đảo chính là có chủ đảo.”

Liễu Nguyên nói, một bên Ngư Quang Chân Nhân cũng liền đi theo giới thiệu nói: “Lúc đó đảo này chính là Thôn Hải đại thánh chiếm cứ đông đảo trong cái đảo một cái, ta cùng Liễu huynh chọn trúng sau, liền tới cửa tìm được cái này Thôn Hải đại thánh, hoa mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch sau, mới đưa đảo này cầm xuống.”

“Vốn là cái này đều tính được, chúng ta cầm xuống đảo này sau, liền ở chỗ này yên tâm tu hành...... Cũng không từng nghĩ, cái này Thanh U đảo phía dưới lại có một đầu linh mạch, tại một lần địa long trở mình thời điểm tiết lộ khí tức, sau đó tin tức tự nhiên cũng liền bị cái này Thôn Hải đại thánh biết được.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“Nói như vậy, cái này Thôn Hải đại thánh là muốn đem cái này Thanh U đảo cầm trở lại?”

“Chính là, nhưng đến cùng là làm qua buôn bán, hắn cũng không tốt ăn cướp trắng trợn, chúng ta lại không chịu từ bỏ nơi này....... Một tới hai đi, mâu thuẫn này một cách tự nhiên cũng liền có.”

Ngư Quang Chân Nhân thở dài nói.

“Cái này Thôn Hải đại thánh, là lai lịch thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Chuyện này lão Lý ngươi cũng đừng quản, chính chúng ta có thể giải quyết.

Liễu Nguyên trực tiếp chỉ lắc đầu cự tuyệt.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, hắn không muốn Kế Duyên chủng vũng nước đục này.

Mà Kế Duyên nhìn xem hắn phản ứng này, liền biết hắn chắc chắn là tại trước mặt cái này Thôn Hải đại thánh đã bị thiệt thòi không ít, bằng không thì không đến mức là phản ứng như vậy.

Lão hữu của mình đều như vậy, chính mình nếu còn không có nửa điểm hành vi, cái kia tu cái này tiên còn có cái gì dùng?

Kế Duyên bưng lên rượu trong tay chén nhỏ, đặt ở chóp mũi hít hà, sau đó hình như có chỉ nói:

“Tựa hồ chưa nghe nói qua có Nguyên Anh kỳ tiền bối, đổi lại Thôn Hải đại thánh a?”

“Không có, có uy tín Kết Đan đỉnh phong, thực lực rất mạnh.”

Liễu Nguyên lắc đầu, “Không cần thiết động cái này tay, bây giờ chúng ta trông coi Thanh U đảo, hắn bắt chúng ta cũng không biện pháp, chỉ chờ ta bước vào Kết Đan đỉnh phong........ Liền đều có thể giải quyết.”

“Kết Đan đỉnh phong mà thôi,".