Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (2)

Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (2)

Kế Duyên cười cười, đem trong tay ly rượu thả xuống.

Lập tức ánh mắt của hắn bình tĩnh quét qua tại chỗ còn lại 3 người, nhẹ giọng hỏi: “cái này bên cạnh Thôn Hải đại thánh, tổng cộng có mấy cái Kết Đan đỉnh phong?”

“Cái này....”

Liễu Nguyên vừa mới cự tuyệt Kế Duyên, đến mức bây giờ Ngư Quang Chân Nhân mấy người bọn hắn, cũng đều không dám trả lời.

Tràng diện nhất thời trầm mặc xuống.

Cuối cùng vẫn Liễu Nguyên trả lời nói:

“Liền hắn một cái là Kết Đan đỉnh phong, ngoài ra còn có 5 cái Kết Đan hậu kỳ, bây giờ bị ngươi giết một cái, còn lại 4 cái, ngoài ra còn có một chút Kết Đan trung kỳ cùng Kết Đan sơ kỳ."

“Bọn hắn hiện nay đều chiếm cứ tại trên Thôn Hải đảo, cũng coi như là mảnh này Cực Đông chi hải bên trên, rất có danh tiếng thế lực a.”

Đích xác.

Có có uy tín Kết Đan đỉnh phong cầm đầu, còn có một đám Kết Đan kỳ tu sĩ, nếu không phải không có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, bằng không thì liền xem như đặt ở toàn bộ Cực Uyên đại lục  cũng đều xem như tiếng tăm lừng lẫy thế lực.

“Một cái Kết Đan đỉnh phong, 4 cái Kết Đan hậu kỳ......"

Trong lòng Kế Duyên tính toán, tốt a, kỳ thực cũng đều không cần đến tính toán.

Liền cái này thế lực, một mình hắn là đủ, thậm chí ngay cả áp lực cũng không tính áp lực gì.

Nhất là trải qua La Sát Hải bên trong cảnh tượng hoành tráng sau, tại Kế Duyên xem ra, những thứ này Kết Đan kỳ tu sĩ ở giữa tranh đấu, đều chỉ có thể tính làm là tiểu đả tiểu nháo.

Một cái Kết Đan đỉnh phong, liền xem như Tuân Thiên Cơ tại cái này, Kế Duyên cũng dám một trận chiến.

Chớ đừng nhắc tới những người khác.

Thêm nữa bây giờ Tinh Kỳ Nhất Tinh Kỳ Nhị cũng đều tấn thăng thành tứ giai Linh thú Ly Long, còn có Mộng Điệp....... Tại đã trải qua La Sát Hải bên trong tranh đấu sau, mặc dù thọ nguyên hao tổn chút, nhưng mà tu vi cũng tăng lên tới tam giai trung kỳ.

Một cái tam giai trung kỳ Mộng Điệp, tại Kế Duyên xem ra, thực lực kia cần phải so cái này hai đầu tam giai hậu kỳ Ly Long mạnh hơn nhiều, nhất là tại loại này hỗn chiến trong đó.

Chớ nói chi là trên thân Kế Duyên còn có Phệ Linh Phong bầy ong cùng sí hỏa hành quân kiến bầy kiến.

Mọi loại thủ đoạn gia thân, nếu là một người còn không đối phó được một đám Kết Đan tu sĩ, đó mới là nói đùa.

“Chuyện này giao cho ta.”

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Vừa vặn, hắn lần này tu vi đột phá đến Kết Đan hậu kỳ, còn lại khắp mọi mặt thực lực, cũng đều có chỗ tăng cường.

Hắn cũng đang nhu cầu cấp bách tìm người nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Một cái có uy tín Kết Đan đỉnh phong, ngược lại là vừa vặn làm cái này đá mài đao.

Tu vi lại hướng lên Nguyên Anh kỳ...... Không chịu đựng nổi, lại thấp điểm mà nói, lại không cảm thụ được.

Liễu Nguyên không có trước tiên đáp ứng, chỉ là nhìn xem Kế Duyên, giữ im lặng.

“Chỉ là Kết Đan đỉnh phong mà thôi, ta tại trong La Sát Hải đều giết rồi không thiếu, chớ nói chi là hiện tại.”

Kế Duyên cuối cùng truyền âm giải thích một câu, liền không có tại trên vấn đề này nhiều lời.

“Đến, uống rượu.”

Hắn bưng lên trong tay ly rượu, lại cùng mấy người còn lại báo cho biết một phen.

Chỉ có điều hàn huyên lời vừa rồi đề, Kế Duyên còn nói hắn có thể đối phó Thôn Hải đại thánh sau.

Mấy người còn lại lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, cũng liền càng nhiều hơn mấy phần tôn kính.

Mặc kệ như thế nào, đây rốt cuộc cũng là cái thực lực vi tôn tu tiên giới.

Mấy người bọn họ cùng Kế Duyên quan hệ không đủ, cho nên sống chung tự nhiên không có như vậy tự nhiên.

Mà Liễu Nguyên nhưng là nhìn chằm chằm Kế Duyên nhìn mấy lần, cuối cùng vẫn truyền âm nói:

“Ta bây giờ một mực chịu đựng, là bởi vì ta có nắm chắc tại mười năm bên trong đột phá tới Kết Đan đỉnh phong....... Cho nên ngươi bây giờ đến cùng là cái gì tu vi?”

Kế Duyên nghe lời này, liếc mắt nhìn hắn, truyền âm cười nói:

“Cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu.”

Ngược lại đủ loại tu hành tài nguyên đều đầy đủ, kém chỉ là dày công.

Nhưng mà dày công cái đồ chơi này, Kế Duyên lại có rất nhiều kiến trúc hiệu quả phụ trợ.

Cho nên hắn cảm thấy, mười năm bên trong tấn thăng cái Kết Đan đỉnh phong, nên vấn đề cũng không lớn.

Liễu Nguyên nghe xong liền không có hỏi nữa.

Một phen ăn uống đi qua, nói chuyện phiếm nội dung cũng liền càng tùy ý.

Côn Ngọc Chân Nhân đầu tiên là mắt nhìn Kế Duyên, sau đó mới cùng Ngư Quang Chân Nhân nói:

“Ta nhớ được Ngư Quang huynh lúc trước là đi qua Thanh U Hải, đúng không?”

“Đúng, ngẫu nhiên đi qua một chuyến, chạy mau, sao, Côn Ngọc đạo hữu đối cái này Thanh U Hải cảm thấy hứng thú không?”

Ngư Quang Chân Nhân quay đầu đi, cười ha hả nhìn xem Côn Ngọc Chân Nhân, hỏi.

“Cũng không phải Côn Ngọc đạo hữu, là tại hạ đối cái này Thanh U Chi Hải có chút hiếu kỳ.”

Kế Duyên tiếp lời đầu.

Ngư Quang Chân Nhân lại trở về quay đầu lại, “A? Cái này Thanh U Chi Hải...... Cũng không phải cái gì nơi tốt.”

Hắn suy tư nói:

“Trước kia ta vẫn còn Giả Đan cảnh, ngoài ý muốn trêu chọc mấy cái cừu gia, kết quả bị đuổi giết một đường đi về phía nam, lúc này mới ngoài ý muốn xông vào cái kia phiến Thanh U Chi Hải.”

“Chỉ có thể nói...... Đó đích xác là cái chim không gảy phân chỗ.”

Ngư Quang Chân Nhân nói chính mình cũng có chút bật cười.

“Linh khí không có, yêu thú không có, thiên tài địa bảo cái gì lại càng không có. Ta tại vậy ngay cả pháp thuật cũng không dám dùng, chỉ sợ hao phí pháp lực, linh thạch lại không đủ.”

“Bất quá cũng còn tốt, ta ở đó sống tạm thời gian một năm, chung quy là thoát khỏi đối phương, phía sau lúc này mới chậm rãi trốn về đến.”

...... Điểm ấy, ngược lại là cùng ta hiểu rõ không khác nhau nhiều lắm.

Trên cơ bản đi qua Thanh U Hải, đều nói đó là một cái địa phương cứt chim cũng không có.

Kế Duyên nhất thời không nói gì.

Ngư Quang Chân Nhân liền tiếp theo giới thiệu nói: “cái kia Thanh U Chi Hải cũng không phải cấm địa gì, trên cơ bản chỉ cần muốn đi người đều có thể đi.”

“Như vậy đi, Lý huynh nếu là cảm thấy hứng thú, một hồi ta trở về vẽ một cái hải đồ, đến lúc đó Lý huynh lần theo hải đồ đi qua, liền có thể tìm thấy.”

“Như thế vậy làm phiền Ngư Quang huynh.”

Kế Duyên nghe vậy đứng dậy hướng hắn thi cái lễ.

“Việc nhỏ việc nhỏ.”

Ngư Quang Chân Nhân cũng đứng dậy đáp lễ lại.

Hắn nói tới tan cuộc, tăng thêm Kinh Hồng Chân Nhân cùng Côn Ngọc Chân Nhân cũng có chút chuyện muốn nói riêng, thế là liền riêng phần mình rời đi.

Đỉnh núi này dưới tán cây, cũng liền chỉ còn lại Kế Duyên cùng Liễu Nguyên hai người.

Liễu Nguyên trong tay mang theo rượu của hắn hồ lô, trong lúc đưa tay thu trên bàn ăn uống, ngược lại lại tại bên trên trải lên trái cây bánh ngọt.

Kế Duyên nhưng là ở chung quanh chống lên một đạo cách âm cấm chế.

Hai người lúc này mới trầm tĩnh lại.

“Ngươi kẻ này thật chạy vào La Sát Hải trong đó đi? Đây cũng không phải là tính tình của ngươi a. Vẫn còn trong đó náo ra chuyện lớn như vậy,”

Không còn ngoại nhân, Liễu Nguyên nói chuyện cũng liền tùy ý rất nhiều.

“Đừng nói nữa.”

Kế Duyên khoát khoát tay, một bộ hiển thị rõ bất đắc dĩ ngữ khí nói: “bị Nguyên Anh lão quái bắt vào đi, tại trong đó lại bị truy sát, có thể may mắn trốn ra được, cũng đã không biết là vận khí gì.”

Điểm ấy Kế Duyên ngược lại là không có nói dối.

“Có cái gì có thể cần dùng đến ta địa phương, liền cứ mở miệng, giữa ngươi ta không cần thiết khách khí.

Thành

Kế Duyên gật đầu, “Có rảnh nhớ kỹ đem cái gì kia Thôn Hải đảo tình báo cho ta một phần, ta rút sạch đi qua một chuyến chính là.”

“Nha hoắc, khẩu khí lớn như vậy.”

Liễu Nguyên khiếp sợ nói.

Kế Duyên nhưng là đầu lông mày nhướng một chút, “Vậy tất nhiên, không phải liền là một Kết Đan đỉnh phong mà thôi, ta tại trong La Sát Hải đầu đều giết rồi không thiếu, chớ nói chi là hiện tại."

Kế Duyên cảm giác đến cái này Thôn Hải đại thánh coi như lại mạnh, nên cũng liền cùng Ma Quỷ kém không nhiều.

Dù sao lại hướng lên mà nói, nhưng chính là Tuân Thiên Cơ cái kia một ngăn.

Bực này nhân vật...... Rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì sau lưng của hắn đứng đấy cái Cực Đạo Ma Quân.

Thôn Hải đại thánh loại này không có gì xuất thân tán tu, muốn tại Kết Đan kỳ đi đến một bước này, thật quá khó khăn.

“Đi, nếu như thế qua hai ngày này sửa sang một chút, đến lúc đó cho ngươi.”

“Đúng, Thái An đảo chủ hành tung...... Ngươi tìm thấy sao?”

Liễu Nguyên một mực chưa quên việc này, “ta đi tới Đông Cảnh Thành sau, cũng bốn phía nghe qua, nhưng đều không tìm được mảy may manh mối.”

“Không có.”

Nhấc lên việc này, Kế Duyên cũng không nhịn được thở dài nói: “Chỉ có thể phía sau chậm rãi tìm.”

Liễu Nguyên nhìn xem hắn phản ứng này, kỳ thực trong lòng cũng coi như là có chút ý nghĩ.

Hoặc có lẽ là một cái khả năng, chỉ là vẫn luôn không dễ nói ra đến mà thôi.

Đó chính là cái này Thái An đảo chủ đã sớm...... Chết.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ, tại cái này Cực Uyên đại lục ...... Mỗi ngày đều không biết tử thương bao nhiêu.

Thêm nữa lúc đó cái kia Thái An đảo chủ tới, bản thân liền lẻ loi một mình.

Chết ở cái khác tu sĩ trong tay, quá có khả năng.

Chỉ là Kế Duyên vẫn luôn không nguyện ý tin tưởng, Liễu Nguyên cũng không tốt nói thẳng, chỉ có thể theo đối phương tới.

“Bất quá ta tại La Sát Hải trong đó...... Không cẩn thận trêu chọc như vậy mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, nếu là bị bọn hắn biết được ta tại cái này, tất nhiên sẽ ra đại sự, cho nên đánh gãy không thể để người khác biết thân phận của ta.”

“Ngươi đây cứ yên tâm đi, bất quá ngươi cái này, trêu chọc như vậy mấy cái Nguyên Anh tu sĩ? Ngươi đến cùng là trêu chọc bao nhiêu a?”

Liễu Nguyên nghe được Kế Duyên trong lời nói hàm nghĩa, cho nên nhịn không được hỏi.

“Ta đây đến tính toán......"

Kế Duyên chính mình cũng cười tách ra tách ra ngón tay.

Nhưng nghĩ lại, Kế Duyên liền phát hiện căn bản không cần tính toán, có Đạp Tinh Luân trên người mình, nhưng phàm là cái Nguyên Anh tu sĩ...... Ân, Thanh Thành Tử cùng Long Bá ngoại trừ.

Còn lại, bất kể là ai biết.

Có một cái tính một cái, đều phải theo đuổi giết chính mình.

Nhưng chân chính tính được bên trên có sinh tử đại thù, hơn nữa còn còn sống.

Cốt Yểm Lão Ma tính toán một cái, Huyền Xà Phủ Chủ tính toán một cái.

Thiên Sát Lão Ma cùng Hồn Điện chủ, tạm thời không có cái gì xung đột chính diện, liền cùng Hắc Bạch Song Sát cũng giống vậy.

Bây giờ mặc dù không có gì, nhưng chờ mình có đầy đủ thực lực.

Kế Duyên cảm giác phải trả là có thể để cho bọn hắn cho một cái lời nhắn nhủ.

“Tóm lại giữ bí mật chính là.”.