Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (3)

Chương 411: Gặp lại Liễu Nguyên, lão hữu cuối cùng gặp lại  (3)

Kế Duyên cười ha hả, cũng không dễ nói thẳng, bằng không thì nói ra, không duyên cớ cho Liễu Nguyên áp lực.

“Được rồi.”

Liễu Nguyên nói bưng lên rượu trên bàn chén nhỏ, “đến, uống một cái.”

“......”

Kế tiếp lúc tán gẫu, Kế Duyên cũng liền hỏi Liễu Nguyên những năm này tao ngộ.

Kết quả biết được Liễu Nguyên ngoại trừ tại Đông Cảnh Thành hoạt động, còn đi qua một chuyến Nam Cảnh thành .

Cái này liền để Kế Duyên có chút kinh ngạc.

Cái này Đông Cảnh Thành đi đến Nam Cảnh thành  đi đi về về lại phải 10000 khối trung phẩm linh thạch.

Liễu Nguyên tại linh thạch tiêu hao to lớn như thế, còn đem tu vi tăng lên tới Kết Đan cảnh hậu kỳ.

Chỉ có thể nói, đích thật là có chút thực lực.

“Trước ngươi không phải nói muốn du lịch thiên hạ, như thế nào hiện nay suy nghĩ tại trên Thanh U đảo an định lại.”

Kế Duyên khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Liễu Nguyên nhưng là bưng rượu lên nước nhấp một miếng, dường như có chút phiền muộn nói: “Du lịch, kỳ thực những năm này cũng du lịch không thiếu chỗ, giống như là Nam Cảnh thành đều đi một chuyến, chỉ có điều a......”

“Chỉ có điều du lịch xuống phát hiện, không có thực lực đến chỗ nào đều là khắp nơi chịu tai.”

Liễu Nguyên cười khổ nói: “Trước kia ta đối Kết Đan tu sĩ ấn tượng, còn dừng lại ở chúng ta Thương Lạc đại lục bên kia, luôn cảm thấy Kết Đan ít nhất là cái nhân vật, nhưng mà tại Cực Uyên đại lục bên này, hiển nhiên là ta nghĩ nhiều rồi.”

Kế Duyên nghe xong vài câu liền nghe minh bạch.

Đơn giản chính là Liễu Nguyên Kết Đan sau đó, cho là mình là cái nhân vật, liền bắt đầu du lịch thiên hạ, kết quả phát hiện cái này Cực Uyên đại lục Kết Đan khắp nơi đều là, xem chừng là ăn không ít thiệt thòi.

Thế là mới suy nghĩ tìm địa phương trước tránh một chút.

Chờ Kết Đan đỉnh phong, chuẩn bị Kết Anh, lại đi ra lãng.

“Không sao, nếu là có cừu nhân tìm tới cánh cửa, ta thuận tay giúp ngươi giải quyết chính là.”

Kế Duyên cười cười, rất là tùy ý nói.

Cũng không phải nói cái gì khoác lác.

Kể từ tu vi đột phá tới Kết Đan hậu kỳ, Kế Duyên cảm giác được bản thân đích xác có thử một lần Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân cái danh xưng này thực lực.

Cho nên chỉ cần Liễu Nguyên quân địch không phải là cái gì Nguyên Anh tu sĩ, Kế Duyên liền đều có nắm chắc đem đối phương giải quyết.

“Thế thì không đến mức.”

Vừa còn có chút bất đắc dĩ Liễu Nguyên nghe được Kế Duyên lời này, cũng liền nhịn không được bật cười nói.

“......”

Kế tiếp mấy ngày nay, Kế Duyên cũng liền tại trên Thanh U đảo an định lại.

Ngư Quang Chân Nhân ngày thứ hai, liền đem một phần tự tay vẽ hải đồ đưa cho Kế Duyên.

Bên trên kỹ càng dấu hiệu Thanh U Hải vị trí, còn có hai đầu có thể đi hướng về Thanh U Hải trong biển thông đạo.

Đến nỗi Liễu Nguyên đáp ứng, có liên quan Thôn Hải đại thánh tình báo, lại là chậm chạp không có đưa tới.

Kế Duyên cũng minh bạch hắn ý tứ.

Đơn giản liền vẫn không muốn chính mình đi mà thôi.

Mà hắn đi tới Thanh U đảo bên trên ngày thứ hai, Liễu Nguyên liền mang theo hắn đi nhìn nơi này linh mạch.

Tại Kế Duyên xem ra, cái này linh mạch liền một đầu linh mạch loại nhỏ cũng không tính.

Nhiều lắm là xem như một đầu nhỏ bé linh mạch, trong đó tất cả linh thạch số lượng dự trữ cộng lại, đoán chừng cũng chỉ có hơn 20 vạn mai trung phẩm linh thạch.

Nghĩ đến cũng là, cái này linh mạch số lượng dự trữ thật muốn lớn mà nói, đừng nói cái gì Thôn Hải đại thánh.

Cách nơi đây gần nhất Huyền Thanh Môn đã sớm phái Nguyên Anh tu sĩ tới đây tranh đoạt.

Liễu Nguyên vốn muốn nói muốn một lần nữa phân phối, đem cái này linh mạch phân chia một bộ phận cho Kế Duyên.

Kinh Hồng Chân Nhân cùng Côn Ngọc Chân Nhân tất nhiên là không có vấn đề gì.

Ngư Quang Chân Nhân cũng không cự tuyệt.

Nhưng cuối cùng lại bị Kế Duyên cự tuyệt, linh thạch đối với hắn mà nói cũng không tính thiếu.

Tại cái này muốn, chính là bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Xem xong linh mạch, Kế Duyên lại tại trên Thanh U đảo chờ đợi mấy ngày, lại hỏi thăm Liễu Nguyên mấy lần, hắn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem cái này Thôn Hải đại thánh tình báo lấy ra.

Ban ngày.

Thanh U đảo bên bờ, Kế Duyên một bên tại cái này bên bờ biển câu cá, một bên thần thức liếc nhìn trong tay ngọc giản

“Thôn Hải đại thánh, Kết Đan đỉnh phong, còn là một cái thủy pháp tu sĩ, bản mệnh pháp bảo là 1 vạn linh Phệ Hồn ấm....... Có thể luyện hóa thiên hạ thủy vận, ở giữa tự xưng một vực, nhìn như vậy hắn cái này bản mệnh pháp bảo rất mạnh a, khó trách có thể tại cái này hải ngoại xây thành dạng này thế lực lớn.”

“Là, ngươi như cùng hắn giao thủ, nhớ lấy không cần rơi vào hắn Phệ Hồn trong bầu, ngươi lui về phía sau nhìn liền biết, cái này Thôn Hải đại thánh dùng hắn Phệ Hồn ấm, luyện hóa những thứ khác Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.”

Ngồi ở một bên câu cá Liễu Nguyên nghiêm túc trả lời nói.

Tốt

Kế Duyên theo đem cái này Thôn Hải đại thánh tất cả tin tức đều xem xong, trong đầu đối nó ấn tượng....... Hẳn chính là cùng Âm Cốt thượng nhân là một loại tu sĩ.

Cũng là tại cái này Kết Đan đỉnh phong thấm nhuần rất nhiều năm uy tín lâu năm Kết Đan, cho nên một chút bảo mệnh thủ đoạn, chắc chắn là không thiếu.

Đối Kế Duyên mà nói, đem nó đánh bại chắc chắn là không khó.

Khó khăn là muốn đem nó triệt để đánh giết, bằng không thì nếu là lưu lại cáicái đuôi, đó mới là chuyện phiền toái.

Bất quá Kế Duyên nghĩ đến chính mình Thần Sấm mây, cũng liền đều yên lòng.

Ít nhất tại tốc độ phương diện này, Kết Đan kỳ trong đó, chính mình ai cũng không giả.

Hơn nữa kể từ La Sát Hải đi ra, cũng đã thời gian hơn một năm.

Kế Duyên phát hiện hơn một năm nay đến, từ đầu đến cuối đang hấp thu tinh thần chi lực Đạp Tinh Luân, tựa hồ cũng có đem năng lực tràn đầy tư thế.

Theo lý thuyết, thật muốn có chuyện gì, chính mình là có thể thôi động một lần Đạp Tinh Luân, đợi đến khi đó...... Kế Duyên cảm giác đến liền xem như Hắc Bạch Song Sát tự mình đến truy sát chính mình, chỉ cần không phải bị nó miểu sát, chính mình cũng có cơ hội đào thoát.

“Vừa vặn, mười ngày sau trên Thôn Hải đảo này có cái Kết Đan kỳ giao dịch hội, ta liền vào lúc đó chém cái này Thôn Hải đại thánh a.”

Xem xong ngọc giản trong tay Kế Duyên tiện tay đem nó thu hồi, lạnh nhạt nói.

“Vậy làm phiền ngươi.”

“Việc nhỏ.”

Kế Duyên cười cười.

“......”

Sau một ngày sáng sớm.

Kế Duyên đưa tin cùng Liễu Nguyên thông báo một tiếng, đều không đợi nó tới đây đưa tiễn, liền khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ”  trực tiếp từ trên Thanh U đảo này tiêu thất.

Thôn Hải đảo vị trí, còn ở lại chỗ này Thanh U đảo càng phương đông.

Nếu là Kết Đan đỉnh phong toàn lực gấp rút lên đường, cũng phải cần thời gian hai ngày.

Nhưng Kế Duyên toàn lực Thần Sấm phía dưới, không cần nửa ngày công phu, liền đã tới cái này ở vào Cực Đông chi hải chỗ sâu Thôn Hải đảo phụ cận.

Chỉ là vừa tới cái này, hắn thần thức tùy ý quét qua, liền phát hiện cái này phụ cận tu sĩ là phá lệ nhiều.

“Cũng đúng, hiếm thấy cái này Cực Đông chi hải chỗ sâu còn có Nhân tộc tụ tập hòn đảo, hưng thịnh cũng thuộc về thực bình thường, dù sao một chút xâm nhập Đông hải tu sĩ, cũng cần chỗ nghỉ chân trợ cấp, mà trùng hợp cái này Thôn Hải đại thánh lại có thể cung cấp phù hộ. “

“Bất quá dựa theo Liễu Nguyên cho tình báo đến xem, Thôn Hải đại thánh cung cấp phù hộ những năm này, thế nhưng là không ít tàn sát các nơi tu sĩ, lấy cung cấp hắn tự thân tu hành.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy.

Giống như là Thôn Hải đại thánh loại này tu sĩ, tại Cực Uyên đại lục cũng là nhiều nhất, không quan trọng tốt xấu chính ma, hết thảy tu hành đều là vì mình.

Thường xuyên sát hại cái khác tu sĩ, cũng nhiều là chết bởi cái khác tu sĩ chi thủ.

Kế Duyên cảm giác cho hắn chính mình cũng coi như là loại người này.

Hắn thần thức xa xa đầu tiên là kiểm tra một lần Thôn Hải đảo, kết quả phát hiện Kết Đan hậu kỳ khí tức đích xác có mấy cái.

Nhưng mà Kết Đan đỉnh phong khí tức, lại là không có.

“Thôn Hải đại thánh không ở nơi này ở trên đảo? Cũng được, vậy thì chờ mấy ngày nhìn kỹ một chút.”

Kế Duyên lai lịch bên trên thậm chí còn suy nghĩ, tới đây trực tiếp giết người, giết hết liền đi.

Bây giờ đến xem, hết thảy vẫn là không có như vậy như ý.

Hắn lên đảo sau liền tùy ý tìm cái chỗ ở đặt chân, tiếp xuống mấy ngày nay, hắn cũng ở đây Thôn Hải đảo bên trên đi dạo rồi một lần.

Kết quả phát hiện cái này Cực Đông chi hải thành trì, đích xác cùng đại lục bên trên thành trì có khác biệt rất lớn.

Rõ ràng nhất chính là trên Thôn Hải đảo này có rất nhiều cùng hải thú có liên quan nguyên tố.

Một chút tu sĩ sử dụng Linh khí pháp bảo, nhìn cùng hải thú cùng loại, cái này thì cũng thôi đi, dù sao lên núi kiếm ăn, ven biển ăn biển.

Nhưng mà còn có chút pho tượng cũng là hải thú, liền để Kế Duyên có chút nghĩ không minh bạch.

Nhưng những thứ này cũng đều quan hệ không lớn.

Vài ngày sau.

Thôn Hải đảo, dịch dung hóa thân thành một lão già Kế Duyên đến đến cái này thôn hải thành phủ thành chủ trước.

Kết Đan trung kỳ hắn mới vừa đến cái này, liền có một Trúc Cơ kỳ nữ tu tiến lên đón đến, khẽ cười nói:

“Tiền bối trong đó mời.”

Hôm nay đến đây thành chủ phủ này Kết Đan tu sĩ, không cần nhiều lời, cũng là vì giao dịch hội mà đến.

Kế Duyên tất nhiên là lấy ra Kết Đan tu sĩ phong phạm, nhìn lại không thấy cái này nữ tu một mắt, chính là tự mình hướng phía trước đi đến.

Nữ tu tại trước dẫn đường, cong cong lượn quanh lượn quanh một lát sau, Kế Duyên liền đã đến hắn thần thức đã kiểm tra vô số lần trước đại điện.

Hắn tới coi như sớm, trong đại điện Kết Đan tu sĩ cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn tốp ba tốp năm tụ ở một khối, rõ ràng cũng là quen biết.

Cho nên Kế Duyên cái này khuôn mặt xa lạ vừa tới, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

“Vị đạo hữu này nhìn xem lạ mặt, dường như lần thứ nhất đến chúng ta Thôn Hải đảo a.”

Một cái Kết Đan hậu kỳ mặt dài nam tử cười ha hả chắp tay nói.

“Đích xác, tại hạ nguyên là trong Đông Cảnh Thành tán tu, lần này cũng là lần đầu đến thăm quý địa, làm phiền.”

Kế Duyên không kiêu ngạo không tự ti đáp lễ lại.

Nhưng trong lúc hắn nghĩ quay người tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, đã thấy hai đạo lưu quang từ ngoài điện lướt vào, rơi xuống đất hóa thành hai thân ảnh.

Chỉ là quay người vừa nhìn thấy người đến, Kế Duyên liền ngây ngẩn cả người..