Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (1)

Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (1)

“Như thế nào...... Là các nàng?!”

Kế Duyên nhìn thấy người đến, tất nhiên là ngẩn người.

Nhưng tại chỗ đồng dạng có chút sững sờ cũng không chỉ là hắn, tuyệt đại bộ phận tu sĩ trông thấy người đến, đều sửng sốt sững sờ.

Cho nên Kế Duyên cũng không lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn giống như mọi khi, tìm hẻo lánh chỗ ngồi xuống, cực không làm người khác chú ý.

Cho nên hắn cũng liền có thể lặng yên nhìn nhiều mấy lần về sau cái này hai tên nữ tu.

Cũng không trách được hắn kinh ngạc.

Bởi vì tới hai người này, hắn nhận biết.

Trong đó một cái tên là An Duyệt, một cái khác gọi là Yêu Nô, đều xem như Kế Duyên hàng xóm cũ.

Vẫn là tại Cốt Ma Tông hàng xóm cũ.

“Quả nhiên, lúc đó Cốt Ma Tông đều nói hai nàng đã chết, vốn lấy ta đối với các nàng hiểu rõ, hơn phân nửa là chết giả thoát thân, thoát đi Cốt Ma Tông.”

“Chỉ là thoát đi thì thoát đi, các nàng như thế nào cũng tới trên Cực Đông chi hải  còn ở lại chỗ này Thôn Hải đảo này?"

Kế Duyên trong lòng có chút nghi hoặc.

Trước mắt mà nói, vẫn là Yêu Nô đi ra giữ mã bề ngoài, cùng cái này một đám Kết Đan tu sĩ nhóm hàn huyên khách sáo lấy.

Đến nỗi An Duyệt nhưng là đóng vai lấy một cái tâm tư hướng nội nữ tu, đi theo sau lưng Yêu Nô, cúi đầu, không nói một lời.

Nhưng thực tế tình huống, Kế Duyên lại là biết được.

Lúc đó Kế Duyên thần thức vừa đạt đến nửa bước Nguyên Anh, từng nhìn trộm qua An Duyệt hòn đảo...... Vừa là biết được An Duyệt cái kia có một không hai thiên hạ chân thực hình dạng, cũng biết Yêu Nô mới là An Duyệt bên người tỳ nữ.

Bất quá lúc này An Duyệt biểu lộ ra, đương nhiên không phải nàng tướng mạo chân thật.

Kế Duyên cảm giác cho nàng nếu đem chính mình chân thực hình dạng bạo lộ ra, tại chỗ tuyệt đối không chỉ là phản ứng này.

Bởi vì bây giờ chỉ là một cái rất có mị hoặc Yêu Nô, liền đã để cho tại chỗ những thứ này nam tu tâm viên ý mã.

Chớ nói chi là An Duyệt bại lộ chính mình chân thực hình dạng.

Kế Duyên tại lặng yên không tiếng động đánh giá hai nàng.

Yêu Nô vẫn còn ứng phó còn lại tu sĩ, tất nhiên là không có phát giác, mà sau lưng nàng An Duyệt nhưng là cúi đầu, cũng đem chung quanh một vòng đều đánh giá mắt.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên cảm giác ánh mắt nàng từ trên người chính mình quét qua thời điểm, rõ ràng dừng lại một chút.

Hơn nữa từ phản ứng của nàng đến xem, còn có chút giật mình cùng kinh ngạc.

....... Cho nên, nàng là nhận ra ta tới?!

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có ý tưởng này.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy rất không có khả năng, mình bây giờ Kết Đan hậu kỳ, tăng thêm cái này Dịch Hình Phù cùng Liễm Tức Quyết, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ Mai Trang, cũng đừng lại nghĩ nhìn ra thân phận của mình.

Cái này khu khu một cái An Duyệt.......

Kế Duyên ý niệm đều không có qua hết, trong thức hải của hắn liền vang lên An Duyệt truyền âm.

“Là ta, còn xin Hồ đạo hữu xem như không biết, chớ có vạch trần thân phận của ta, nhỏ nữ tử ở đây cám ơn qua.”

Kế Duyên: “......”

“Không biết....... An cô nương là thế nào phát hiện tại hạ thân phận?”

Nếu đều đã phơi bày, Kế Duyên cũng không có lại che lấp, mà là thoải mái hỏi trong lòng mình lo nghĩ cùng hoang mang.

Yêu Nô vẫn còn ứng phó cái khác Kết Đan tu sĩ, An Duyệt liền cùng Kế Duyên lặng yên truyền âm nói:

“Thiếp thân xem người chưa từng nhìn tướng mạo, mà là...... Vọng khí.”

An Duyệt nhớ kỹ ban đầu ở Cốt Yểm Tông vừa gặp Kế Duyên, chỉ thấy trên người hắn tuy có tử khí quanh quẩn, nhưng ở giữa cũng có xám đen chi khí xen lẫn.

Nghiêm trọng thời điểm càng là có mây đen áp đỉnh chi thế.

Điều này nói rõ Kế Duyên là cái tương lai có hi vọng, nhưng tiền đồ vẫn như cũ hung hiểm người.

Loại người này không thể nói nhiều, nhưng An Duyệt thấy qua tất nhiên là không phải số ít, nhưng phàm là cái thiên kiêu, trên thân đều có loại này khí tức, giống như là lúc trước Cốt Ma Tông Ma Quỷ, Luyện Hồn Điện Mặc Đồ Sinh các loại, trên thân cũng là như thế.

Cho nên An Duyệt lúc đó gặp Kế Duyên, cũng chỉ có thể tính là nhàn nhạt chi giao.

Nhiều lắm là chính là gặp mặt lưu cái ấn tượng.

Lưu lại một điểm hảo cảm chính là.

Nhưng mà về sau trước khi đi gặp lại Kế Duyên lần đó đâu?

Trên thân đã đều là tử khí mờ mịt, lại không mây đen che, điều này nói rõ Kế Duyên đã vượt qua lần kia kiếp nạn.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên An Duyệt mới đối Kế Duyên nói nhiều chút.

Mà lần này tại trên Thôn Hải đảo gặp lại, khi An Duyệt lại độ nhìn thấy Kế Duyên...... Nàng khiếp sợ không phải là gặp lại Kế Duyên nhân vật này, mà là chấn kinh tại Kế Duyên trên người tử khí.

Nếu nói nàng lúc trước thấy qua tử khí tôn quý nhất người, chính là Hắc Bạch Thần Điện Hắc Bạch Song Sát.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới đầu phục Hắc Bạch Thần Điện, đi cái kia làm một mặc người chi phối.

Hoặc giả thuyết là làm linh vật linh linh thần nữ.

Nhưng bây giờ không phải, bởi vì nàng phát hiện, Hắc Bạch Song Sát trên người tử khí tại trước mặt Kế Duyên, đầy đủ không đáng chú ý, thậm chí liền như là một cái đứa trẻ ba tuổi cùng thành người ở giữa khác nhau.

Thứ nhất là Kế Duyên trên người tử khí cực kỳ nồng đậm, thậm chí trong mơ hồ đều có thể hiển hóa ra tử khí tường vân tư thái.

Thứ hai chính là Kế Duyên trên người tử khí tôn quý.

Tại An Duyệt trong tầm mắt, tử khí vị trí càng cao, càng đến gần đỉnh đầu, liền càng lộ ra tôn quý, nhưng tuyệt đại bộ phận có tử khí người, trên người bọn họ tử khí đều tràn ngập tại dưới chân.

Có thể cao hơn đầu gối bộ phận cũng đã là cực ít cực ít.

Tóm lại là Hắc Bạch Song Sát trên người tử khí, cũng chỉ là miễn cưỡng đến đùi bộ phận.

Mà An Duyệt bây giờ nhìn thấy Kế Duyên đâu?

Bên người hắn tử khí, cao nhất bộ phận thậm chí cũng đã trôi dạt đến cái hông của hắn.

Nhân vật bậc này, An Duyệt đều lần thứ nhất gặp phải.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới kinh ngạc như thế, một chút liền bị Kế Duyên phát hiện dị thường.

Nếu không nàng chỉ là phát hiện người trước mắt là nàng thấy qua Hồ Bắc Chỉ mà nói, nàng cũng sẽ không có như thế phản ứng.

“An cô nương này ngược lại là hảo thủ đoạn.”

Vọng khí.

Kế Duyên mặc dù không phải là lần thứ nhất nghe nói, nhưng có thể thông qua bực này vọng khí thủ đoạn nhận ra người khác thân phận, hắn lại là lần thứ nhất nghe.

“Đây là thiếp thân bẩm sinh thiên phú, cũng không phải gì đó thuật pháp.”

An Duyệt dường như sợ Kế Duyên lên tranh đoạt chi tâm, liền ngay cả vội vàng giải thích câu.

Mà lại nói trong lời nói nàng còn tốt giống như lơ đãng ngẩng đầu lên, để cho Kế Duyên mắt nhìn nàng...... Đôi mắt.

Tử sắc đôi mắt!

Nhưng cái này tử nhãn chỉ là duy trì nháy mắt công phu, liền bị nàng thu vào, ánh mắt của nàng cũng là lại độ khôi phục bình thường.

Cái này liền để Kế Duyên theo bản năng nhớ tới hắn Phá Vọng Thần Đồng  đó cũng là tử nhãn, chỉ có điều lại là tử sắc thụ nhãn.

Mà An Duyệt cử động lần này cũng chính là đang bày tỏ thân cận, cho nên bại lộ tử nhãn sau, nàng còn hướng Kế Duyên khẽ cười cười, ra hiệu chính mình cũng không ác ý.

Kế Duyên nhưng là đồng thời không có gì phản ứng, thậm chí liền ánh mắt đều dời.

“Không biết An cô nương chỗ này, cần làm chuyện gì? Cũng đừng nói là cái gì tới tham gia giao dịch hội a.”

Kế Duyên bưng lên ly rượu trong tay, nhấp một miếng, giọng bình thản nói.

“Đó cũng không phải.”

An Duyệt âm thanh cũng mang theo một nụ cười, lập tức trả lời nói: “Lần này đến đây, là vì điều tra một cọc tông môn chuyện xưa.”

A

Không đợi Kế Duyên hỏi lại, An Duyệt liền hỏi ngược lại: “Không biết Hồ huynh lần này đến đây, cần làm chuyện gì? Cũng đừng nói là cái gì tới tham gia giao dịch hội a.”

Giống nhau như đúc tra hỏi.

Kế Duyên lần này cười cười, thả xuống ly rượu hắn làm sơ suy nghĩ, trả lời nói:

“Đó cũng không phải là, chỉ là tới đây tìm người mà thôi.”

Kế Duyên không biết An Duyệt cùng Yêu Nô đến cùng là điều tra cái gì tông môn chuyện xưa, càng không biết các nàng cùng cái này Thôn Hải đại thánh lại là cái gì quan hệ.

Nếu không có quan hệ gì thế thì còn tốt.

Nếu vốn là có cái gì liên quan, hoặc giả thuyết là cái gì thân bằng....... Chính mình nhắc lại trước bại lộ, vậy thì phiền toái.

Cái này An Duyệt cùng Yêu Nô mặc dù tướng mạo dáng người đều kỳ giai, nhưng Kế Duyên nhưng cũng không phải cái gì thấy xinh đẹp nữ tu liền đi không nổi nói người.

Giống như kế tiếp...... Nếu là An Duyệt thật cùng cái này Thôn Hải đại thánh có liên quan gì.

Còn muốn ngăn cản mình.

Kế Duyên cũng không để ý đưa nàng một khối lên đường.

Hai người trong khi nói chuyện, Yêu Nô cũng đối phó xong những cái kia Kết Đan tu sĩ, xoay người lại nàng cũng là lơ đãng liếc Kế Duyên một cái, hiển nhiên là An Duyệt đem Kế Duyên thân phận cũng cáo tri nàng.

Rất nhanh, Kế Duyên trên thức hải khoảng không lại vang lên thanh âm của nàng.

Lại là một phen sao cũng được hàn huyên khách sáo đi qua, còn lại đường đường chính chính đến đây tham gia giao dịch hội Kết Đan tu sĩ cũng là lục tục tới.

Kế Duyên lúc trước liền từ Liễu Nguyên trong tay cầm đã đến cái này Thôn Hải thành tình báo, biết được những thứ kia là Thôn Hải đại thánh thủ hạ.

Lần này xem xét, đại bộ phận cũng đích xác cũng là cái này Thôn Hải đảo người, còn có một số ít là tán tu, hoặc là Huyền Thanh Môn Kết Đan tu sĩ.

Nghĩ đến cũng là tại cái này Cực Đông chi hải xông xáo, lấy được tin tức, liền nhân tiện tới tham gia cái giao dịch hội.

Chỉ là...... Vẫn như cũ không thấy cái này Thôn Hải đại thánh lộ diện.

“Dựa theo Liễu Nguyên cho tình báo, cái này Thôn Hải đảo giao dịch hội một năm vừa mở, chỉ cần cái này Thôn Hải đại thánh không phải là tại bế tử quan, đều có thể tham gia. Dù sao cái này cũng là hắn duy trì lãnh địa mình một cái phương thức. “

“Mà trước tháng đều vẫn còn người gặp được tung tích của hắn, chẳng lẽ nói, tháng này liền bế tử quan nếm thử Kết Anh?”

Kế Duyên đang cân nhắc, lại lặng yên không tiếng động thả ra thần thức, hắn chuẩn bị lại kiểm tra một chút cái này Thôn Hải đảo, nếu cái này Thôn Hải đại thánh thật tại trên đảo này bế tử quan, hắn cũng không để ý đi qua gõ cửa, hỏi hắn một chút có cần hay không hỗ trợ.

Nhưng là làm hắn thả ra thần thức một khắc này, hắn bén nhạy phát hiện An Duyệt thân thể dường như trong nháy mắt cứng ngắc.

Giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi giống như.

Biểu hiện này, lại thêm giờ này khắc này, Kế Duyên khó tránh khỏi liền đoán được kết quả..