Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (2)

Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (2)

Nàng còn có thể cảm giác được Nguyên Anh thần thức?

Người này, thủ đoạn nhiều như vậy sao?

Liếc mắt một cái thấy ngay thân phận chân thật của ta không nói, bây giờ ngay cả ta Nguyên Anh thần thức cũng có thể cảm giác được.

Bất quá nhìn xem nàng cái này lo lắng hãi hùng bộ dáng, Kế Duyên cũng cảm thấy có chút ý tứ, sau đó coi như hắn thần thức bao phủ toàn bộ Thôn Hải đảo một khắc này, hắn liền phát giác một đạo Kết Đan đỉnh phong khí tức từ phía đông hải vực lướt đến, chớp mắt xuyên qua hơn phân nửa hòn đảo, đi tới cái này Thôn Hải thành trên không.

Nó thân hình cao lớn cường tráng, nửa người trên mặc thanh đồng giáp trụ, trong tay còn cầm một thanh Tam Xoa Kích, toàn thân trên dưới đều còn tại tí tách lấy giọt nước, cả người khí thế cũng có chút chập trùng không chắc.

Giống như là vừa mới trải qua xong một hồi đại chiến giống như.

Bất quá hắn thân hình chỉ là tại bầu trời này dừng lại một cái hô hấp thời gian, hắn liền đè xuống tự thân làm hỗn loạn khí tức, cũng dẫn đến thu hồi trong tay Tam Xoa Kích, toàn thân giọt nước cũng đều tiêu thất không thấy.

Hắn thân hình lóe lên liền đã đến trong đại điện này, vẫn là xuất hiện ở chủ vị.

Hắn vừa đến tràng.

Tại chỗ Kết Đan tu sĩ liền nhao nhao quay đầu nhìn sang, sau đó lại tất cả đều đứng dậy hướng hắn chắp tay thi cái lễ.

“Gặp qua Thôn Hải đại thánh .”

Kế Duyên vẫn còn quan sát, không có trước tiên động thủ hắn, tự nhiên cũng là đứng dậy theo.

Mà hắn đối diện An Duyệt cùng Yêu Nô tuy là đứng dậy theo, nhưng hai bên cũng là tại truyền âm nói: “Tiểu thư, ngươi xác định cái này phụ cận thật sự có Nguyên Anh tu sĩ?”

“Ân, vừa mới chỉ toàn thần bảo ngọc toả hào quang rực rỡ, cái này phụ cận chắc chắn là có Nguyên Anh tu sĩ, còn không là bình thường Nguyên Anh tu sĩ!”

An Duyệt truyền âm chắc chắn nói.

Yêu Nô nhìn xem đài cao bên trên cao giọng cười to Thôn Hải đại thánh  truyền âm nói: “Sẽ không phải là...... Hắn a?”

“Không có khả năng, hắn muốn thực sự là Nguyên Anh tu sĩ, đã sớm chiêu cáo thiên hạ, cùng còn lại Nguyên Anh tu sĩ một khối lui tới, không cần thiết nói chiếm cái này nho nhỏ Thôn Hải đảo, làm mưa làm gió.

An Duyệt phủ nhận khả năng này.

Yêu Nô một phen tư lượng, cũng là như thế.

“Đó chính là nói, cái này phụ cận có khác biệt Nguyên Anh tu sĩ, vậy chúng ta......” Yêu Nô âm thanh có chút lo nghĩ.

“Không sao, Bạch trưởng lão chỉ là để chúng ta không thể động dùng Thần Điện thế lực, thật muốn đến sống chết trước mắt, ta bại lộ thân phận cũng được...... Kết Đan tu sĩ không biết ta, nhưng mà Nguyên Anh tu sĩ chắc chắn là biết được, bọn hắn không dám động thủ với ta.”

An Duyệt dăm ba câu liền kết luận.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là nàng có thể đem sự tình tra được nơi đây, bản thân liền là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Hơn nữa cơ hội khó được, bằng không thì thật chờ lấy Thôn Hải đại thánh tấn thăng Nguyên Anh, nàng muốn làm rõ chuyện này....... Thì càng không thể nào.

“Ngồi, chư vị đều ngồi.”

Thôn Hải đại thánh giang hai tay ra ép ép, cười lớn nói.

Chỉ có điều tại ánh mắt của hắn quét qua Yêu Nô trên người thời điểm, hay không chú ý dừng lại phút chốc, trái lại An Duyệt, hắn liền nhìn cũng không có nhìn nhiều.

Kế Duyên thì càng đúng rồi.

Canh giữ ở xó xỉnh Kế Duyên căn bản không người hỏi thăm.

Thậm chí liền liên tiếp xuống giao dịch hội cũng là như thế, một chút Kết Đan tu sĩ giao dịch tiên tư, mặc kệ là một chút tam giai yêu đan, hoặc là cái gì khác tam giai thiên tài địa bảo.

Kế Duyên đều coi thường.

Cái đồ chơi này, hắn túi trữ vật trong đó rất nhiều.

Dù sao ở đây lấy ra giao dịch, chỉ là những thứ này Kết Đan tu sĩ chính mình không dùng được, bọn hắn dùng tới được đều còn tại chính bọn hắn trong túi trữ vật.

Mà Kế Duyên trước đây lấy được, chính là đối phương túi trữ vật.

Cho nên tiếp xuống giao dịch hội, Kế Duyên toàn trình cũng là đang xem náo nhiệt.

Thẳng đến tới gần tan cuộc, phía sau màn điều tức thật lâu Thôn Hải đại thánh mới mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn cũng rất là tự nhiên rơi xuống trên thân Yêu Nô.

“Vị đạo hữu này nhìn xem nhìn không quen mặt, không giống như là chúng ta Cực Đông chi hải người a.”

Thôn Hải đại thánh vừa mở miệng, bên trong đại điện tự nhiên là an tĩnh lại.

Kế Duyên cũng là nhìn hai bên một chút, mặc dù không biết Yêu Nô cùng An Duyệt có hay không thi triển cái gì ẩn nấp tu vi thuật pháp, nhưng lúc này hai nàng nhìn xem đều chẳng qua Kết Đan trung kỳ tu vi.

Tại trước mặt cái này Thôn Hải đại thánh  thế nào đều có chút không đáng chú ý.

“Tựa hồ cũng là, lúc đó tại Cốt Ma Tông, hai nàng đều chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ, bây giờ song song bước vào Kết Đan trung kỳ, cũng coi như có thể.”

Kế Duyên trong lúc đang suy tư, nhưng lại nghe Thôn Hải đại thánh nói:

“Nếu là mới đến, bản tọa ngược lại là có thể dẫn ngươi tại cái này Cực Đông chi hải dạo chơi, không biết đạo hữu định như thế nào?”

Lời vừa nói ra, tại chỗ tu sĩ liền đều minh bạch.

Thôn Hải đại thánh coi trọng cái này nữ tu.

Mặc dù không kịp cái gì kết làm đạo lữ, nhưng muốn đem đối phương cưỡng ép lưu lại, là khả năng cao sự tình.

Bất quá cũng là, cái nào nam tử nhìn thấy như thế nữ tu sẽ không tâm động?

Chớ nói chi là Thôn Hải đại thánh còn có thực lực này.

“Đạo hữu ngược lại là giống như trong truyền thuyết nói, không khác nhau chút nào. “Yêu Nô khẽ khom người cười nói.

“A? Trong truyền thuyết nói ta như thế nào?”

Thôn Hải đại thánh vỗ bụng sướng cười nói.

“Ngang ngược vô lý, tự cao tự đại, tùy ý làm bậy.”

Yêu Nô liền một mạch mấy cái thành ngữ, để cho vừa vẫn còn cười to Thôn Hải đại thánh sắc mặt âm trầm xuống.

“Nhiều năm như vậy tới đây, đã rất lâu không có người đã nói với ta lời này.” Thôn Hải đại thánh nói tự mình gật đầu một cái, “Có chút ý tứ, có chút ý tứ a.”

Yêu Nô thấy thế cũng không kinh hoảng, mà là tiếp tục mỉm cười nói: “Người khác không biết ngươi Thôn Hải lai lịch, ta ngược lại thật ra tinh tường.

A

Thôn Hải đại thánh sắc mặt không biến, “Đã ngươi tinh tường như thế, cũng là không ngại nói một chút.”

Yêu Nô không có mở miệng, ngược lại là sau lưng nàng An Duyệt đạm nhiên lên tiếng, “Không biết ngươi Phương Khoan khi Tịnh Đế cung làm quy công tiểu nam sủng, có từng nghĩ, một ngày kia ngươi có thể trở thành Kết Đan đỉnh phong tu sĩ?”

An Duyệt lời này vừa ra, tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ, sắc mặt lập tức trở nên nghiền ngẫm.

“Cái gì?!”

“Quy công tiểu nam sủng....... Còn có chuyện như thế sao?”

“Tịnh Đế cung, nơi này như thế nào hơi có chút quen tai?”

“......”

Nhưng không chờ bọn họ nhiều lời vài câu, một cỗ cực mạnh khí tức liền từ trên thân Thôn Hải đại thánh lan ra, ty ty lũ lũ pháp lực màu xanh nước biển từ trên người hắn tuôn ra, trực tiếp đem trước người hắn cái bàn toàn bộ đều hất bay.

Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm nhìn chằm chằm đối diện An Duyệt cùng Yêu Nô.

“Không muốn chết, bây giờ liền đều cút cho ta!”

Thôn Hải đại thánh âm thanh hung dữ quát.

Lời vừa nói ra, đến đây nơi đây tham gia giao dịch hội những cái kia Kết Đan tu sĩ nhao nhao tan tác như chim muông.

Đến nỗi Thôn Hải đảo Kết Đan tu sĩ nhưng là nhao nhao đứng dậy, đem An Duyệt hai người vây ở chính giữa, tựa như chỉ sợ hai nàng chạy thoát.

Kế Duyên tạm thời xem náo nhiệt coi trọng kình, cũng không muốn quấy rầy, liền cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng là làm hắn đứng dậy một khắc này, liền thu đến An Duyệt truyền âm.

“Hồ huynh, một hồi nếu là không cẩn thận động thủ, ngươi có thể hay không xuất thủ tương trợ một hai?”

Kế Duyên thu đến cái này truyền âm, nhịn không được đáp lời nói: “Đây là Kết Đan đỉnh phong Thôn Hải đại thánh  hai vị vẫn chỉ là Kết Đan trung kỳ...... Cái này cũng dám động thủ sao?”

Kế Duyên nói xong không đợi nàng lại đáp lời, liền trực tiếp thân tan độn quang rời đi.

An Duyệt nếu là cái này cũng dám trực tiếp động thủ.......

Kế Duyên thật sự là không thể nói.

Quá lỗ mãng, căn bản không có một chút đầu óc.

Chỉ có điều chờ Kế Duyên cũng bay lên không sau đó, đại điện này bên trong liền lại nổi lên cấm chế, ngăn cách trong ngoài điều tra, đến mức một đám suy nghĩ xem náo nhiệt Kết Đan tu sĩ, lúc này đều chỉ có thể tại cái này chờ.

Kế Duyên ngược lại là còn tốt.

Hắn lúc này trong đầu còn tại suy nghĩ lấy Tịnh Đế cung tổ chức này, hắn có ấn tượng chính mình lúc trước tại Lẫm Đông thành thời điểm, cùng tổ chức này đánh qua đối mặt.

Nhớ không lầm, là vì tìm kiếm cất rượu tài liệu thời điểm, gặp qua các nàng.

Hiện tại xem ra, An Duyệt cùng Yêu Nô, dường như cũng là người của cái tổ chức này?

Các nàng tới này cũng chính là vì điều tra Thôn Hải đại thánh .

Bất quá các nàng thật muốn động thủ, hơn phân nửa liền không chỉ là các nàng....... Kế Duyên nghĩ tới đây liền lại độ thả ra thần thức, hướng về bốn phương tám hướng dò xét qua đi.

Quả nhiên, sau đó Kế Duyên liền tại cái này Thôn Hải đảo phía bắc ước chừng tám mươi dặm một chỗ đáy biển, tìm kiếm đến một chỗ ẩn nặc trận pháp.

Trận pháp nội bộ có giấu mấy đạo khí tức, Kế Duyên Nguyên Anh trung kỳ thần thức hơi tốn chút tâm tư, liền đột phá trận pháp này phòng ngự.

“Một cái Kết Đan đỉnh phong lão ẩu, còn có ba cái Kết Đan hậu kỳ...... Lại thêm hai nàng, coi như giết không chết cái này Thôn Hải đại thánh  nhưng mà tự vệ vẫn là có thừa.”

Kế Duyên thần thức dò xét tinh tường sau, liền càng hứng thú.

“Không nghĩ tới chỉ là đến giúp Liễu Nguyên giải quyết một tai hoạ, còn có thể nhìn thấy tốt như vậy hí kịch.”

“Hai cái Kết Đan đỉnh phong đều đến, một hồi chắc chắn là đến đánh nhau.”

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, liền dẫn đầu thối lui ra khỏi Thôn Hải đảo, tại cái này tới gần một cái hải đảo bên trên, tìm cái cao nhất ngắm cảnh vị trí.

Quả nhiên, hắn đến cái này còn không có thời gian nửa nén hương, hắn liền phát hiện phía bắc hải vực trận pháp phá vỡ, bốn đạo độn quang từ trong bay ra, thẳng tắp hướng về phía nam Thôn Hải đảo đánh tới.

Mà lúc này, Thôn Hải thành, chỗ kia Kết Đan giao dịch hội chỗ đại điện bên trong, cũng là trong lúc đó truyền đến đấu pháp âm thanh.

“Xem ra cuối cùng vẫn là đàm phán không thành a.”

Kế Duyên thân hình đi lên bay một chút, sau đó thần thức lại độ bao phủ mà đi, trong nháy mắt bao phủ cả hòn đảo nhỏ.

Trận pháp bị phá, An Duyệt cùng Yêu Nô hai người liên thủ thi triển một đạo thuật pháp.

Chỉ thấy các nàng quanh người bỗng nhiên xuất hiện một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen, đưa các nàng hai người vây quanh bao khỏa, trận pháp cấm chế bị thúc ép sau, số đạo thuật pháp rơi vào các nàng phụ cận, nhưng đều bị cái này hoa sen ngăn trở.

Chỉ là đưa các nàng hai người thân hình đánh bay rơi về phía phía bắc.

“Không có trước tiên đem nàng hai giết chết, vậy thì hết chơi.”.