Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (3)

Chương 412: Hiển thánh thời khắc  (3)

Trong lòng Kế Duyên hiểu rõ.

Quả nhiên sau đó Thôn Hải đại thánh thân hình từ trong đại điện này bay ra, vốn định lại độ hướng về An Duyệt hai người đánh tới, nhưng chú ý tới phía bắc cái kia mấy đạo khí tức hắn, lại ngạnh sinh sinh dừng lại thân hình.

Cuối cùng tay kia gậy chống trượng tóc bạc lão ẩu đuổi tới phụ cận, đem An Duyệt hai người bảo hộ ở sau lưng, còn lại ba tên Kết Đan hậu kỳ nam tử cũng là như thế.

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi lão thái bà này.”

Thôn Hải đại thánh hiển nhiên là nhận biết lão ẩu này, lúc này gặp đến nàng, không chịu được cười khẩy nói:

“Sao, ngại chính mình tọa hóa không đủ, còn muốn đến ta trên Thôn Hải đảo này chịu chết sao?”

“Phương Khoan, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Ngươi cũng không phải thật không nhận biết thiếu chủ thân phận, làm sao đến mức đem sự tình làm được quyết tuyệt như vậy?”

Huyền Linh bà bà khàn khàn tiếng nói nói.

“Quyết tuyệt?”

Thôn Hải đại thánh cười lạnh nói: “Ai cũng có tư cách nói lời này, liền ngươi lão thái bà này không có tư cách.”

Ngươi

Huyền Linh bà bà dường như tức giận, nhưng hết lần này tới lần khác lại không biện pháp phản bác, cuối cùng chỉ đành phải nói: “Ngươi cứ nói đi, trước kia hủy diệt Tịnh Đế cung cuối cùng chiến dịch, ngươi có phải hay không tham dự?!"

“Đúng vậy a, Tịnh Đế cung hộ tông đại trận, chính là ta phá vỡ, giết chết trong môn nữ tu nhiều nhất cũng là ta, như thế nào?”

Thôn Hải đại thánh dường như nghĩ lại tới cái gì không chịu nổi kinh lịch, lúc này càng tức giận nói:

“Một đám song tu tà dâm tiện nữ, sớm đáng chết!”

Nói xong ánh mắt của hắn quét qua An Duyệt cùng Yêu Nô, nhất là tại trên thân Yêu Nô rõ ràng dừng lại nháy mắt.

“Ta tưởng là ai, sao vừa thấy mặt đã cho ta loại quen thuộc này cảm giác, vốn là còn thực sự là Tịnh Đế cung đi ra ngoài, nếu như thế, kia liền càng đáng chết!”

Một lời rơi tất, Thôn Hải đại thánh đều không lại cho Huyền Linh bà bà cơ hội nói chuyện, liền trực tiếp ngang tàng ra tay.

Chỉ thấy hắn lại độ lấy ra khi trước Tam Xoa Kích, xa xa quét ngang qua.

Chính là lập tức tại cái này Thôn Hải đảo trên không nhấc lên thao thiên cự lãng.

Huyền Linh bà bà cười lạnh một tiếng, nàng hai tay nắm ở trong tay quải trượng, trọng trọng một tràng.

Đông

Một tiếng âm thanh nặng nề kêu, lập tức từng đạo màu vàng đất ba động liền tùy theo tản mạn ra, đem cái này giữa không trung mãnh liệt thủy thế trấn áp xuống.

“thổ pháp tu sĩ đối mặt thủy pháp tu sĩ, cũng coi như là tự nhiên nhiều hơn mấy phần áp chế.”

Nơi xa xem trò vui Kế Duyên còn rất có tâm tư phân tích.

Ít nhất từ tu hành công pháp đến xem, lão ẩu này là đã chiếm ưu thế.

Nhưng cho đến trước mắt hai bên đều dừng lại ở thử dò xét khâu, liền giống như Thôn Hải đại thánh không có đem hắn Vạn linh phệ hồn hồ lấy ra, lão ẩu này một dạng không có lấy ra nàng bản mệnh pháp bảo.

Cho nên ngắn ngủi giao thủ, Kế Duyên cũng nhìn không ra ai mạnh ai yếu.

Ngược lại là còn sót lại những cái kia Kết Đan trung kỳ tu sĩ, đánh khó phân thắng bại.

Hơn nữa bọn hắn lại giao thủ một cái, động tĩnh phạm vi liền đều lớn rồi rất nhiều.

Đến mức những cái kia vây xem hí kịch Kết Đan tu sĩ đều rối rít trốn chạy mở ra.

Có cái mặc áo bào xám Kết Đan trung kỳ tu sĩ càng là đi tới Kế Duyên phụ cận, hướng hắn chắp tay nói: “Đạo hữu, có thể hay không mượn một bước, nhìn náo nhiệt?”

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy như quen thuộc như thế, liền nhìn náo nhiệt đều muốn mượn một bước.

“Được a.”

Đóng vai làm lão đầu Kế Duyên hướng về bên cạnh nghiêng thân, bật cười nói.

“Cảm tạ.”

Áo bào xám nam tử lách mình tới đây, rất là tự nhiên mở miệng nói ra: “Vốn cho rằng có thể tham gia cái giao dịch hội cũng không tệ rồi, không nghĩ tới còn có cái này náo nhiệt nhìn.”

“Bất quá mặc kệ được hay không được, cái này Thôn Hải đại thánh tên tuổi xem như xấu, trước kia vậy mà tại phong nguyệt nơi chốn làm qua quy công...... Sách, cái này tạo hóa cũng coi như là hiếm lạ.”

“Lý là như thế cái lý, cho nên một hồi giao chiến sắp kết thúc rồi, chúng ta cũng phải chạy mau mau, tránh khỏi bị ném đá giấu tay.”

Kế Duyên phối hợp với nói.

“Ai nói không phải là...... Ai, cái này Huyền Linh bà bà vẫn là kém chút, nghe nói trước kia đều có người phỏng đoán nàng đã tọa hóa, bất quá trận chiến ngày hôm nay, hơn phân nửa cũng chính là nàng đời này trận chiến cuối cùng.”

Áo bào xám nam tử hiển nhiên là nhận ra lão ẩu này.

“Huyền Linh bà bà?”

“Đúng, trước kia vẫn là Huyền Thanh Môn tu sĩ, về sau không biết sao, lại bị Huyền Thanh Môn trục xuất, làm một tán tu.”

Áo bào xám nam tử hiển nhiên là một hay nói người, lúc này gặp Kế Duyên, hắn cũng liền rõ ràng mười mươi nói:

“Nhưng mà cái này Huyền Linh bà bà làm người cũng không tệ, mặc kệ là đường nào tán tu tìm tới cửa tìm kiếm chỉ điểm, nàng cũng nguyện ý nói lên một hai, cho nên tại chúng ta Đông Cảnh Thành cảnh nội, cũng coi như là khó được ôn hoà tu sĩ.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên gật đầu ngoài híp mắt nhìn lại.

Hắn cũng có thể lờ mờ nhìn ra, cái này Huyền Linh bà bà đích thật là một bộ nhanh đến đại nạn ngày bộ dáng, nói trắng ra là chính là khíhuyết đã khô kiệt đến cực hạn....... Cho nên hôm nay còn nghĩ thắng qua cái này Thôn Hải đại thánh  sợ là không có hi vọng.

Quả nhiên, giao thủ bất quá trong chốc lát.

Huyền Linh bà bà liền thở hồng hộc gọi ra một màu vàng đất bảo ấn, bắt đầu cùng cái này Thôn Hải đại thánh đối oanh không ngừng.

Nhưng trái lại cái này Thôn Hải đại thánh đâu?

Dù là cái này Huyền Linh bà bà đã vận dụng bản mệnh pháp bảo, hắn vẫn như cũ ỷ vào trong tay Tam Xoa Kích, đấu đánh ngang tay.

Liền hắn Vạn linh phệ hồn hồ đều không vận dụng.

Còn sót lại những cái kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ........ Đấu cũng không chia trên dưới, mặc kệ là An Duyệt mời tới ba người kia, hoặc là trên Thôn Hải đảo này tu sĩ.

Xa hơn chút nữa An Duyệt cùng Yêu Nô, thì rất là rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Rõ ràng, tại trong cùng giai tu sĩ đấu pháp, hai nàng thực lực hay là rất có thể.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Xét đến cùng chân chính có thể quyết định chiến cuộc này, vẫn là Huyền Linh bà bà cùng cái này Thôn Hải đại thánh ở giữa đấu pháp.

Nhưng là một hồi công phu như vậy, chiến cuộc liền đã cực kỳ sáng suốt.

Thôn Hải đại thánh cơ hồ là đè lên Huyền Linh bà bà tại đánh.

Mà Huyền Linh bà bà cùng An Duyệt ở giữa, lại tựa hồ vẫn còn truyền âm nói gì đó.

Kế Duyên phát hiện An Duyệt mấy lần quay đầu nhìn về phía Huyền Linh bà bà, ánh mắt đều là cực kỳ phức tạp.

“Đáng tiếc a, xem ra trận này đấu pháp nhiều lắm là cũng là như vậy. Thôn Hải đại thánh không hổ là Thôn Hải đại thánh .”

Kế Duyên bên người cái này áo bào xám nam tử lắc đầu, dường như có chút tiếc hận.

Với hắn mà nói, không thấy Thôn Hải đại thánh chiến bại, thậm chí là vẫn lạc, dường như một kiện cực kỳ tiếc nuối sự tình.

Cho nên Kế Duyên cũng liền nói:

“Còn chưa nhất định đâu."

“Cái này còn có cái gì không nhất định?” Áo bào xám nam tử quay đầu kinh ngạc nhìn hắn một mắt, “Vạn linh phệ hồn hồ đều không vận dụng đâu, Huyền Linh bà bà liền đã không chịu nổi.”

“Chờ Thôn Hải đại thánh chân chính vận dụng bản mệnh pháp bảo thời điểm, trận chiến đấu này cũng liền không sai biệt lắm phải kết thúc.”

Kế Duyên cười cười, chỉ nói: “Lại xem đi.”

Kế Duyên nhìn lâu như vậy, kết quả phát hiện cái này Thôn Hải đại thánh dưới toàn bộ hành trình vận dụng, cũng chỉ có thuật pháp, cộng thêm trong tay hắn chuôi này Tam Xoa Kích.

....... Cái này Huyền Linh bà bà sẽ không như thế phế a, nếu là đánh lâu như vậy, liền cái này Thôn Hải đại thánh Vạn linh phệ hồn hồ đều không ép được.

Chớ đừng nhắc tới những thứ khác bảo mệnh lá bài tẩy.

Nhìn thấy cái này, Kế Duyên cũng không nhịn được yếu ớt thở dài.

“Thế nào, đạo hữu ngươi than thở cái gì, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ ra tay hay sao?”

Áo bào xám nam tử thấy thế lại quay đầu mắt nhìn.

“Ta ngược lại thật ra nghĩ a, chỉ có điều chỉ ta cái này Kết Đan trung kỳ, đi lên không phải là chỉ có chịu chết phần sao.”

Kế Duyên bất đắc dĩ cười nói.

“Này ngược lại là.”

Áo bào xám nam tử còn rất không thấy bên ngoài gật đầu một cái.

“Phương Khoan, ngươi hôm nay nếu là dám giết bà bà, ta tất sát ngươi!”

An Duyệt mắt thấy Huyền Linh bà bà cũng đã bị đánh thất khiếu chảy máu, nhưng mà Thôn Hải đại thánh còn không có chút nào lưu thủ dấu hiệu, cuối cùng là nhịn không được phẫn nộ quát.

“A, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút mình có thể hay không sống sót a.”

Thôn Hải đại thánh không chút khách khí cười khẩy nói.

Nói xong hắn lại nhìn xem đối diện Huyền Linh bà bà  “Sao, ngươi lão thái bà này còn giữ cuối cùng một tay, chẳng lẽ là nghĩ đến tự bạo, mang theo ta cùng đi?”

“Liền ngươi? Có tư cách này để cho ta chôn cùng sao?”

Thôn Hải đại thánh nói giơ lên trong tay Tam Xoa Kích, bỗng nhiên hướng phía trước ném một cái.

Tam Xoa Kích lập tức hóa thành một đầu che biển giao long, gào thét hướng phía trước đánh tới.

Huyền Linh bà bà không lùi mà tiến tới, nàng nâng lên già nua hai tay, lại phun ra một ngụm máu tươi, dường như muốn cưỡng ép thôi động trong tay bảo ấn.

“Liền cái này?”

Thôn Hải đại thánh trong khi nói chuyện, quanh thân khí cơ lượn lờ, đem hắn nguyên bản là xõa tóc đen cổ động thúc dục lên.

Hắn cười lớn giơ tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, lại đưa tay tại mi tâm một điểm.

Chợt ty ty lũ lũ pháp lực màu xanh nước biển liền từ hắn mi tâm bay ra, lập tức cái này pháp lực càng bay càng cao, mãi đến cao hơn đỉnh đầu, hóa thành một bàn tay lớn nhỏ bảo ấm.

Gặp nó bản mệnh pháp bảo vừa ra, Kế Duyên lập tức híp mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cái này Thôn Hải Phệ Hồn ấm toàn thân thủy lam sắc, chính phản hai mặt khắc dấu lấy hai đầu thần long, long thân tại bình này thể bên trên quấn quanh lấy, miệng rồng nhưng là tại ấm ngụm hội tụ.

“Người khác sợ ngươi lão thái bà này tự bạo, lão tử cũng không sợ!”

Thôn Hải đại thánh lớn tiếng cười nhạo nói.

“Đạo hữu, bọn hắn liều mệnh, chúng ta vẫn là mau mau chạy trốn a.”

Kế Duyên bên người áo bào xám nam tử thấy thế, lập tức nhắc nhở.

Kế Duyên thấy hắn bộ dáng, cuối cùng vẫn là cười chỉ điểm một câu.

“Đạo hữu chớ hoảng sợ, lại lại nhìn chút.”

A

Áo bào xám nam tử theo bản năng há mồm.

Nhưng chợt hắn liền phát hiện cái này đứng ở bên cạnh mình lão giả không thấy.

Nơi xa, Thôn Hải đảo trên không.

Thôn Hải đại thánh cùng Huyền Linh bà bà ở giữa, nhưng là đột ngột thêm ra một người mặc thanh bào tuổi trẻ nam tử.

Chỉ thấy hắn đưa lưng về phía Huyền Linh bà bà  mặt hướng Thôn Hải đại thánh  lại đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, sau lưng từng chuôi phi kiếm màu xanh nước biển lướt đi, hóa thành một đạo kiếm trận.

Tại cái này trước mắt bao người, Kế Duyên cái này Kết Đan trung kỳ tu sĩ cười sang sảng nói:

“Hôm nay nhìn ngươi khó chịu, chuyên tới để lấy ngươi mạng chó!”.