Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Lời vừa nói ra, nguyên bản đấu pháp vẫn cực kỳ kịch liệt giữa không trung lập tức an tĩnh lại.

Bị ngăn lại Thôn Hải đại thánh cùng với Huyền Linh bà bà từ không cần nói nhiều, bọn hắn nhìn xem cái này lấy quỷ dị tốc độ xuất hiện ở trước mặt mình Kết Đan trung kỳ tu sĩ.......

Đều có chút kinh ngạc.

Thôn Hải đại thánh tất nhiên là cho là người này là Huyền Linh bà bà mời tới cứu binh, có thể quay đầu nhìn lại, Huyền Linh bà bà vậy mà đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Hơn nữa thật xin cứu binh, như thế nào cũng phải mời một Kết Đan đỉnh phong tới đây a.

Cái này mời một Kết Đan trung kỳ, là có ý gì.

Nhưng kinh ngạc hơn, vẫn là thuộc về An Duyệt cùng Yêu Nô hai người.

Người khác không biết cái này trống rỗng xuất hiện thanh sam nam tử, hai nàng lại là nhận biết.

Nhất là An Duyệt, nàng lúc trước động thủ phía trước, thậm chí đều mời qua Kế Duyên.

Tuy nói Kế Duyên không có cự tuyệt a, nhưng cũng không đáp ứng.

Nhưng An Duyệt bản ý cũng chính là lôi kéo Kế Duyên cùng với hắn một khối đối phó một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn không chỉ có ra tay rồi.

Vẫn vừa ra tay liền chọn lấy tại chỗ tối cường cái kia.

Đây là người có thể làm ra chuyện?

An Duyệt mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không ngăn nổi trong lòng cực kỳ tinh tường.

Huyền Linh bà bà ngăn không được Thôn Hải đại thánh .

Không chỉ có ngăn không được, liền chạy đều chạy không thoát...... An Duyệt thậm chí cũng đã làm xong bại lộ chính mình linh lung thần nữ thân phận chuẩn bị.

Tuy nói bại lộ sau đó, trở về khó tránh khỏi một trận trách phạt.

Nhưng nặng đến đâu trách phạt cũng tốt hơn trơ mắt nhìn Huyền Linh bà bà chết ở trước mặt mình.

Nhưng còn bây giờ thì sao......

An Duyệt trong lúc nhất thời đều có chút nhìn không thấu.

“Tiểu thư, Hồ Bắc Chỉ hắn......”

Yêu Nô do dự nháy mắt, cuối cùng vẫn là lựa chọn nói ra, “Hắn là điên rồi sao?”

Đúng vậy a, điên rồi sao.

Kết Đan trung kỳ vậy mà đi đối phó Kết Đan đỉnh phong.

An Duyệt trong hai mắt tử quang mờ mịt rất lâu, nhưng cuối cùng vẫn nhìn không ra cái gì.

“Hắn không phải là điên rồ, hắn...... Có thể chính mình có nắm chắc a?”

Lời tuy nói như thế, nhưng mà nói đến phía sau, liền An Duyệt chính mình cũng không có lòng tin gì.

Không có gì khác, cảnh giới cách xa quá lớn.

Thôn Hải đại thánh nhìn xem sau lưng Kế Duyên một thanh tiếp lấy một thanh không ngừng hiển hóa phi kiếm, nguyên bản khinh thường tâm tư cũng dần dần thu vào.

Những thứ này phi kiếm bên trên ẩn chứa năng lực, hắn tất nhiên là có thể cảm thụ được.

Nói trắng ra là, đó là có thể một hơi đem bản mệnh pháp bảo luyện chế được nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ, có thể là loại lương thiện sao?

Không phải là loại lương thiện, vậy đã nói rõ hắn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin.

Tự nhận là thật là có cầm xuống chính mình bản sự.

Bằng không thì chắc chắn là không dám ở nơi này thời điểm nhảy ra.

“Vị đạo hữu này, tại hạ cùng ngươi không oán không cừu, khuyên nhủ một câu, cũng không cần chuyến vũng nước đục này tốt hơn.”

Thôn Hải đại thánh không mò ra Kế Duyên nội tình, nhưng không trở ngại hắn lúc này hiển lộ một chút thiện tâm.

“Không oán không cừu?”

Kế Duyên cười nhìn hai bên một chút.

Cuối cùng hắn thân hình lấp lóe nháy mắt, chờ hắn tiêu thất lại xuất hiện một khắc này, trong tay đã là mang theo một viên chưa tỉnh hồn đầu người.

An Duyệt đối diện cỗ kia đã mất đi đầu người thi thể, lúc này máu tươi tuôn ra phun ra, tại giữa không trung tạo thành một mảnh sương máu.

Kế Duyên tiện tay đem trong tay đầu người đã đánh qua, cười nói: “Không có ý tứ, bây giờ có thù.”

Thôn Hải đại thánh đưa tay đem đầu lâu này đón lấy, ngược lại lại trịnh trọng việc đem nó để vào một cây trong hộp cất kỹ.

“Nếu như thế, vậy ngươi liền đi chết đi.”

Thôn Hải đại thánh bình tĩnh ngôn ngữ đi qua, nguyên bản bị hắn thôi động dùng để đối phó Huyền Linh bà bà Vạn linh phệ hồn hồ chính là lập tức nhắm ngay Kế Duyên.

Giờ khắc này, Kế Duyên chỉ cảm thấy một cỗ cực mạnh hấp lực từ trong Vạn linh phệ hồn hồ bên trong truyền ra.

Hơn nữa loại này hấp lực không chỉ là nhằm vào nhục thể, trong mơ hồ thậm chí liền thần hồn đều có một loại muốn bị rút đi cảm giác.

Đi

Đã sớm thôi động Thương Lan Kiếm Kế Duyên cũng không do dự, tay trái kết kiếm quyết, tay phải nhưng là hướng phía trước nhất chỉ.

Phía sau hắn sáu thanh Thương Lan Kiếm lập tức tạo thành kiếm trận, xoay tròn lấy hướng phía trước đánh tới.

“Ha ha.”

Thôn Hải đại thánh thấy thế cũng là không chút nào kinh, thậm chí nhiều một loại thôi động Vạn linh phệ hồn hồ  chủ động hướng phía trước tư thế.

Ân

Kế Duyên vẫn lần đầu nhìn thấy lớn mật như thế tu sĩ.

Nhưng rất nhanh là hắn biết Thôn Hải đại thánh vì cái gì lớn mật như thế, bởi vì cái kia Vạn linh phệ hồn hồ không chỉ có Phệ Hồn, bên trên truyền đến hấp lực thậm chí còn có thể tác dụng tại Thương Lan Kiếm nàycái nàybên trên.

Kế Duyên tất nhiên là theo bản năng muốn đoạt về Thương Lan Kiếm thao túng, cho nên liền bỗng nhiên thôi động kiếm quyết.

Nhưng mà Thôn Hải đại thánh động thủ dường như càng nhanh.

Chỉ thấy trên người hắn hiện ra từng đạo thủy lam sắc lưu quang không có vào phệ hồn hồ bên trong.

Chợt phệ hồn hồ liền hào quang tỏa sáng, ở giữa truyền đến hấp lực bỗng nhiên tăng cường.

Cơ hồ là trong chốc lát, liền đem Kế Duyên sáu thanh Thương Lan Kiếm thu vào trong bầu.

Thôn Hải đại thánh lại độ bấm một cái thủ ấn, giữa không trung phệ hồn hồ liền trở xuống hắn trong tay, hồ khẩu bên trên thần long thuận thế tiến lên, hóa thành hồ nước, đem nó một mực ngăn chặn.

“Ta ngược lại thật ra cho là có cái gì thiên đại bản sự, như vậy xem ra, quả nhiên là đi tìm cái chết a.”

Nhất kích đắc thủ, còn không có áp lực chút nào, đến mức Thôn Hải đại thánh cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Kế Duyên sau lưng Huyền Linh bà bà thấy thế, gượng cười nói: “Đạo hữu hảo ý, lão thân tâm lĩnh, chỉ là kẻ này tuyệt đối không phải là ngươi có thể đối phó, vẫn là để lão thân đến đây đi.”

Kế Duyên nghe trước sau truyền đến ngôn ngữ, không chịu được cười.

“Không dụng tâm lĩnh.”

Một lời đã nói ra, hắn nhìn về phía đối diện nắm chắc phần thắng Thôn Hải đại thánh  khẽ cười nói:

“A? Phải không?”

Nói xong, Kế Duyên tâm niệm thôi động rơi vào trong phệ hồn hồ bên trong cái kia sáu thanh phi kiếm.

Hắn thuận thế lại bấm một cái thủ quyết, tâm niệm nói: “Rơi!”

Trong chốc lát, phệ hồn hồ bên trong, cái kia sáu thanh Thương Lan Kiếm liền đánh tới hồ nước, đồng thời từng đạo Tử Tiêu thần lôi từ thân kiếm tuôn ra, đồng dạng hướng về hồ nước bổ tới.

“Cái gì?!”

Làm Thôn Hải đại thánh cảm giác được Vạn linh phệ hồn hồ bên trong truyền đến kinh khủng thần lôi lúc, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Cái gì gọi là bản mệnh pháp bảo?

Cái kia vốn là là liên tiếp lấy chính mình bản mệnh, cùng chính mình là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện nay khổng lồ như thế Tử Tiêu thần lôi đánh vào trên Vạn linh phệ hồn hồ, hơn nữa còn là từ nó yếu kém nhất nội bộ tiến hành công kích.

Lần này, liền để Thôn Hải đại thánh ngũ tạng chấn động.

Mà nguyên bản bị hắn nâng ở lòng bàn tay phệ hồn hồ cũng là kịch liệt rung động không thôi, dường như có một loại tùy thời có thể băng tán tư thế.

Hắn cố nén thụ thương thân thể, lại độ bấm niệm pháp quyết thôi động Vạn linh phệ hồn hồ  chuẩn bị đem trong đó này phi kiếm cưỡng ép luyện hóa.

Ý nghĩ của hắn cũng đơn giản, cái này thần lôi tuy mạnh, nhưng duy nhất một lần đều phóng xuất nhiều như vậy, cũng không thể vẫn tiếp tục thả a?

Cho nên chỉ cần vượt qua vòng thứ nhất tiến công, như vậy kế tiếp chắc chắn đều có thể chuyển biến tốt.

A

Kế Duyên cảm giác được bản thân phi kiếm truyền đến dị động, tất nhiên là biết được là cái này Thôn Hải đại thánh kế tiếp theo thôi động bản mệnh pháp bảo.

“Xem ra đạo hữu đối chính mình bản mệnh pháp bảo rất tự tin a.”

Kế Duyên nhịn không được lên tiếng cười nói.

“A, các hạ sao lại không phải?”

Nhìn xem Thôn Hải đại thánh châm chọc ngôn ngữ, Kế Duyên cuối cùng không có do dự nữa, mà là cực kỳ quả quyết lần thứ hai thôi động phệ hồn hồ bên trong sáu thanh Thương Lan Kiếm.

Làm Thôn Hải đại thánh cảm giác được luồng thứ nhất tử điện xuất hiện một khắc này, hắn liền luống cuống, biết mình cược sai!

Phi kiếm này trong đó, vậy mà đều còn có thể tích chứa đạo thứ hai Tử Tiêu thần lôi.

“Ầm ầm ——”

Vạn linh phệ hồn hồ bên trong xuất hiện mảnh thứ hai Lôi Ngục, hơn nữa còn cũng là tại ở gần miệng bình vị trí, thậm chí có thể nói, mới vừa cùng vị trí giống nhau như đúc!

Từng đạo Tử Tiêu thần lôi nhắm đánh tại bình này trên thân, nguyên bản là có chút tổn thương Vạn linh phệ hồn hồ  lúc này rung động càng rõ ràng hơn.

Thậm chí ngay cả hồ khẩu cái kia hai đầu thần long, đều ẩn ẩn có thối lui dấu hiệu.

Theo lý thuyết, phệ hồn hồ căn bản gánh không được Tử Tiêu thần lôi từ nội bộ oanh kích, muốn chủ động mở ra hồ nước, đem trong đó phi kiếm phóng xuất.

Cái đồ chơi này, căn bản cũng không phải là nó có thể luyện hóa!

Thôn Hải đại thánh tự nhiên cũng cảm giác được điểm ấy, lúc này đạo thứ hai thần lôi gia thân, hắn lập tức liền không còn luyện hóa tâm tư, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ, nhất định muốn mau chóng đem phi kiếm này phun ra.

Tuyệt đối không thể để nó tiếp tục chờ tại chính mình Vạn linh phệ hồn hồ bên trong .

Khóe miệng chảy máu Thôn Hải đại thánh vừa nghĩ đến đây, một bên cưỡng ép ổn định chính mình bản mệnh pháp bảo, để tránh bị Tử Tiêu thần lôi đánh tan hoàn toàn, một phương diện khác nhưng là bấm niệm pháp quyết thôi động, để hồ thân bên trên hai đầu thần long lui ra.

Hồ khẩu rộng mở.

Lại không gông cùm xiềng xích.

Lúc trước bị giam cầm ở thời điểm, Kế Duyên còn nghĩ thôi động Thương Lan Kiếm đi ra, nhưng bây giờ hồ khẩu đều buông ra, hắn ngược lại không còn ý tưởng này.

Thử hỏi còn có so cái này Vạn linh phệ hồn hồ nội bộ, càng thích hợp công kích chỗ sao?

Cái này phệ hồn hồ nội bộ, đầy đủ chính là nó mệnh môn chỗ.

Lực phòng ngự yếu đến gần như không có, chủ yếu hơn vẫn là bị hấp thu sau khi đi vào, cái này phệ hồn hồ liền lấy phi kiếm của mình không có biện pháp.

Đến nỗi luyện hóa....... Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, cũng đều là cùng giai tu sĩ, có thể luyện hóa cái gì?

Thương Lan Kiếm bên trong đúc nóng nhiều như vậy Tử Tiêu thạch, cũng không phải đùa giỡn!

“Đạo hữu, còn không đem phi kiếm của ngươi nhanh chóng lấy đi!”

Sắc mặt trắng bệch như giấy vàng Thôn Hải đại thánh thấy thế, nhịn không được lên tiếng phẫn nộ quát: “Chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!”

Kế Duyên nhìn xem chuyện cho tới bây giờ, còn muốn mạnh miệng Thôn Hải đại thánh  châm chọc nói: “Xem ra đạo hữu là thực sự không phân rõ trên dưới cao thấp a, nếu như thế, cái kia tại hạ liền giúp ngươi biết nhận biết!”

Nói xong, Kế Duyên liền không có lại ẩn tàng, một mạch đem sáu thanh Thương Lan Kiếm bên trong còn sót lại tất cả Tử Tiêu thần lôi, đều một mạch trút xuống.

“Ầm ầm ——”

Tiếng sấm một thanh âm vang lên qua một tiếng.

Nhất là miệng bình vốn là rộng mở, lúc này cũng đã có thể nhìn đến Tử Tiêu thần lôi từ hồ nước tràn lan đi ra, đến mức Thôn Hải đại thánh đều chỉ có thể bị ép lui lại mấy bước.

Nhưng lập tức Vạn linh phệ hồn hồ giống như là đã mất đi chưởng khống, từng đạo tử sắc lôi điện từ hồ nước tràn lan đi ra ngoài đồng thời, liền với hồ thân bên trên đều có rậm rạp chằng chịt ánh chớp hiện lên, liền hình thể đều giống như bị no căng rất nhiều.

Không

Thôn Hải đại thánh tất nhiên là biết mình bản mệnh pháp bảo thế nào, hắn hét lớn một tiếng, quanh thân pháp lực tuôn ra, dường như muốn đem cái này bị chống ra bản mệnh pháp bảo cưỡng ép thu thập.

Nhưng chờ hắn đều có như thế phản ứng thời điểm, liền đã chậm.

Sáu thanh Thương Lan Kiếm, liền một mạch ba đạo Tử Tiêu thần lôi..