Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Cộng lại chính là mười tám đạo Tử Tiêu thần lôi đổ xuống mà ra, cái này phân lượng, đánh gãy không phải là cái này Kết Đan đỉnh phong bản mệnh pháp bảo có thể chống đỡ được.

Ít nhất  Thôn Hải đại thánh bản mệnh pháp bảo, gánh không được.

Cho nên không đợi hắn pháp lực trói buộc Vạn linh phệ hồn hồ  cái này giữa không trung liền đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội.

Bành

Liền đi theo Thôn Hải đảo trên không thả cái pháo hoa giống như, cũng lại không chịu nổi Tử Tiêu thần lôi xung kích Vạn linh phệ hồn hồ  đột nhiên nổ tung.

Hào quang màu xanh nước biển xen lẫn tử sắc lôi điện.

Tại Thôn Hải đảo trên không nở rộ.

Nó sinh ra chấn động mãnh liệt, đến mức Kế Duyên đều thả ra chính mình hộ thể linh quang, bảo vệ thân hình, nếu không chỉ bằng vào nhục thể kháng trụ mà nói, cũng quá quái dị.

Dù sao những cái này cách hơi gần một điểm Kết Đan tu sĩ, đều trực tiếp bị khí cơ này ba động hất bay.

Ngay cả Huyền Linh bà bà cũng là như thế, bị thúc ép lui về sau ra ngoài mấy bước, lúc này mới miễn cưỡng ngừng thân hình.

Thu

Kế Duyên tay phải làm kiếm chỉ hình dáng, hướng phía sau mình vung lên, chỉ thấy cái kia nổ tung đích chính trung tâm liền đột nhiên bay trở về sáu đạo lưu quang, tại cái này trên không này xẹt qua một đạo duyên dáng thất luyện, cuối cùng —— Trở xuống bên cạnh thân.

Kế Duyên quay đầu nhìn ảm đạm vô quang sáu thanh Thương Lan Kiếm, trong lòng nói không đau lòng chắc chắn là giả.

Phi kiếm nội bộ Tử Tiêu thần lôi toàn bộ đều hết sạch không nói, sau cùng nổ tung càng làm cho nó đều có một chút tổn thương...... Ân, các loại trận chiến này sau khi kết thúc, Nhuận Ngọc Phấn đến an bài lên, càng nhiều càng tốt.

Hơn nữa sáu thanh Thương Lan Kiếm tất nhiên tổn thương, như vậy kế tiếp cũng chỉ có thể vận dụng còn sót lại......75 thanh Thương Lan Kiếm.

Dù sao một dạng kiếm mẫu kiếm cộng lại, hết thảy 81 thanh, thế nào đều đủ hắc hắc đã lâu.

Cho nên Kế Duyên chỉ là mắt nhìn, liền đem chính mình sáu thanh Thương Lan Kiếm thu vào.

Mà hắn đối diện, tóc tai bù xù, thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt Thôn Hải đại thánh chính nhìn chòng chọc vào hắn, hung hãn nói: “Hôm nay...... Ngươi chắc chắn phải chết!”

Trong khi nói chuyện, Thôn Hải đại thánh tay phải vươn ra, khi trước chuôi này Tam Xoa Kích liền lại độ xuất hiện tại hắn trong tay.

“Ha ha, phải không?!"

Kế Duyên mảy may không để bụng.

Hắn chỉ là yên lặng nâng lên tay phải của mình, chỉ thấy lúc trước tiêu thất phi kiếm...... Lại xuất hiện, vẫn là sáu thanh giống nhau như đúc phi kiếm!

Dù sao Kế Duyên lúc trước vận dụng vốn là sáu chuôi kiếm, hiện nay, cũng là như thế.

Hành động này vừa ra, để nghĩ phác thân tiến lên Thôn Hải đại thánh lập tức dừng bước, hắn nhìn xem sau lưng Kế Duyên lơ lửng lấy cái kia sáu thanh phi kiếm, sắc mặt đã là khó coi đến cực hạn.

“Ngươi...... Ngươi sao còn có!”

Thôn Hải đại thánh nổi giận gầm lên một tiếng, đều không chịu được phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình bản mệnh pháp bảo hủy, thế nào cũng có thể đem đối diện người này bản mệnh pháp bảo phế bỏ, nhưng bây giờ đến xem....... Hắn vậy mà không có chút nào tổn thương.

Cái này khiến Thôn Hải đại thánh như thế nào tiếp thu được?

Vốn là bị trọng thương hắn, trực tiếp nhịn không được một ngụm lão huyết phun ra.

Kế Duyên không nói gì, trả lời hắn chỉ có chính mình trong tay Thương Lan Kiếm.

Nơi xa, còn lại Kết Đan tu sĩ đã không dám động thủ, thậm chí liền Thôn Hải đảo Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lúc này cũng chỉ có thể vây tụ một đoàn, tránh ra thật xa.

Trong đó tự có Thôn Hải đại thánh không địch lại trước mắt cái này Kết Đan trung kỳ nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân vẫn là một cái khác Kết Đan đỉnh phong Huyền Linh bà bà tạm thời rảnh tay.

Bọn hắn như vẫn không phân rõ thế cục, tiếp tục giao thủ.

Huyền Linh bà bà có thể đấu không lại Kết Đan đỉnh phong Thôn Hải đại thánh  nhưng mà đối phó bọn hắn những thứ này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ vẫn là không có vấn đề gì.

“Thiếu chủ, đây là ngươi từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ sao?”

Thối đến một nơi Huyền Linh bà bà nhìn bên người An Duyệt, không chịu được truyền âm hỏi.

“Tính toán, xem như thế đi.”

An Duyệt ngẩng đầu nhìn hiện nay còn có thể đè lên Thôn Hải đại thánh đánh Kế Duyên, không chịu được nuốt ngụm nước miếng, gật đầu nói.

“Cái này...... Ngươi đây là đâu nhận biết tới, Kết Đan trung kỳ liền có thể có thực lực này, sợ là Tuân Thiên Cơ trước kia cũng không mạnh như vậy a.”

Huyền Linh bà bà không chịu được cảm thán nói.

Điểm ấy nàng ngược lại là không nói nhảm.

Kết Đan trung kỳ đè lên Kết Đan đỉnh phong đánh, còn lại là Thôn Hải đại thánh thực lực thế này vốn là cường hoành Kết Đan đỉnh phong, đích thật là năm đó Tuân Thiên Cơ đều không làm được sự tình.

“Hắn hẳn là ẩn giấu đi tu vi.”

Yêu Nô đi theo trả lời nói.

“Đích xác.”

Bằng không thì An Duyệt cũng không nghĩ ra cái khác khả năng.

“Cái kia cũng rất mạnh mẽ, sớm biết thiếu chủ xin mời bực này giúp đỡ, lão thân cũng không cần tới.” Huyền Linh bà bà lúc nói lời này, âm thanh hơi có vẻ tịch mịch.

An Duyệt nhìn xem nàng thần thái này, cũng không biết nên nói cái gì, cũng không thể nói, ta cũng là tới cái này Thôn Hải đảo mới mời đối phương a?

“Bất quá tiểu thư, cái này Hồ Bắc Chỉ đã như vậy tận tâm trợ giúp chúng ta, đối với chúng ta mưu đồ, sợ là cũng không nhỏ a.”

Yêu Nô truyền âm nói.

An Duyệt “Ân ” Một tiếng, không có tranh mặt trả lời, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Không trung.

Lực áp Thôn Hải đại thánh Kế Duyên còn đang chờ, hắn biết Thôn Hải đại thánh bực này lão quái vật, nhất định có không thiếu áp đáy hòm át chủ bài, nếu là mình tùy tiện tiến lên...... Vạn nhất mắc lừa, lật thuyền trong mương liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên cái này biện pháp tốt nhất, vẫn là chờ, chờ hắn chủ động bại lộ.

Nếu là vẫn luôn không bại lộ, cái kia cũng đơn giản, chết chính là.

Mắt thấy cái này Thôn Hải đại thánh phòng ngự lại xảy ra sơ suất, Huyết Sát phi kiếm từ trong khe hở xuyên qua, Kế Duyên tâm niệm thôi động Tử Tiêu thần lôi rơi xuống.

Tật

Thôn Hải đại thánh vội vàng đưa tay bấm niệm pháp quyết, cả người hóa thành nước tiêu từ tại chỗ bỏ chạy, chờ lấy lại độ hiển hóa lúc, đã là nhắm hướng đông bên cạnh bay ra ngoài hơn mười dặm.

....... Rất tốt, rốt cuộc phải bắt đầu chạy sao?

Kế Duyên nhìn xem bỏ chạy ra ngoài cực xa Thôn Hải đại thánh không chút nào hoảng, hắn giơ tay ở giữa đem Huyết Sát kiếm gọi về, nguyên bản đổ xuống mà ra Tử Tiêu thần lôi cũng là rót vào tiến vào Thần Sấm trong mây.

“Thần Sấm!”

Trong lòng Kế Duyên khẽ gọi một tiếng, thân hình hóa thành một đạo ánh chớp tiêu thất, chờ lấy lại độ xuất hiện thời điểm, liền đã đi tới Thôn Hải đại thánh phụ cận.

Hắn nhìn xem một màn này, theo bản năng kinh ngạc lên tiếng.

Dọa

Tuổi như vậy có thực lực này thì cũng thôi đi, bây giờ lại liền độn thuật đều tu hành khủng bố như thế, Cực Uyên đại lục lúc nào xuất hiện qua dạng này nhân vật số một?

Thôn Hải đại thánh trong đầu điên cuồng hồi ức suy đoán người trước mắt này đến cùng là ai, dù sao có thể có thực lực như thế Kết Đan tu sĩ, nhất định không thể có thể là hạng người vô danh.

Tật

Thôn Hải đại thánh lần thứ hai thôi động độn thuật, thân hình lại độ xuất hiện ở phía đông mấy chục dặm phía trên.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên tất nhiên là đuổi kịp, ngược lại Thôn Hải đại thánh dùng chính là thuật pháp, mình dùng là Tử Tiêu thần lôi...... Như thế độn thuật, hao tổn nhất định cực lớn.

Một khi đợi đến đối phương nhịn không được, chính là chính mình hạ tử thủ lúc!

Hơn nữa cách Thôn Hải đảo xa một chút cũng tốt, mình có thể toàn lực thi triển, không cần lo lắng bị người để mắt tới.

Liền một mạch thi triển ba lần cái này độn thuật sau, Thôn Hải đại thánh cũng có chút không chịu nổi, hắn nhìn mình sau lưng vẫn như cũ khí định thần nhàn đuổi theo tới Kế Duyên, cuối cùng nhịn không được truyền âm cầu xin tha thứ:

“Đạo hữu, tiền bối, hai người chúng ta thật không oán không cừu, không đến mức liều mạng như vậy, như...... Nếu thật là lão hủ có chỗ nào đắc tội đến ngươi, lão hủ cam nguyện bồi tội.”

Xưng hô từ đạo hữu đã biến thành tiền bối.

Tự xưng cũng là từ bản tọa đã biến thành lão hủ.

Át chủ bài chính là một cái đánh không lại liền cúi đầu.

“Bồi tội?”

Kế Duyên suy nghĩ một chút chính mình cũng đem hắn đánh tới mức này, nếu không đánh chết...... Đây không phải là thả hổ về rừng sao?

Hơn nữa đều đi ra xa như vậy, còn lại những cái kia Kết Đan tu sĩ thần thức chắc chắn là không dò được, chính mình cũng có thể vận dụng một điểm cái khác thủ đoạn.

“Có thể a.”

Kế Duyên nới lỏng ngụm.

Thôn Hải đại thánh gặp một lần có đàm luận, cũng lập tức lên tinh thần, “Không biết đạo hữu......”

Hắn lời còn chưa nói hết, thì thấy lên trước mắt thoáng qua một đạo bạch quang, lúc trước vẫn gần như tại một dặm phía trên thân ảnh, liền trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không chỉ có như thế, hắn càng là tiện tay một kích phá mở chính mình hộ thể linh quang......

“Bồi tội? Vậy chỉ dùng đầu của ngươi đến bồi a.”

Khoảng cách ngắn như vậy, tự mình đối mặt chính mình cái này rèn gân cảnh hậu kỳ thể tu, hơn nữa còn dám buông lỏng tâm thần, đây không phải là muốn chết sao?

Kế Duyên một quyền phá vỡ cái này Thôn Hải đại thánh hộ thể linh quang sau, thuận thế liền bóp mặt của hắn, trực tiếp đem hắn thân hình đều xách lên.

Ngươi

Thôn Hải đại thánh còn nghĩ ngôn ngữ, nhưng mà Kế Duyên lại bỗng nhiên phát lực, một tay lấy đầu của hắn bóp nát.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều đạo lý, Kế Duyên so với ai khác đều hiểu.

Thậm chí chính hắn cũng là gặp được không thiếu chết bởi nói nhiều tu sĩ.

Cho nên chính hắn tự nhiên không có khả năng phạm loại sai lầm này..