Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (3)

Chương 413: Chiến —— Tứ giai hải thú!【 Cầu nguyệt phiếu 】 (3)

Hắn nhìn xem Thôn Hải đại thánh cỗ này ngũ quan đều bị chính mình nặn ở chung với nhau thi thể, nghĩ nghĩ hẳn là còn có thể dùng.

Ai, đến cùng còn là bởi vì 【 Bãi tha ma 】 nương tay, nếu không trực tiếp đem đầu của hắn bóp thành sương máu, cái kia có bao nhiêu sảng khoái?

Chỉ có điều đã như thế, có thể xem là lãng phí một bộ Kết Đan đỉnh phong thi thể.

Đối với còn có thể thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 tới nói, đó là tổn thất khổng lồ.

Có thể thỏa đáng Kế Duyên thu hồi cỗ này coi như hoàn hảo tiên tài, nhân tiện đem cái này Thôn Hải đại thánh túi trữ vật cũng một khối thu hồi lúc, hắn lại phát hiện cái này Thôn Hải đại thánh âm hồn...... Vậy mà tự động xuất hiện!

Đều không cần chính mình chiêu hồn.

Vậy cái này Thôn Hải đại thánh nhất định chính là tu hành cái gì thần hồn trốn chạy chi thuật!

Loại người này, Kế Duyên lúc trước cũng đã gặp qua.

Mà vừa vặn hắn trong tay thiên hồn truyền bá chính là mấy người này khắc tinh.

Thừa lúc Thôn Hải đại thánh hiện thân một khắc này, Kế Duyên không chỉ có không kinh ngạc, cũng không chút nào nói nhảm, hắn thuận thế liền từ trong túi trữ vật lấy ra một ly đen bức.

“Không tốt!”

Âm hồn trạng thái dưới Thôn Hải đại thánh cảm giác được Kế Duyên trong tay cờ đen truyền đến uy hiếp, hắn đồng dạng không có một tơ một hào do dự, thuận thế kéo lên sau lưng đấu bồng màu đen, hướng về trên người mình đắp một cái, thân hình liền hóa thành một đạo hắc mang, dùng tốc độ cực nhanh đã rơi vào đáy biển.

Thậm chí hồ Kế Duyên đều không trước tiên phản ứng lại.

Có thể lập tức các loại Kế Duyên suy nghĩ thả ra thần thức xâm nhập đáy biển, nhìn có thể hay không đem cái này Thôn Hải đại thánh âm hồn tìm gặp thời điểm, cái này đáy biển lại đột nhiên truyền đến dị động.

Rống

Một đạo cực kỳ hung mãnh tiếng gào thét từ nước biển này phía dưới truyền đến, ngay sau đó phương viên hơn trăm dặm thuỷ vực cũng bắt đầu lăn lộn, dường như này đến dưới có cái gì yêu thú hung mãnh giống như.

Kế Duyên thân hình đứng tại giữa không trung, thần thức mãnh liệt mà đi.

Rất nhanh hắn liền đem cái này đáy biển chân thực tình hình thấy rõ.

Hải thú!

Vẫn là một đầu tứ giai sơ kỳ hải thú!

Tứ Cực Thiên Túc Ngư!

Đại khái bộ dáng cùng Kế Duyên trong ấn tượng bạch tuộc cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, toàn thân đỏ thẫm, hàng ngàn con xúc tu bên trên mọc đầy rậm rạp chằng chịt giác hút, lúc này cái này hải thú chính chiếm cứ tại đáy biển này, quơ chính mình cái kia hàng ngàn con xúc tu, khuấy động toàn bộ hải vực.

“Có thể này làm sao sẽ có tứ giai hải thú, vẫn là cách nhân loại khu vực hoạt động chỗ gần như vậy...... Nếu thật có tứ giai hải thú, ta vừa mới nên đã sớm phát hiện mới đúng.”

Kế Duyên đang cân nhắc, thần thức vẫn còn tại Tứ Cực Thiên Túc Ngư thân cái này bên trên dò xét.

Rất nhanh, hắn liền từ cái này hải thú trên thân phát hiện dị thường.

Cái này tứ giai hải thú mặc dù nhìn như sống sót, liền khí tức cũng là cùng bình thường hải thú không khác nhau chút nào, nhưng mà Kế Duyên thần thức dò xét lại phát hiện, cặp mắt của nó ảm đạm vô quang, hơn nữa từ trong chiếu rọi đi ra ngoài bóng đen, lại là...... Thôn Hải đại thánh !

Tứ giai hải thú lại là hắn?!

Vẫn là nói hắn thao túng cái này tứ giai hải thú thi thể?

Mặc kệ là cái nào, Kế Duyên đều biết, hôm nay tuyệt đối không thể làm tốt.

“Đáng chết, bực này có uy tín Kết Đan đỉnh phong, thủ đoạn là thực sự mẹ nó nhiều a!”

Trong lòng Kế Duyên cảm khái ngoài, Thôn Hải đại thánh lạnh nhạt lại bao hàm tức giận âm thanh cũng liền ở mảnh này hải vực kêu, “Tiểu tử, khuyên nhủ qua ngươi, có thể ngươi khăng khăng không nghe, bây giờ đã đến mức này, ngươi vẫn là đi chết đi!”

Một lời đã nói ra, nguyên bản là chấn động hải vực càng là bắt đầu sôi trào giống như quay cuồng lên.

Cũng dẫn đến đều rất giống địa long xoay người đồng dạng.

Toàn bộ đáy biển đều phát ra “Ầm ầm ” Âm thanh.

Kế Duyên nhưng là cảm giác có một cỗ khí cơ từ đáy biển truyền ra, đem chính mình một mực khóa chặt, sau đó không đợi hắn khởi hành, trong vòng phương viên trăm dặm hải vực đều có từng cây xúc tu to lớn duỗi ra, khuấy động một mảnh phong vân đồng thời, vẫn để chung quanh nơi này hóa thành xúc tu rừng rậm.

Màn trời phía trên, sớm tại tứ giai hải thú xuất hiện một khắc này, liền đã bắt đầu gió táp mưa sa.

Lôi điện tàn phá bừa bãi.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, chạy....... Cũng không cần thiết chạy.

Ban đầu Thôn Hải đại thánh thí nghiệm không ra chính mình thực lực chân thật, bây giờ cái này tứ giai hải thú, cuối cùng cũng có thể a?

Hơn nữa nếu không đem  Thôn Hải đại thánh giải quyết triệt để, Kế Duyên đi cũng không yên tâm đối với.

Cho nên sớm tại Tứ Cực Thiên Túc Ngư vọt ra khỏi mặt nước một khắc này, Kế Duyên liền lần nữa lại gọi ra sáu thanh Thương Lan Kiếm, khiến cho lơ lửng ởxung quanh người.

Lúc này chung quanh mấy chục cây xúc tu tụ lại tới đây, Kế Duyên cũng không kinh hoảng, chỉ là yên lặng thôi động sáu thanh phi kiếm, khiến cho hóa thành một kiếm nói vòng xoáy, hướng về bốn phương tám hướng vây giết đi qua.

Trong lúc nhất thời, lấy Kế Duyên làm tâm điểm, lập tức xuất hiện một cái máu thịt be bét hình cầu.

Hơn nữa hình cầu này còn đang không ngừng hướng về hải vực chỗ sâu mà đi.

Giết Tứ Cực Thiên Túc Ngư bực này hải thú, trảm nhiều hơn nữa xúc tu đều không dùng, bởi vì chỉ cần bản thể không chết, những thứ này xúc tu liền đều có thể lại sinh.

Muốn giết, chỉ có thể giết bản thể.

Như vậy bản thể ở đâu?

Kế Duyên cảm giác đến, chỉ cần Thôn Hải đại thánh ở chỗ, chính là bản thể của nó!

Tứ Cực Thiên Túc Ngư giảo động phương viên trăm dặm hải vực, nó động tĩnh chi lớn, tất nhiên là sớm đã bị Thôn Hải đảo bên trên tu sĩ phát giác.

Lúc này An Duyệt Yêu Nô hai người đang vây ở bên cạnh Huyền Linh bà bà, hai người đều một mặt lo lắng nhìn phía xa kinh thiên dị tượng.

“Bà bà, cái này...... Cái này phụ cận tại sao có thể có tứ giai hải thú?”

An Duyệt có chút khó có thể tin mà hỏi.

Nàng tu vi còn thấp, thần thức dò xét cũng có hạn, tất nhiên là nhìn không rõ ràng, nhưng mà Huyền Linh bà bà lại thấy rất rõ ràng.

“Cái này tứ giai hải thú chính là Phương Khoan tên kia lưu lại bảo mệnh át chủ bài, hắn vừa chính là cố ý đem Hồ Bắc Chỉ dẫn qua...... Cái này tứ giai hải thú nhìn xem giống như là đã sớm chết, nhưng lại bị Phương Khoan dùng bí pháp luyện chế, hiện nay đang tại thao túng cái này hải thú, cũng là hắn.

“Cái kia cùng hóa thân tứ giai yêu thú còn có cái gì khác nhau.”

Yêu Nô cũng không chịu được cả kinh nói.

“Như thế nghịch thiên bí pháp, nhận hạn chế nhất định cực lớn....... Huyền Linh bà bà hồi tưởng đến nàng biết bí pháp, phỏng đoán nói: “Nếu như ta đoán không sai mà nói, mặc kệ Phương Khoan có chết hay không, từ nay về sau hắn đều chỉ có thể ẩn thân tại cái này hải thú thi thể trong đó, thậm chí còn chịu đủ giày vò.”

“Nhưng vấn đề là, Hồ Bắc Chỉ có thể trốn ra được sao?”

An Duyệt nhìn xem một màn này, hơi có chút e ngại nói.

Huyền Linh bà bà yên lặng nửa ngày, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra: “Thiếu chủ yên tâm, cho dù là có liều cái mạng già này không cần, đi tự bạo, ta cũng có thể đem ngài vị này hảo hữu cứu ra.”

“.....”

“Thần Sấm!”

Bốn phía mặc dù là bị Tứ Cực Thiên Túc Ngư ra tay che chắn kín không kẽ hở, nhưng Kế Duyên vẫn như cũ ỷ vào Tử Tiêu thần lôi chi uy, cưỡng ép bổ ra một cái thông đạo.

Sau đó hắn liền bắt được cơ hội này, khẽ gọi một tiếng “Thần Sấm ” .

Thân hình liền lập tức hóa thành một đạo thiểm điện, đi ngang qua hơn mười dặm, trong chốc lát giết đến cái này Tứ Cực Thiên Túc Ngư đầu người trước mặt.

Ân

Thôn Hải đại thánh nhìn xem  lại độ trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh, trong lòng bao nhiêu là có chút kinh ngạc.

Dù sao từ hai người giao thủ đến bây giờ, hắn trơ mắt nhìn Kế Duyên vận dụng thần kỳ độn thuật liền có bốn năm lần, liền một mạch bốn năm lần, lại thêm lúc trước cái kia Tử Tiêu thần lôi....... Cái này cần bao nhiêu tiêu hao?

Nhưng dù là cho tới bây giờ, Thôn Hải đại thánh cũng không thấy đến Kế Duyên dùng qua một giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Trong đầu ý niệm ngàn vạn.

Lại nhìn về phía giết đến trước mặt mình đạo thân ảnh này, cho dù mình đã hóa thành tứ giai hải thú, Thôn Hải đại thánh đều vẫn như cũ có chút kinh hãi.

Rơi

Giết tới phụ cận Kế Duyên không chút do dự, lúc này lại độ thôi động Tử Tiêu thần lôi.

Làm cái này một mảnh rèm sấm sét vẩy xuống nhân gian một khắc này, bốn phía hải vực mấy trăm cây xúc tu liền cùng nhau phá vỡ thuỷ vực, tại cái này Tứ Cực Thiên Túc Ngư đỉnh đầu chống lên một đạo phòng hộ.

Thần lôi rơi xuống.

Kế Duyên thì thấy đến để đầu hắn da tóc tê dại một màn, chỉ thấy cái này đếm không rõ giác hút toàn bộ cũng bắt đầu nhúc nhích, hút vào.

Thần lôi rơi xuống những thứ này xúc tu bên trên mặc dù lực sát thương kinh người, trực tiếp đem hơn mười đầu xúc tu chém đứt, nhưng càng nhiều thần lôi cũng là bị những thứ này giác hút hút vào thôn phệ.

“Cái này....”

Thỏa đáng Kế Duyên kinh ngạc ở trước mắt giờ khắc này, có thể lập tức hắn lại phát hiện có bốn, năm đầu xúc tu hơi hơi xoay chuyển thân thể, đem những cái kia giác hút nhắm ngay hắn.

Kế Duyên thấy thế thầm nghĩ một tiếng “Không tốt ” .

Hắn không chần chờ chút nào, lại độ thôi động “Thần Sấm mây ” .

Cũng liền tại hắn thân hình từ tại chỗ tiêu thất trong nháy mắt đó.

Những cái kia nhắm ngay hắn giác hút trong đó liền thả ra rậm rạp chằng chịt Tử Tiêu thần lôi, rơi vào hắn trước kia đứng lấy vị trí.

Nơi xa, Kế Duyên quay người nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi cảnh giác.

....... Như vậy xem ra, cái này Tử Tiêu thần lôi cũng không thể ném loạn.

Hoặc đi một con đường khác, nhìn cái này hải thú thôn phệ Tử Tiêu thần lôi nhiều, vẫn là ta thả ra Tử Tiêu thần lôi nhiều?

Mắt thấy lại có mấy mười cái xúc tu hướng về chính mình đánh tới, Kế Duyên căn bản không kịp suy nghĩ, liền lại độ thôi động Thần Sấm mây, lách mình đi tới nơi này Tứ Cực Thiên Túc Ngư to lớn vô cùng đầu người trước mặt.

Kế Duyên đứng tại trước mặt, chính là tựa như sâu kiến đồng dạng.

“Đột phá tới nay, còn không có niềm vui tràn trề động tới thể tu thủ đoạn, nếu như thế...... Liền dùng ngươi tới thử nghiệm một chút, cái gì gọi là mặt trời lăng không!”

Vừa nghĩ đến đây, hắc giáp dần dần bao phủ Kế Duyên thân thể.

.......

Cùng lúc đó.

Phía đông ngoài ngàn dặm hải vực trên không, trống rỗng xuất hiện một cái thân mặc bạch y trẻ tuổi nam tử, vừa mới hiện thân hắn liền quay đầu nhìn về phía tây nhìn lại.

“A, có người tại giết tứ giai hải thú?”.