Chương 414: Đến thăm Long cung  (1)

Chương 414: Đến thăm Long cung  (1)

Màu đen phệ linh giáp phủ đầy thân, trong tay hỏa thần thương hình thành.

Quanh người còn có sáu thanh Thương Lan kiếm hóa thành kiếm thuẫn lơ lửng.

Ngoại trừ chưa từng vận dụng rất nhiều linh sủng, hai cái chân bảo cùng với rất nhiều trận pháp các loại kiến trúc thủ đoạn, giờ khắc này Kế Duyên tự giác là đã đem thực lực của mình thôi động tới đỉnh phong.

Hắn nhìn xem vây tụ tới, càng ngày càng nhiều xúc tu, cuối cùng không tiếp tục do dự.

Phi kiếm hộ thân, hai tay của hắn nắm chặt trong tay hỏa thần thương, cả người nhanh chóng xoay tròn, ngắn ngủi bất quá thời gian nháy mắt, hắn liền hóa thành một hắc hồng xen lẫn xoắn ốc súng.

Hắn thân hình trong chốc lát bỏ chạy, vây quanh cái này Tứ Cực Thiên Túc Ngư đầu người chuyển động một vòng.

Lưu quang thoáng qua, xúc tu tung bay.

Chờ Kế Duyên thân hình lại độ xuất hiện tại đầu lâu này trước thời điểm, chung quanh một vòng xúc tu cũng đã bị thanh không.

Hắn lần này, chính là chém khoảng chừng mấy chục cây xúc tu.

“Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?!”

Thôn Hải đại thánh thanh âm quái dị tại cái này trong vùng biển này kêu, nghe để cho người ta rùng mình.

“Giết ngươi người!”

Trong tay Kế Duyên hỏa thần thương chuyển động, mắt thấy hắn liền muốn lách mình đâm vào cái này Tứ Cực Thiên Túc Ngư đầu người.

Nhưng vào lúc này, bốn phía dị biến lại nổi lên.

Chỉ thấy cái này đầu lâu khổng lồ hơi rung nhẹ, Kế Duyên chỉ cảm thấy hoa mắt, lập tức phương viên trăm dặm phạm vi Hải Vực, liền đồng thời xuất hiện năm đầu giống nhau như đúc Tứ Cực Thiên Túc Ngư!

Hải thú càng nhiều, cái này xúc tu thì càng nhiều.

Lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp ở mảnh này hải vực chồng chất, tựa như vô số đầu màu đỏ thắm, vẫn thịt hồ hồ đại xà, nhìn xem cực kỳ ác tâm.

Kế Duyên khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, cầm trong tay hỏa thần thương hắn lập tức tiêu thất.

Hắn thân hình chợt lóe lên, chớp mắt liền đem trước mắt đầu này Tứ Cực Thiên Túc Ngư đầu người xuyên qua.

Có thể chờ hắn thân hình xuất hiện tại đầu lâu này một bên kia thời điểm, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt đầu này Tứ Cực Thiên Túc Ngư vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Giả

Vừa vẫn còn trước mắt mình đầu này Tứ Cực Thiên Túc Ngư, vậy mà đã biến thành giả...... Kế Duyên dưới con mắt ý thức quét qua còn lại bốn đầu hải thú.

Thật...... Lại là cái nào đầu?

Kế Duyên rất tự nhiên ý nghĩ dĩ nhiên chính là chính mình đi giết bên trên một lần, đem cái này bốn đầu hải thú đều giết rồi, liền biết cái nào đầu là sự thật.

Nhưng hắn nghĩ lại, cái này Tứ Cực Thiên Túc Ngư vừa mới độn thân tốc độ nhanh như vậy, chính mình từng đầu đi giết, chắc chắn tìm không ra chân tướng.

Vậy nếu không đem Ly Long phóng xuất, ít nhất có thể làm người trợ giúp?

Kế Duyên trong đầu ý niệm chuyển động, nhưng trước mắt những thứ này xúc tu vây giết lại là không ngừng, không chỉ có như thế, cái này từng cái xúc tu giác hút bên trong càng là có thể phun ra mang theo tính ăn mòn hắc thủy.

Kế Duyên thân hình không ngừng tránh né đồng thời, cũng tựa như cắt cỏ đồng dạng đem những thứ này xúc tu giết bốn phía tung bay.

Hơn nữa Kế Duyên cũng cảm giác được, một khi rơi vào những thứ này xúc tu vây giết.

Hắn liền tựa như lâm vào đầm lầy đồng dạng, căn bản không chỗ tránh né.

Thậm chí ngay cả cơ hội thở dốc cũng không có.

“Cũng còn tốt ta là thể tu, cho đến trước mắt đại bộ phận thời điểm cũng là dùng thể phách tại chiến đấu, mà điểm ấy cường độ thể phách đấu pháp...... Ngay cả ta tại Võ Thần Tháp bên trong một nửa cường độ cũng không có.”

“Ít nhất tại cái kia trong đó ta còn có thể cảm nhận được tử vong uy hiếp, nhưng tại đây...... Mảy may uy hiếp cũng không có. “

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, trong lòng cũng đã có càng thêm thoả đáng biện pháp.

Phá Vọng Thần Đồng !

Trước mắt cảnh tượng này, không phải là thành Phá Vọng Thần Đồng chuẩn bị?

Tử Sắc Thụ Nhãn vừa mở, Thôn Hải đại thánh tuyệt đối tại chỗ, cùng lắm thì rồi trực tiếp vận dụng Phá Vọng Thần Đồng chi uy, bằng vào ta bây giờ tu vi....... Vận dụng Phá Vọng Thần Đồng thuấn sát một đầu tứ giai hải thú, hơn phân nửa là không có vấn đề gì.

Ý nghĩ đã xuất hiện, có thể thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị đem nó phó chư vu lúc thực tiễn.

Hắn trên thức hải khoảng không lại bỗng nhiên xuất hiện một đạo âm thanh cực kỳ quen thuộc.

“Ta tưởng là ai tại cửa nhà nha đánh náo nhiệt như vậy, nguyên lai là Kế Tiểu Hữu tới, sao, đến lão bằng hữu cửa nhà cũng không chào hỏi, chẳng lẽ là xem thường ta người lão hữu này?”

Khi thanh âm này kêu một khắc này, Kế Duyên liền kinh động.

Thậm chí ngay cả động tác trong tay cũng vì đó dừng lại.

Trực tiếp bị cái này Thôn Hải đại thánh nắm lấy cơ hội, bốn, năm đầu xúc tu bò tới, trong nháy mắt liền đem hắn một mực trói lại.

Âm thanh lại độ kêu.

“Cái này sinh tử đấu pháp lúc phân tâm, cũng không phải cái gì thói quen tốt.”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, trên thân huyết khí đột nhiên tiến phát.

Bành

Một tiếng vang lặng lẽ đi qua, những thứ này xúc tu lập tức bị Kế Duyên điểm thi, hóa thành từng đoạn từng đoạn cắt ra, cuối cùng không đợi nó ngã về đáy biển, liền bị còn lại xúc tu bên trên giác hút nuốt luôn.

Có thể tránh thoát Kế Duyên chớp mắt từ tại chỗ tiêu thất.

Trong óc hắn chỉ có một cái ý niệm.

........ Mai Trang tại sao lại ở chỗ này?!

Nhưng nghĩ lại cũng là phải, nơi đây vốn là Cực Đông chi hải  mà Mai Trang sở thuộc Hải Khư chi địa bản thân lại là tại cái này Cực Uyên đại lục góc đông nam.

Cho nên hắn xuất hiện ở đây tất nhiên là có khả năng.

Chỉ là khó tránh khỏi có chút thật trùng hợp a?

Đúng là mẹ nó đồ chó hoang Mai Trang!

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, lập tức truyền âm trả lời: “cái này không trước mắt kẻ này giết Mai Trang chủ tộc nhân, ta cái này muốn đem đầu của hắn gỡ xuống, lại cho tới cửa cho Mai Trang chủ làm lễ gặp mặt sao?”

“Kế Tiểu Hữu ngược lại là có lòng.”

Mai Trang thở dài, “Ai, không hổ là ta bạn tri kỉ hảo hữu, nếu như thế, vậy bản tọa liền chờ một chút đi, chờ ngươi giết kẻ này lại nói.”

“Bất quá đích xác không thể nghĩ đến, Kế Tiểu Hữu lại còn là cái thể tu, chậc chậc chậc, lấy trước mắt thực lực này đến xem, ít nhất cũng là rèn gân cảnh đỉnh phong đi?”

“Đợi một thời gian, sợ là có thể bước vào trong truyền thuyết Kim Thân Huyền Cốt Cảnh a.”

...... Hắn có thể nhìn ra ta là thể tu?

Cũng là, cái này Mai Trang tốt xấu là ở khác đại lục hỗn qua, thêm nữa chính hắn bản thân cũng là một đầu tứ giai hậu kỳ yêu thú, cho nên có thể nhìn ra ta là thể tu cũng không ngoài ý muốn.

Người khác biết còn là một cái chuyện phiền toái, nhưng hắn biết nên còn tốt, bởi vì bản thân hắn liền biết ta có truyền thừa, biết sau lưng ta có đại nhân vật.

“sư phụ tương thụ mà thôi.”

Kế Duyên nói xong liền lại độ cúi người đánh tới dưới đáy đầu này tứ giai hải thú.

Hắn mặc dù có thể phát giác được Mai Trang vị trí, nhưng cái thằng chó này không có chủ động bại lộ, cho nên cái này Thôn Hải đại thánh cũng không biết, vẫn là cùng Kế Duyên giết nhiệt liệt.

Trái lại Kế Duyên biết được Mai Trang tại cái này sau, cũng sẽ không thật lại sử dụng Phá Vọng Thần Đồng .

Hắn đành phải ỷ vào thể phách thực lực, liền một mạch xuyên thủng hai đầu Tứ Cực Thiên Túc Ngư thân thể, kết quả vẫn như cũ như thế.

Không có chút nào tác dụng.

Kế Duyên nhìn qua còn sót lại cái kia hai cái thân thể, hắn thần thức quét qua cũng không lại đi thử.

Giả, hơn phân nửa cũng là giả.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể lại nếm thử một chút còn lại thủ đoạn.

Cầm trong tay hỏa thần thương Kế Duyên thân hình hóa thành màu lam lưu quang lướt qua, chớp mắt liền xuất hiện ở vùng biển này chính giữa, hắn nhìn xuống mặt biển ngàn vạn xúc tu, ánh mắt băng lãnh.

Tay phải hắn cầm súng chỉ xéo hướng về mặt biển, ngón trỏ trái ngón giữa khép lại đặt trước người.

Sau đó tâm niệm cùng một chỗ.

“mặt trời lăng không, mở!”

Trong chốc lát, quanh người hắn khí huyết điều động lăn lộn, tựa như Trường giang cuồn cuộn như vậy hoa hoa tác hưởng.

Mà tại sau lưng của hắn, nhưng là chậm rãi xuất hiện một vòng kim sắc mặt trời.

Kim quang chiếu rọi ở giữa, trên người hắn nước đọng chớp mắt bị sấy khô, ngược lại cũng dẫn đến hắn hắc giáp bao trùm ở dưới hai mắt, đều có kim quang bốc lên, giờ khắc này, người mặc hắc giáp, cầm trong tay hỏa thần thương Kế Duyên đứng tại hư không, tựa như...... Thần minh!

Hắn cái kia hơi hiện ra kim quang hai con ngươi buông xuống tiếp, quanh thân khí huyết quay cuồng ở giữa, hắn chớp mắt liền xuyên thủng trước mắt hư ảo.

Tại tầm mắt của hắn phía dưới, nào còn có năm đầu tứ giai hải thú?

Có chỉ có một đầu, không tại tứ giác, cũng không ở cái này hải thú lúc trước xuất hiện vị trí, mà là chính chính đương đương xuất hiện tại dưới chân hắn.

Kế Duyên cúi đầu nhìn xuống nhìn lại, khóe miệng vãnh lên, nhếch miệng cười nói:

“Không có ý tứ, tìm được ngươi.”

“....”.