Chương 414: Đến thăm Long cung  (2)

Chương 414: Đến thăm Long cung  (2)

“Dị tượng....... Trong truyền thuyết thể tu dị tượng?”

Màn trời bên trên đám mây.

Nhìn xem một màn này Mai Trang không chịu được trong lòng thì thào, thậm chí ngay cả nét mặt của hắn đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Xông xáo nhân gian những năm kia, Mai Trang đích thật là đi qua không thiếu chỗ, tới gần Hoang Cổ đại lục, xa hơn chút nữa Man Thần đại lục, cùng với xung quanh một chút quần đảo hải vực, Mai Trang cũng đã có trải qua.

Ở giữa cũng từng gặp Cực Uyên đại lục cùng Hoang Cổ đại lục cũng không có thể tu.

Thậm chí liền Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thể tu, hắn đều cọ gặp qua một cái.

Thế nhưng cũng là bởi vì gặp qua, cho nên hắn lúc này mới khiếp sợ như vậy.

“Dựa theo cái kia lão quyền sư thuyết pháp, rất nhiều Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thể tu, dù là đến chết đều tu không ra chính mình dị tượng, mà phàm là có thể tu ra chính mình dị tượng thể tu, không có chỗ nào mà không phải là thể tu một đạo tuyệt đỉnh thiên kiêu.”

“Chỉ cần không vẫn lạc, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh liền hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng đạt tới cực hạn, đi lên thậm chí có thể dòm ngó ngũ tạng đốt lô, thậm chí huyết tủy Niết Bàn Cảnh....... Đó đều là có khả năng.”

Nghĩ tới đây, Mai Trang lại độ nhìn về phía Kế Duyên thân ảnh.

Chỉ cảm thấy hắn thân hình đều rất giống cao lớn không thiếu.

....... Đến cùng là nhân vật bậc nào, mới có thể bồi dưỡng được đệ tử như vậy?

Ý niệm chỉ là vừa lên, Mai Trang liền nghĩ tới chính mình ác mộng.

Nhớ tới cái kia đoạn kinh khủng ký ức, sắc mặt hắn vô ý thức biến trắng bệch.

Nhưng cũng may cỗ này tim đập nhanh rất nhanh liền bị hắn ép xuống.

Có thể thoáng qua một cái càng thêm ý tưởng to gan liền xuất hiện ở Mai Trang trong đầu.

“Rèn gân cảnh đỉnh phong thể tu, còn nắm giữ thể tu dị tượng....... Nói không chừng thật có thể đến giúp ta.”

“Ta cũng sẽ không cần mạo hiểm nữa cùng Hoang Cổ đại lục thậm chí Man Thần đại lục làm giao dịch.”

Nửa ngày đi qua.

“....”

Tại cái này trong vùng biển này đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội, ngay sau đó ngàn vạn kiếm mang xen lẫn từng đạo tử sắc thần lôi rơi xuống.

Làm Mai Trang cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một đạo màu lam bên trong xen lẫn huyết sắc xoắn ốc, chớp mắt xuyên thủng cái này tứ giai hải thú đầu người.

Tại nó khổng lồ đầu người bên trên đều lưu lại một cái cực lớn xuyên qua vết thương.

Kế Duyên thân hình giữa không trung hiển hóa, hắn quay đầu nhìn lại.

Lờ mờ còn có thể nhìn thấy Thôn Hải đại thánh tàn hồn tại cái này giữa không trung tiêu tan.

Đã như thế, lão tặc này tất nhiên là không còn sống tiếp đạo lý.

Kế Duyên nhìn xem cái này dần dần ngã xuống thi thể to lớn, cuối cùng xem như nhẹ nhàng thở ra.

Tay phải hắn duỗi ra lại vừa thu lại, trong tay liền lập tức nhiều một cái Thủy hệ tứ giai yêu đan.

“Một cái tứ giai yêu đan, lại thêm Thôn Hải đại thánh lúc trước để lại túi trữ vật, ngược lại là không lỗ.”

Chợt Kế Duyên lại đánh giá cái này dần dần chìm vào đáy biển Yêu thi.

Khổng lồ như thế thân thể, muốn toàn bộ mang đi....... Có lẽ chỉ có thể vận dụng Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hơn nữa yêu thú này thân thể, tuy nói đặt ở địa phương khác, có thể tác dụng không lớn.

Nhưng Kế Duyên 【 Chuồng heo 】 trong đó thế nhưng là nuôi một đoàn heo, nếu là đem cái này tứ giai yêu thú thi thể cầm lấy đi nuôi nấng.

Đối bọn chúng mà nói, chắc chắn là một hồi bổ dưỡng thịnh yến.

Ân...... Mặc dù cuối cùng đều vẫn là bổ dưỡng tại ta.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một đạo bạch quang thoáng qua, bên cạnh hắn liền nhiều một đạo người mặc áo dài trắng trẻ tuổi nam tử thân ảnh.

“Bảo bối tốt nhất đều tại ngươi trong tay, còn sót lại cỗ thi thể này...... Mặc dù trước kia còn có không ít đồ tốt, nhưng mà bị cái này Nhân tộc tu sĩ từng tế luyện sau, đồ tốt cũng vô ích.”

Mai Trang hai tay phụ sau, cười hì hì giải thích nói.

“Vậy cái này thi thể còn có thể ăn không?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Ăn ngược lại là có thể ăn, nhưng mà ngươi có thể ăn bao nhiêu.......

Mai Trang nói còn chưa dứt lời, bên cạnh hắn liền đã không thấy Kế Duyên thân ảnh, chờ hắn kịp phản ứng lúc, liền nhìn xem cái này đáy biển có một đạo thủy lam sắc độn quang không ngừng xuyên thẳng qua, những nơi đi qua, thi thể biến mất.

...... Cái này, thể tu đều nghèo thành như vậy sao?

Mai Trang suy nghĩ một chút thật có khả năng.

Mặc kệ là Thương Lạc đại lục vẫn là Cực Uyên đại lục  cũng là thể tu đoạn tuyệt chi địa.

Cái này hai tòa đại lục bản thân cũng không có cái gì thể tu công pháp, rèn thể bí thuật, thậm chí liền có thể phụ trợ thể tu tu hành chỗ, đều ít đến thương cảm.

Cho nên ăn...... Liền trở thành thể tu nhất là hữu dụng biện pháp.

“Cũng tốt, tất nhiên muốn như vậy ăn, nói không chừng thật có thể đem hắn dẫn dụ ra tay.”

Mai Trang trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, trong lòng cũng là có nắm chắc hơn.

Thế là kế tiếp hắn liền đứng ở nơi này giữa không trung yên lặng chờ đợi, hắn đang chờ, trên thực tế Kế Duyên cũng tại chờ.

...... Đáng chết, lão tặc này thật sự không đi sao?

Kể từ lúc đó Tây Cảnh thành từ biệt, hắn không phải đã nói nước giếng không phạm nước sông, ta vẫn chờ chờ ta Kết Anh sau đó lại đi tìm hắn muốn một cái giao phó đâu.

Bất quá Mai Trang không đi, Kế Duyên cũng không có biện pháp.

Hắn hoa nửa ngày thời gian, đem cái này tứ giai hải thú thi thể toàn bộ đều thay đổi vị trí tiến vào 【 Chuồng heo 】 sau đó, lúc này mới bất đắc dĩ trở lại Mai Trang trước mặt, chắp tay cười nói:

“Xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên đợi một cái hô hấp thời gian, Mai Trang cũng không nói chuyện, dường như một mực tại đánh giá hắn.

Một cái hô hấp đi qua, Mai Trang chợt lách mình đi tới trước mặt hắn, đưa hai tay ra nắm chặt Kế Duyên cánh tay, tự tay đem hắn đỡ lên.

Chỉ thấy vị này danh chấn thiên hạ Hải Khư chi chủ một mặt hiền lành cười nói:

“Nghĩ đến lần này cũng không biết là lần thứ mấy cùng Kế Tiểu Hữu gặp mặt, tiểu hữu hà tất khách khí như thế?”

“Nếu không phải ngươi ta tuổi chênh lệch thực sự quá lớn, đều nghĩ để ngươi gọi ta một câu Mai huynh.”

Kế Duyên bây giờ trong đầu đầy đủ không có bị tiền bối yêu mến thụ sủng nhược kinh, có chỉ là đối vô sự mà ân cần cẩn thận, nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ giả trang ra một bộ mừng rỡ bộ dáng.

“Vãn bối sao dám, sao dám, có thể xưng hô một tiếng Mai Trang chủ đều đã là vãn bối cả gan.”

“Cũng được a.”

Mai Trang thở dài, dường như có chút thất vọng, “Cũng tốt, toàn bộ Cực Uyên đại lục cũng liền ngươi sẽ như vậy xưng hô ta, cũng coi như là để ta có chút thân cận a.”

Mai Trang càng là nói như vậy.

Kế Duyên thì càng cảnh giác...... Lão tặc này đến tột cùng là đang có ý đồ gì?

Lấy lòng tựa hồ biểu hiện có chút quá tận lực.

Theo lý mà nói không đến mức biểu hiện rõ ràng như thế, trừ phi thật sự có chuyện gì cần tìm ta, nhưng hắn có thể có chuyện gì là cần tìm ta?

Bỗng nhiên, “Đạp Tinh Luân ” Ba chữ liền hiện lên Kế Duyên não hải.

“Ta tại La Sát Hải bên trong giày vò đi ra ngoài động tĩnh lớn, có một số việc có thể mua được ngoại nhân, nhưng lại không gạt được những thứ này Nguyên Anh tu sĩ, nhất là cái này Mai Trang còn là một cái Nguyên Anh hậu kỳ yêu nhân.

“Kế lão ma xưng hô này cũng là, ngoại nhân có thể không rõ ràng, nhưng mà hắn chắc chắn là biết đến.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lập tức liền trầm mặc.

Thậm chí vô ý thức liền nghĩ thôi động dưới chân Đạp Tinh Luân trực tiếp chạy trốn, ngược lại hấp thu lâu như vậy tinh thần chi lực, cố ép thôi động một lần vẫn có thể làm được.

“Yên tâm, ta đối ngươi Đạp Tinh Luân không có hứng thú."

Mai Trang gặp Kế Duyên không nói lời nào, liền lập tức hiểu rõ trong lòng của hắn ý nghĩ cùng lo nghĩ, lựa chọn truyền âm nói.

Kế Duyên tin sao?

Không tin.

“Ngươi hơn phân nửa là không tin a, nhưng ngươi cũng biết bản tọa căn nguyên là cái gì, cái này Đạp Tinh Luân đối với cái khác Nguyên Anh tu sĩ tới nói, đích thật là cái rất tốt độn thuật kỳ bảo, nhưng đối ta Mai Trang tới nói, hiệu dụng cũng không lớn.”

Mai Trang cười ha hả nói.

Lời này tất nhiên là có mấy phần đạo lý, nhưng người nào sẽ ngại trên người mình bảo vật quá nhiều?

Coi như mình không dùng được, lấy ra đi cùng Hắc Bạch Thần Điện làm giao dịch, sợ đều có thể trao đổi đến lợi ích to lớn.

“Như vậy đi, tính tình của ngươi ta cũng hiểu biết, chắc hẳn bây giờ hơn phân nửa là nghĩ đến như thế nào trốn chạy.” Mai Trang nói trầm ngâm nói: “Ngươi muốn không yên tâm, bản tọa có thể ở trước mặt ngươi lập cái lời thề, cam đoan sẽ không đánh ngươi Đạp Tinh Luân chủ ý, như thế nào?”

Một vị Nguyên Anh hậu kỳ yêu tu đối mặt chính mình cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ nói lập thệ.

Phần này thành ý không thể bảo là không đủ.

Nhưng mà Kế Duyên đối với cái này nhưng cũng không có phản ứng gì, thêm chút yên lặng đi qua, hắn lựa chọn đi thẳng vào vấn đề, “Tiền bối lần này tìm ta, không có khả năng không có sao chứ, nếu đang có chuyện tiền bối có thể nói thẳng.”

“Quả nhiên, cùng người thông minh nói chuyện chính là bớt lo.”

Mai Trang hai tay chặp lại chưởng, cười to nói.

Hắn tại Kế Duyên, cũng chính là vùng hư không này bên trên đang đi tới đi lui.

Cứ đi như thế vài vòng sau, hắn mới xoay người lại nhìn xem Kế Duyên, hai tay vỗ tay, khẽ cười nói:

“Không đánh ngươi cái này Đạp Tinh Luân chủ ý thật sự, có chút việc tìm ngươi hỗ trợ cũng là thật, chỉ có điều rốt cuộc là chuyện gì....... Ngươi nếu không đáp ứng ta chắc chắn là không tiện nói cho ngươi biết.”

Kế Duyên nhìn thấy trước mặt cái này Mai Trang.

“Vãn bối có thể lựa chọn không đáp ứng sao?”.