Chương 414: Đến thăm Long cung  (3)

Chương 414: Đến thăm Long cung  (3)

Mai Trang nghe xong cười to nói: “Đây có gì không thể.”

“Vậy vãn bối......”

Không đợi Kế Duyên mở miệng nói hết lời, Mai Trang liền đưa tay hướng phía trước một điểm, giữa hai người liền xuất hiện toàn bộ Cực Uyên đại lục sơn thủy bản đồ phân bố.

“Trên người ngươi Đạp Tinh Luân quý báo biết bao, chắc hẳn ngươi so bản tọa tinh tường nhiều, ngươi lần này rời đi hơn phân nửa vẫn là đến trở về Cực Uyên đại lục  đến lúc đó có bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ truy sát, cũng không cần bản tọa nhiều lời a.”

“Bát thánh địa, một Thần Điện, cộng thêm còn có một số Nguyên Anh tán tu. Trên người ngươi ẩn núp thủ đoạn tất nhiên cao minh, nhưng có thể Kết Anh Nguyên Anh tu sĩ, lại có cái nào có thể đơn giản?”

“Bọn hắn có thể sai lầm vô số lần, nhưng ngươi chỉ có thể sai lầm một lần.”

Mai Trang kỹ càng phân tích nói.

Kế Duyên yên lặng nghe, tựa hồ nói rất có lý a.

Nhưng mà Mai Trang lại không không biết Kế Duyên có át chủ bài rốt cuộc có bao nhiêu, ép...... Hắn nói không chừng đều có thể đem Hắc Bạch Song Sát kéo xuống nước.

Chớ đừng nhắc tới trước mắt Mai Trang.

“Ngươi như nguyện ý giúp ta, những thứ này đều không phải là chuyện, ở ta cái này Hải Khư chi địa, liền xem như Hắc Bạch Song Sát tới cũng không dám làm càn.” Mai Trang nói vung tay lên.

“Hơn nữa ngươi nếu chịu giúp ta...... Ta liền có thể giúp ngươi bước vào thể tu Kim Thân Huyền Cốt Cảnh!”

Lời này vừa ra, nguyên bản cúi đầu, im lặng không lên tiếng Kế Duyên đều xuống ý thức ngẩng đầu lên.

Nhưng hắn rất nhanh liền cười lắc đầu, “Vãn bối cũng không cần.”

Có khi trước kinh nghiệm, Kế Duyên liền đã biết, tại thể tu một khối này, khá hơn nữa cơ duyên cũng không sánh bằng tùy thời có thể đi vào Võ Thần Tháp.

Lại thêm chính mình có liên tục không ngừng Xích Dương cốt cùng Huyền Dương huyết phách.

Đột Phá Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đã như thế, Mai Trang nụ cười trên mặt cũng dần dần tiêu thất.

Hắn một phen tư lượng, lên tiếng nói: “ta cái này có phụ trợ Kết Anh bí pháp một môn, có thể đưa ngươi Kết Anh tỷ lệ đề cao một thành, như thế nào?”

...... Một thành, Kế Duyên cảm giác đến Hóa Anh Quả hiệu quả chắc chắn tốt hơn, chính mình chỉ cần lại đợi thêm cái 70 năm sau, Kết Anh nên cũng là chuyện đã rồi.

Cho nên hắn lại lắc đầu.

“Nguyên Anh chân bảo, thượng phẩm linh thạch?”

“Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh.”

Kế Duyên vẫn như cũ lắc đầu.

Mai Trang gặp làm sao đều nói không thông, dứt khoát hai tay mở ra, thản nhiên nói: “Nói thẳng a, lần này ta chính là cần ngươi hỗ trợ, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng ra tay giúp ta.”

Kế Duyên thấy thế, không chịu được có chút cười khổ.

“Cho nên mặc kệ như thế nào, vãn bối đều phải đi Hải Khư một chuyến, đúng không?"

Mai Trang nói ra sau, trên mặt lại dào dạt ra nụ cười.

“Hai ta cũng là đi xa khách, bây giờ đồng hương gặp gỡ đồng hương, cũng đều đến cửa nhà nha, cái này nếu lại không đi vào uống hớp trà nóng, cũng quá không nói được a?"

Đến nước này, Kế Duyên xem như nghe minh bạch.

Hôm nay lần này Hải Khư hành trình, chính mình đi thì đi, không đi cũng phải đi.

Nói ngắn gọn, chính là hai chữ.

Cướp đoạt!

Nếu là không phải không thể không đi, vậy làm sao cũng phải thay mình đòi hỏi điểm chỗ tốt rồi, thực sự không được đào tẩu cũng không tính ăn thiệt thòi.

“Tiền bối như thế thịnh tình mời, vãn bối như còn không nguyện tiến đến, vậy thì thực sự là quá không hiểu quy củ.”

“Sớm dạng này, thật tốt?”

Mai Trang hai tay mở ra, cười to nói: “Đương nhiên, như bây giờ cũng không muộn.”

“Bất quá......”

Kế Duyên lời nói xoay chuyển.

Mai Trang cũng là sớm đã có đoán trước, “Ngươi nói.”

“Tiền bối có thể được cam đoan, không đánh ta cái này Đạp Tinh Luân chủ ý, mặt khác vãn bối còn cần một điểm tu hành dùng tài nguyên, chỉ sợ còn phải tiền bối hỗ trợ.”

Kế Duyên nói ra ý nghĩ của mình.

Cho đến trước mắt hắn bại lộ bên ngoài đỉnh cấp bảo vật, cũng chỉ có cái này Đạp Tinh Luân.

Cái khác Mai Trang cũng không biết, hơn nữa hắn cũng biết tự mình tới đầu không nhỏ, lại đánh chính mình chủ ý khả năng...... Không thể nói không có, chỉ có thể nói so với cái khác Nguyên Anh tu sĩ, có thể nhỏ rất nhiều.

“Cái này đều dễ nói, ngươi như thực sự lo lắng, bản tọa bây giờ liền có thể cho ngươi lập thệ.”

Mai Trang đối Kế Duyên Đạp Tinh Luân tựa như thật không có biện pháp, cho nên nói xong hắn liền giơ tay phải lên, tại chỗ lập xuống một cái đại đạo lời thề.

“Ta, Mai Trang, ở đây lập thệ, nếu đối Kế Duyên Đạp Tinh Luân có mưu đồ, liền để ta đời này tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.”

Một lời rơi tất, lời thề cuối cùng thành.

Kế Duyên trong lòng lo nghĩ cũng là xong lại xuống rất nhiều.

“Không biết tiểu hữu còn cần gì tu hành tài nguyên? “

Mai Trang trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Kế Duyên nhưng là chà xát hai tay, có chút không được tốt ý tứ mở miệng.

Mai Trang tất nhiên là nhân tinh, gặp Kế Duyên phản ứng này, một mắt liền nhìn ra ý nghĩ của hắn.

“yêu đan?”

Yêu Tộc trong đó đối Nhân tộc tu hành ích lợi lớn nhất tu hành tài nguyên, chính là cái này yêu đan, liền cùng Yêu Tộc lấy Nhân tộc tu sĩ làm thức ăn, là giống nhau đạo lý.

Mà yêu đan cái đồ chơi này, Nhân tộc bên kia mặc dù cũng có, nhưng nhiều nhất tuyệt đối vẫn là tại Yêu Tộc bên này.

Liền cùng tu sĩ sau khi chết hóa thành “Tiên tài ” Cũng giống như nhau đạo lý, Thương Lạc đại lục bên kia, nắm giữ tiên tài nhiều nhất cũng chính là Huyết La Sơn.

“Chính là.”

Kế Duyên không có lựa chọn cưỡng bức mặt mũi phủ nhận, cái đồ chơi này, muốn chính là muốn.

Hơn nữa Nhân tộc tu sĩ tu hành cần yêu đan, vốn là một kiện điều bình thường sự tình, Mai Trang tại Nhân tộc cảnh nội sinh sống lâu như vậy, không có khả năng không rõ đạo lý này.

“Tam giai yêu đan chắc chắn không làm khó được ngươi, có thể để ngươi mở miệng này, chắc hẳn cũng chỉ có tứ giai yêu đan đi, nói đi, ngươi muốn bao nhiêu?”

Mai Trang không có cự tuyệt, nhưng sắc mặt cũng đích xác không có lúc trước dễ nhìn như vậy rồi.

“Tiền bối có thể cho bao nhiêu?”

“Năm mai a, thứ này quý báo biết bao, chắc hẳn ngươi cũng biết, chúng ta toàn bộ Hải Khư chi địa cộng lại cũng không bao nhiêu.”

....... Năm mai, chợt nghe xong giống như không thiếu, dù sao Kế Duyên tại La Sát Hải đả sinh đả tử, cũng chỉ thu được hai cái.

Nhưng từ toàn bộ Hải Khư đến xem, cái này năm mai tuyệt đối xem như thiếu đi.

Hải Khư nói là nói tại cái này Cực Uyên đại lục đông nam, nhưng trên thực tế chưởng quản khu vực, lại là toàn bộ Cực Uyên đại lục phụ cận tất cả hải vực.

Ở giữa Yêu Tộc nội bộ tranh đấu, lại thêm một chút tọa hóa chết già, cùng với nhiều nhất chết ở Hóa Hình Lôi Kiếp ở dưới tứ giai yêu thú....... Làm sao có thể điểm như vậy?

Kế Duyên xem chừng 50 mai đều nói thiếu đi.

“Thiếu đi.”

Kế Duyên không có quá nhiều truy vấn giảng giải, chỉ là đơn giản trần thuật quan điểm của mình.

“Vậy ngươi muốn bao nhiêu?”

Mai Trang hỏi.

“10 mai.”

“Nhiều, nhiều lắm là 6 mai.”

“9 mai a, tiền bối thật cho như thế điểm mà nói, vãn bối rất khó giúp ngươi làm việc a.”

“.....”

Hai người một phen cò kè mặc cả, cuối cùng cũng chỉ là đem giá cả cố định ở 7 mai tứ giai yêu đan bên trên.

Nhiều hơn nữa, Mai Trang liền nhất định không chịu nhả ra.

Kế Duyên bất đắc dĩ cũng chỉ đành đáp ứng, vốn là một chuyến không thể không đi việc cần làm, có thể có cái này 7 mai tứ giai yêu đan thu hoạch, liền đã có thể được xem là niềm vui ngoài ý muốn.

“Đây là tiền đặt cọc, để lại 5 mai, sau khi chuyện thành công cho ngươi.”

Mai Trang nói đưa tay hướng Kế Duyên nhất chỉ, hai cái tản ra nước lam sắc quang mang cùng với nồng đậm yêu khí yêu đan liền rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

Từ cái này yêu đan bên trên ẩn chứa yêu lực đến xem, rõ ràng so Kế Duyên vừa mới lấy được viên kia còn tốt hơn.

Kế Duyên còn nghĩ nhìn có thể hay không muốn nhiều hơn một hai cái làm tiền đặt cọc, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, lại muốn xuống...... Vạn nhất đem Mai Trang chọc tới, vậyliền được không bù mất.

“Vậy thì cảm ơn trang chủ.”

Chỗ tốt tới tay, Kế Duyên cũng là thức thời thay đổi xưng hô.

“Không cần phải khách khí.”

Mai Trang gật đầu cười nói: “Không biết ngươi có thể chuẩn bị xong? Nếu là không có chuyện, chúng ta bây giờ liền lên đường đi, cũng tốt để ngươi kiến thức một chút chúng ta Hải Khư...... Long cung.”

Long cung?

Hải Khư chi địa phách lối như vậy sao?

Một đám hải thú hội tụ chi địa, liền Ly Long cũng không biết có hay không một đầu, cũng dám lấy tên gọi Long cung.

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, hắn vốn nghĩ để cho An Duyệt mang một tin tức cho Liễu Nguyên, để cho hắn không cần lo lắng.

Nhưng hiện nay có Mai Trang tại cái này....... Kế Duyên lo lắng bại lộ Liễu Nguyên sau, Mai Trang xuống tay với hắn.

Hơn nữa mình tại cái này chém giết một đầu tứ giai hải thú, tin tức này chắc chắn không gạt được.

Đến lúc đó chỉ cần Liễu Nguyên làm sơ nghe ngóng chắc chắn liền có thể biết chính mình không có việc gì, chỉ là bởi vì có chuyện tạm thời rời đi.

Nghĩ tới đây Kế Duyên cũng an lòng.

“Không có gì khác chuyện.”

Kế Duyên lắc đầu.

“Đi, nếu như thế, vậy liền...... Theo bản tọa đến đây đi.”

Nguyên bản trực tiếp hướng về phía Kế Duyên Mai Trang nói xong, đột nhiên quay người lại, liền dẫn Kế Duyên lấy một cỗ tốc độ cực nhanh hướng phía nam bỏ chạy.

Thân hình những nơi đi qua, màn trời lên kinh lôi!.