Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (1)

Cũng không biết Mai Trang là có ý định triển lộ thực lực, hay là vô tình vì đó.

Tóm lại Kế Duyên bước vào tu hành đến nay là lần thứ nhất thể nghiệm tốc độ nhanh như vậy.

Nói một câu nhanh như điện chớp cũng không phải là quá đáng.

Kế Duyên trước kia toàn lực thôi động Thần Sấm mây thời điểm, liền cho rằng đã quá khoa trương.

Bất kể nói thế nào đó cũng là tiếp cận Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ, tại một đám Kết Đan kỳ tu sĩ trong đó, đã có thể được xem là cực kỳ khoa trương.

Nhưng bây giờ thể nghiệm Mai Trang tốc độ sau, hắn mới biết được, cái kia đầy đủ không đáng chú ý.

“Bất quá Mai Trang trước kia bị cái kia Thương Đình chi chủ bắt đi làm làm tọa kỵ, thật không phải là không có nguyên nhân, liền hắn tốc độ này, cần phải lấy ra làm làm tọa kỵ, bằng không thì thật lãng phí. “

Trong lòng Kế Duyên âm thầm suy nghĩ nói.

“Cũng không biết chờ ta Nguyên Anh sau đó thôi động Đạp Tinh Luân, có thể hay không có tốc độ này, nghĩ đến nếu là có thể toàn lực thôi động lời nói...... Chắc có, bằng không thì nếu là chỉ có thể đánh bại, không thể đánh chết, cũng là chuyện phiền toái.”

" Kế Tiểu Hữu hẳn chính là lần thứ nhất đến chúng ta Hải Khư chi địa a?”

Mai Trang giống như là một thoại hoa thoại một dạng cười hỏi.

“Chính là, nghĩ đến tại đại lục bị đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có thể đến Hải Khư chi địa đi nương nhờ trang chủ.”

Không cần tiền lời hữu ích, Kế Duyên đương nhiên sẽ không keo kiệt.

“Sớm cái kia đến, đã sớm cái kia tới.”

Mai Trang cười ha hả nói, “đúng, đi ra những năm này, ngươi về Thương Lạc đại lục đi xem qua sao?”

Hai người nói chuyện phiếm nói đến đây loại chủ đề, trong lúc nhất thời ngược lại thật sự là cho Kế Duyên một loại đồng hương cảm giác.

Giống như là tại bên ngoài gặp phải một đồng hương, tiếp đó đồng hương hỏi mình những năm này có hay không về nhà nhìn qua.

“Không có, nghe nói bên kia cũng đã bị Thương Tây Ma đạo nắm trong tay, hơn nữa sư môn cái gì cũng bị mất, lại trở về mà nói, ý nghĩa cũng không lớn. “

Tất cả mọi người biết gốc biết rễ, Kế Duyên cũng không có che giấu.

“Vậy ngươi liền không có nghĩ tới, một ngày kia đánh lại?”

Mai Trang nói xong lời này, Kế Duyên liền quay đầu nhìn về phía hắn.

...... Ta có hay không ý nghĩ ngược lại là dễ nói, sợ là Mai Trang kẻ này có đánh lại ý nghĩ.

Bản thân hắn chính là Thương Đình bên trong người, hơn nữa nghe nói Thương Tây bên kia mặc dù có thể thành, chủ yếu cũng chính là bởi vì Thương Tây đám kia Ma đạo tu sĩ trong đó, có cái Thương Đình cái gì Thánh mẫu nương nương.

Hơn nữa từ lúc đó Hoa Yêu Nguyệt cùng Khổng Tây Phượng tình báo đến xem, Mai Trang tại trận kia chính ma đại chiến trong đó, là ăn không ít xẹp.

Cho nên nói không chắc kẻ này là thực sự muốn đánh trở về.

Cũng chính bởi vì nghĩ tới điểm ấy, cho nên Kế Duyên mới lập tức nhìn xem hắn.

Mai Trang thấy thế cũng không che lấp, chỉ là ha ha cười nói:

“Chờ đến lại nói, đến lại nói, có cơ hội nói chuyện.”

Nói xong hắn lại thở dài, cảm khái nói: “Ai, bên cạnh có cái đồng hương chính là thật, khi nói chuyện đều có thể ung dung tự tại không thiếu. “

....... Ha ha, nếu không phải là ngươi, ta bây giờ cũng tại cùng ta đồng hương nói chuyện phiếm, ung dung tự tại.

“.....”

Thôn Hải đảo trên không.

An Duyệt nhìn xem phía đông hải vực dần dần tiêu tán mê vụ, không chịu được quay đầu nhìn về phía bên người Huyền Linh bà bà .

“Bà bà, Hồ Bắc Chỉ hắn ở đâu?”

Trong mắt Huyền Linh bà bà lập loè hào quang màu vàng đất, nàng thần thức ở mảnh này hải vực lặp đi lặp lại tìm kiếm, nhưng kết quả đừng nói cái gì tu sĩ bóng người, thậm chí liền đầu kia hình thể khổng lồ như thế tứ giai hải thú, đều tiêu thất vô tung vô ảnh.

Nếu không phải nơi đây hải vực chưa bình tĩnh, mặt biển còn có sóng lớn ngập trời.

Lúc trước giao chiến chỗ kia hải vực cũng là khắp nơi có thể thấy được chiến đấu qua vết tích.

Huyền Linh bà bà đều muốn cho là mình vừa mới đoán gặp kinh lịch cũng là một hồi huyễn cảnh.

“Hắn....... Hẳn chính là đi.”

Huyền Linh bà bà mang theo một tia hồ nghi nói: “Lúc trước trận kia đột nhiên xuất hiện mê vụ, nên chính là cái này Hồ Bắc Chỉ thả ra, hắn sợ là vận dụng một điểm không nghĩ bị chúng ta biết đến át chủ bài, giết chết cái này tứ giai hải thú sau đó, liền thừa cơ rời đi.”

“Nhưng cái này khổng lồ như thế hải thú đều có thể bị lấy đi...... Hắn túi trữ vật đến cùng là lớn bao nhiêu?”

Yêu Nô chú ý điểm lúc nào cũng không giống bình thường.

“Phân thây cũng được, có thể chém giết tứ giai hải thú người, sao lại thiếu túi trữ vật?”

Điểm ấy, Huyền Linh bà bà ngược lại là không nghĩ nhiều.

An Duyệt càng nghĩ, cảm thấy cũng chỉ có khả năng này.

Chợt đầu lâu của nàng liền chậm rãi buông xuống, ánh mắt cũng là rơi xuống trên trên Thôn Hải đảo.

Thôn Hải đại thánh vừa không có, muốn cái gì tình báo, còn không phải chính mình tìm chính là?

“....”

Mấy ngày sau.

Cực Đông chi hải  Thanh U đảo.

Thu đến một tin tức Liễu Nguyên lập tức đem Kinh Hồng, Côn Ngọc cùng với Ngư Quang 3 người gọi tới.

Hắn một mặt nghiêm túc đưa ra trong tay đưa tin phù, “Các ngươi nhìn.

3 người thần thức xâm nhập trong đưa tin phù, rất nhanh, ba người bọn họ liền cùng nhau đổi sắc mặt.

“Trước mặt mọi người trấn áp Thôn Hải đại thánh  giết hắn chỉ có thể bị thúc ép bỏ chạy....... còn kịch chiến tứ giai hải thú...... Cuối cùng tiêu thất tại trong sương mù.”

Đơn độc bất luận cái gì một đầu nội dung xách đi ra, đều đủ để để cho mấy người bọn hắn chấn kinh.

Chớ nói chi là cái này mấy cái nội dung cũng đều hội tụ đến một chỗ, cũng đều là phát sinh tại trên người một người.

Chủ yếu hơn chính là, người này trước mấy ngày còn cùng bọn hắn ở cùng một chỗ.

Nhất là đã sớm nhận biết Kế Duyên Kinh Hồng Chân Nhân cùng Côn Ngọc Chân Nhân, lúc này hai người bọn họ càng là khó nén khiếp sợ trong lòng.

“Lý huynh gặp phải nguy hiểm, ta phải nghĩ biện pháp đi cứu hắn.”

Liễu Nguyên sắc mặt khó coi nói.

Chỉ có điều sau khi nói xong, hắn làm sơ do dự, lại bổ sung nói:

“Nhưng thực lực của ta không đủ, đi chỉ sợ vẫn là cho hắn thêm phiền phức.”

Lời này vừa ra, vốn là còn đang khiếp sợ 3 người cũng liền tỉnh táo lại.

Kinh Hồng Chân Nhân nói: “Liễu huynh là như thế nào xác định Lý huynh gặp phải nguy hiểm, từ tin tức này đến xem, hắn hẳn chính là tại giết cái này tứ giai yêu thú sau, rời đi mới đúng.”

“Nếu không phải gặp phải nguy hiểm, hắn này lại đã trở về, cùng ta tại cái này chuyện trò vui vẻ.”

Liễu Nguyên lắc đầu nói.

“Vậy có hay không có thể hắn là thực sự gặp phải việc gấp, tiếp đó đi?”

Ngư Quang Chân Nhân tính thăm dò nói.

“Ta hiểu rõ hắn, hắn không phải là loại này đi không từ giã tính tình, coi như thật có, hắn cũng sẽ tìm người khác vào mang hộ tin vào đến, mà không phải dạng này đi không từ giã.

Liễu Nguyên vẫn như cũ lắc đầu.

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy người đều trầm mặc xuống.

Bởi vì Liễu Nguyên chính là nhận định Kế Duyên có nguy hiểm, nhưng lại giúp không được gì, Kinh Hồng Chân Nhân mấy người bọn hắn cũng là như thế.

Yên lặng ngắn ngủi đi qua, vẫn là Kinh Hồng Chân Nhân mở miệng nói:

“Nếu thật sự là như thế mà nói, như vậy chúng ta thực sự là không giúp đỡ được cái gì.”

" Lý huynh có thể lực chiến tứ giai yêu thú, tuy nói tu vi còn không có đột phá tới Nguyên Anh kỳ, nhưng ít ra tại cái này Kết Đan kỳ, sợ là chạy tới cực mất, nếu không cũng không khả năng chém giết tứ giai yêu thú...... liền hắn đều không giải quyết được phiền phức, chúng ta nếu là đi qua mà nói, coi như tìm thấy cũng là cho không.”

“Vậy theo phu quân có ý tứ là?*

Côn Ngọc Chân Nhân cũng là cực kỳ lo lắng.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng cái mạng này bản thân liền là “Lý Trường Thọ ” Cứu trở về, nhưng là bây giờ Lý Trường Thọ gặp nguy hiểm, nàng lại giúp không được gì, cái này khiến nàng cảm giác chính mình rất thất bại.

“Một bên thu thập tin tức, tìm kiếm Lý huynh dấu vết, một phương diện toàn lực đề thăng tu vi.”

Kinh Hồng Chân Nhân trầm giọng nói: “Liền lấy việc này tới nói, nếu chúng ta có Kết Đan đỉnh phong tu vi, cũng không cần Lý huynh vì chúng ta ra mặt, hắn cũng sẽ không gặp phải cái này hiểm cảnh.”

Lý là như thế cái lý, vốn là cũng liền cũng là chuyện như vậy.

Cho nên Ngư Quang Chân Nhân sau khi nghe xong, liền lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Liễu Nguyên.

Chuyện này vừa là cái này Lý Trường Thọ chuyện, cũng là Liễu Nguyên điểm phá.

Như vậy về tình về lý, chuyện này cuối cùng đều phải giao cho Liễu Nguyên định đoạt.

Đương nhiên, nếu là Liễu Nguyên khăng khăng nói muốn đi Thôn Hải đảo bên kia xem, Ngư Quang Chân Nhân cũng sẽ đồng hành.

“Chỉ có thể như thế.”

Liễu Nguyên nói xong thân hình liền hóa thành một đạo thủy lam sắc rượu ánh sáng, hướng chính hắn động phủ bay đi.

Tại chỗ chỉ còn dư một thanh âm kêu.

“Ta đi xung kích Kết Đan đỉnh phong, có việc không cần gọi ta, các ngươi quyết đoán cũng được.”

“....”

“Mẹ, thật đúng là mẹ nó là Long cung a.”

Chờ Kế Duyên đến đến Mai Trang tại Hải Khư chi địa động phủ...... Cũng không thể tính là động phủ.

Nếu là đem cái này Hải Khư chi địa so sánh tông môn mà nói, như vậy nơi đây chính là tông môn tiên chỉ chỗ.

Đến nỗi Kế Duyên sở dĩ sẽ đem nơi đây nhận định là là Long cung.

Đó là bởi vì nơi đây phù hợp hắn đối Long cung tất cả ấn tượng.

Thạch anh thành xà nhà, bạch ngọc thành trụ, kim làm ngói.

Liền Long cung này cửa ra vào du đãng lão quy cùng đủ loại tinh mỹ linh ngư, đều cùng Kế Duyên trong tưởng tượng không khác nhiều.

Thỏa đáng Kế Duyên đánh giá chung quanh nơi này tràng cảnh, hơi có chút xuất thần thời điểm, hắn thì thấy lấy phương xa bên trong khu cung điện bơi ra một đám...... Giao nhân?!

Nửa người trên là người, nửa người dưới là cá.

Bộ dáng này cùng Kế Duyên lúc trước tại Đọa Tiên Câu đáy nhìn thấy đám kia giao nhân, không khác nhiều.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là trước mắt bọn này giao nhân cũng là nữ tính, hơn nữa từng cái dáng người cũng là rất tốt.

Nhất là các nàng du động lúc thướt tha dáng người, kém chút đều để Kế Duyên cho là mình trở lại Đọa Tiên Câu .

“Như thế nào, Kế Tiểu Hữu nếu là có chọn trúng, ta đưa ngươi mấy cái chính là...... Không đúng, ngươi bực này thể tu, mấy cái sợ là không quá đủ.”

Mai Trang ngôn ngữ bên trong còn mang theo vài phần đùa giỡn ý vị.

“Không cần.”

Chút ít tình cảnh này, đương nhiên sẽ không lại để cho Kế Duyên có cái gì ngượng ngùng, hắn ngược lại hỏi: “Đây là...... Giao nhân?”

Đúng.