Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (2)

Mai Trang gật đầu nói: “Chúng ta cái này Hải Khư chi địa vốn là có một đám giao nhân, chuyên môn phụ trách Long cung đủ loại thủ tục.”

Mai Trang tiếng nói rơi xuống, Kế Duyên thì thấy lấy một đạo độn quang từ sâu trong cái này Long cung bay ra, rơi vào trước người hai người, hóa thành một người mặc trắng nhạt quần áo tuyệt mỹ nữ tử.

Bộ dáng tư thái từ không cần nói nhiều.

Kế Duyên thấy qua nữ tu trong đó, có thể so sánh được với nàng cũng không mấy cái.

Nhưng chân chính hấp dẫn Kế Duyên ánh mắt, nhưng vẫn là đỉnh đầu nàng cái kia hai cây khả ái sừng hưu.

Sừng hưu hiện nay nhìn có chút phấn nộn, bên trên còn buộc lại hai cái màu hồng nơ con bướm.

Cái này cũng là một đầu Hóa Hình kỳ đại yêu?

Năm tháng vừa lên, Kế Duyên liền nghĩ đến cái gì.

Ban đầu ở Tây Cảnh thành gặp Mai Trang lần đó, hắn chính là vì đi đón một đầu mới lên cấp tứ giai đại yêu —— Đạp Thiên Hoa Lộc.

Kế Duyên nhớ tinh tường, cái này Đạp Thiên Hoa Lộc xuất hiện thời điểm, thế nhưng là đạp đầy trời cánh hoa xuất hiện, tư thái có thể nói là cực kỳ ưu mỹ.

Cho nên lúc ban đầu Mai Trang tiếp đi đầu kia tứ giai đại yêu, liền hóa hình thành trước mắt cái này nữ tử?

“Ra mắt công tử.”

Hóa hình nữ yêu hiện thân sau, liền hướng Mai Trang làm cái vạn phúc lễ.

“Ân, đây là ta lần này mang về hảo hữu, Kế Duyên, ngươi hảo hảo an bài, nhất thiết phải cùng còn lại tộc nhân đều nói rõ ràng, không thể đụng phải hắn, bằng không thì cũng đừng trách ta không nể mặt mũi.”

Mai Trang vung tay lên, phân phó nói.

Nói xong hắn lại nhìn về phía Kế Duyên, cười giới thiệu nói: “Nàng là lần trước ta từ Tây Cảnh thành mang về đạo hữu, tên là Lộc Doanh Doanh.”

“Gặp qua Lộc tiền bối.”

Kế Duyên hướng trước mắt cái này nữ tử hơi hơi chắp tay.

“Kế...... Kế đạo hữu không cần khách khí như thế, vừa là công tử hảo hữu, gọi ta một tiếng Lộc tỷ tỷ liền tốt rồi.”

Lộc Doanh Doanh che miệng cười nói.

Chỉ có điều khi xưng hô Kế Duyên, nàng ánh mắt vẫn còn có chút kỳ quái.

Kế Duyên chi danh, tại cái này Cực Uyên đại lục có thể nói là như sấm bên tai.

Lộc Doanh Doanh cũng không hoài nghi tới trước mắt cái này Kế Duyên, có phải hay không là cái kia trong tin đồn Kế lão ma.

Có thể bị Mai Trang tự mình mời lên cửa, còn nói là chính mình hảo hữu, nhất định chính là cái kia danh dương thiên hạ Kế lão ma.

Chính là bởi vì như vậy, cho nên Lộc Doanh Doanh nghe được cái tên này sau, mới có hơi kỳ quái.

Kế Duyên do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn nghe theo.

“Kế Duyên gặp qua Lộc tỷ tỷ.”

“Ân, ngươi đi theo ta a.”

Lộc Doanh Doanh cười hướng Mai Trang gật đầu một cái, sau đó mới dẫn Kế Duyên hướng cái này Long cung chỗ sâu bay đi.

Đối Kế Duyên mà nói, tất nhiên là nhập gia tùy tục.

Không ở trước mặt mọi người thả ra thần thức kiểm tra toàn bộ Long cung, cũng đã là xem ở Mai Trang cái này Nguyên Anh hậu kỳ mặt mũi.

Ven đường qua, Kế Duyên nhìn xem chung quanh những thứ này to lớn hào hoa xa xỉ kiến trúc, cũng coi như là quá túc mắt nghiện.

Đến nỗi bay ở phía trước Lộc Doanh Doanh nhưng là theo thứ tự đưa đi ba tấm đưa tin phù, trừ cái đó ra nàng nên còn dùng thần thức truyền âm, đem chính mình đến cáo tri cái khác hóa hình yêu thú.

Bởi vì cứ như vậy thời gian qua một lát, Kế Duyên liền cảm giác được không dưới năm đạo thần thức từ trên người chính mình quét qua.

Cũng liền mang ý nghĩa cái này Hải Khư chi địa hóa hình yêu thú, ít nhất có 5 tôn.

Thậm chí còn không phải là toàn bộ.

Có thể còn muốn tăng thêm Lộc Doanh Doanh đưa tiễn cái kia ba tấm đưa tin phù.

....... Riêng là cái này tứ giai trung kỳ trở lên hóa hình yêu thú, Hải Khư chi địa liền có tám đầu trở lên.

Đúng là mẹ nó không hổ là Yêu Tộc thánh địa a.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên tại trong Long cung này quanh đi quẩn lại rất lâu, Lộc Doanh Doanh cái này mới đưa hắn lĩnh đến một chỗ biệt uyển bên trong.

“Đây là Lan Trúc Uyển, là chúng ta Long cung khách nhân tôn quý nhất chỗ ở, lần này liền làm phiền đạo hữu ở chỗ này ở.”

“Lộc tỷ tỷ khách khí.”

Ngắn ngủi khách sáo đi qua, Kế Duyên liền tại cái này biệt uyển ở lại.

Nói là dưới đáy nước trong long cung, nhưng Kế Duyên đi vào mở ra trận pháp sau, liền phát hiện nơi đây biệt uyển lập tức bị ngăn cách, tất cả nước biển cũng bị đẩy đi...... Này cũng còn tốt, còn bớt phiền phức cho ta.

Chờ lấy đặt chân sau, Kế Duyên lúc này mới thả ra thần thức, đem cái này tên là Lan Trúc Uyển biệt uyển trong trong ngoài ngoài kiểm tra mấy lần.

Kết quả quả thật ở nhà này bên trong một chỗ bình hoa trong đó, cảm giác được một tia Mai Trang khí tức.

Khí tức cực kì nhạt, Kế Duyên cảm giác đến nếu không phải chính mình thần thức đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, cũng chính là có thể thần thức hóa hình tình cảnh, thật đúng là không phát giác được cái này một tia khác thường.

Nói cách khác, liền xem như Nguyên Anh sơ kỳ tới viện này, đều không cảm giác được dị thường.

“Đúng là mẹ nó âm a, ngoài miệng nói thật tốt, kết quả sau lưng còn muốn giám thị ta, chậc chậc.”

Trong lòng Kế Duyên mỉa mai.

Nhưng thần thức cũng không dừng lại.

Tất nhiên Mai Trang vận dụng là thần thức thủ đoạn, như vậy Kế Duyên tự nhiên cũng là như thế hồi báo hắn.

thần thức hóa hình phía dưới, dễ như trở bàn tay liền tại bình hoa này bên ngoài cấu trúc một đạo cấm chế, đem Mai Trang lưu lại luồng khí tức kia ngăn cách ở bên trong.

Bất quá coi như như thế, Kế Duyên cũng vẫn là không yên lòng.

Tại trong long cung này, hắn nhiều lắm là chính là hấp thu thiên địa linh khí tầm thường tu hành, đề cao một chút tự thân tu vi.

Ngày kế tiếp.

Nguyên bản tại tu hành Kế Duyên bỗng nhiên thu đến Mai Trang đưa tin, nói là cho hắn chuẩn bị một hồi tiệc chào đón, muốn hắn tiến đến tham dự.

Kế Duyên từ chối không được, không thể làm gì khác hơn là tiến đến.

Yến hội tất nhiên là tại cái này Long cung chủ điện bên trong tổ chức, Kế Duyên tại đây cũng là thấy được Hải Khư chi địa nội tình...... Cũng có khả năng là một góc của băng sơn.

Bởi vì riêng là cái này hóa hình đại yêu, hắn liền gặp được 5 cái, trong đó còn không bao quát Mai Trang cùng với Lộc Doanh Doanh.

Cũng không biết là không phải cố ý, cái này từng đầu hóa hình đại yêu đều không che lấp khí tức của mình.

tứ giai trung kỳ uy áp phóng xuất ra, phàm là Kế Duyên thần thức tu vi nếu là hơi yếu một chút, chỉ sợ đều phải tại uy áp này hạ chiến chiến nơm nớp.

Nhưng tiếc là, hắn thần thức đã đến Nguyên Anh trung kỳ.

Cho nên khi hắn tại cái này một đám hóa hình đại yêu uy áp bên dưới, thần sắc tự nhiên lúc........ tại chỗ tất cả đại yêu, đều đối hắn nhiều hơn mấy phần tán thành.

Kế Duyên đối với cái này cũng minh bạch.

Đều nói Nhân tộc tu sĩ chỉ nhìn thực lực nói chuyện, nhưng kỳ thật Yêu Tộc càng là như vậy.

Giống như bây giờ, dù là Mai Trang nói Kế Duyên là hắn hảo hữu, tại chỗ những thứ này hóa hình đại yêu mặt ngoài mặc dù tán thành, nhưng trên thực tế nhưng như cũ sẽ vận dụng cái này ám chiêu, muốn cho Kế Duyên một hạ mã uy.

Nhưng Kế Duyên tất nhiên tiếp nhận bọn hắn ám chiêu, còn nhẹ nhõm như thế.

Trong lòng bọn họ đối Kế Duyên tất nhiên là nhiều hơn mấy phần tán thành.

“Bài trừ Mai Trang cùng Lộc Doanh Doanh bên ngoài cái này năm đầu hóa hình đại yêu....... Cạnh cửa cái kia hai cái khom lưng lưng còng, râu tóc bạc phơ lão đầu, nhìn cũng là quy loại đại yêu, bên cạnh ta cái này mặc phấn hồng quần áo nữ tử, thì hẳn chính là đầu ngư yêu. nàng đối diện cái kia có lưu hai đạo trưởng cần nam tử, thấy không rõ là tôm vẫn là cua.”

........ Như vậy nhìn tới, tại Thủy Tộc yêu thú trong đó, quy loại đích xác biện là tương đối chiếm ưu

Khi trước Long Bá, lại thêm trước mắt cái này hai đầu tứ giai hóa hình đại yêu.

Tại cái này tu hành một đạo bên trên, quy loại thiên phú không nhất định tốt nhất, nhưng bọn hắn tuyệt đối là giỏi nhất sống bộ phận kia.

tu hành tu hành, xét đến cùng vẫn là phải xem ai sống lâu dài.

Kế Duyên trong lòng cảm thán ngoài, lại nhìn về phía đối diện.

“Ngồi ta đối diện cái kia lục bào lão quái, hẳn chính là Mai Trang dưới tay tối cường một cái, bằng không thì cũng sẽ không an bài tại ta đối diện ngồi, xuất thân mà nói, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một đầu...... Cho mô hình.”

Kế Duyên lúc trước tại sườn núi châu vịnh giết yêu thời điểm, giết qua tương tự yêu thú, cho nên Kế Duyên nhớ kỹ cỗ khí tức này.

Dường như phát giác được Kế Duyên ánh mắt, cái kia tên là “Lục Bào lão tổ ” Cóc tinh cũng liền quay đầu nhìn về Kế Duyên nhìn lại, mở cái miệng rộng cười nói:

“Kế tiểu hữu quả ứng là tuấn tú lịch sự a, tiểu hữu mời.”

Nói hắn còn bưng lên trong tay ly rượu hướng về Kế Duyên báo cho biết một phen.

“Trước mời.”

Kế Duyên bưng chén rượu lên đáp lại, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Một hồi yến hội cũng coi như là chủ và khách đều vui vẻ, coi như những thứ này hóa hình đại yêu riêng phần mình tan cuộc, Kế Duyên cũng chuẩn bị rời đi, Mai Trang chợt lên tiếng kêu hắn lại

“Kế tiểu hữu dừng bước.”

Sớm có chuẩn bị Kế Duyên hợp thời dừng bước lại, còn lại những cái kia hóa hình đại yêu nhưng là thừa cơ rời đi, cuối cùng trong đại điện này cũng liền chỉ còn lại Kế Duyên, Mai Trang, cùng với Lộc Doanh Doanh cái này một người hai yêu

“Đi thôi, đến một chuyến cũng không dễ dàng, trước mang ngươi dạo chơi ta cái này Hải Khư chi địa lại nói.”

Không đợi Kế Duyên phản ứng lại, Mai Trang liền đã mang theo hắn từ nơi này rời đi.

Thế là kế tiếp cái này đem thời gian gần một tháng bên trong, đi theo Mai Trang bên người Kế Duyên liền coi như là đem cái này hải thành chi địa từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài đều đi dạo mấy lần

Cũng chính bởi vì đi dạo cái này một lần.

Kế Duyên mới biết được hiện nay Hải Khư nội tình rốt cuộc sâu bao nhiêu dày.

Hoặc có lẽ là, Mai Trang dã tâm rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Dù sao không có tận mắt nhìn đến phía trước, Kế Duyên cũng tưởng tượng không đến đem tam giai yêu thú làm quân đội bồi dưỡng, là một loại dạng gì bộ dáng.

Càng không nói đến số lượng kia đông đảo nhất giai cùng nhị giai hải thú.

Bọn chúng tại cái này tam giai hải thú chỉ huy phía dưới, liền tựa như tiểu binh đồng dạng.

Trừ cái đó ra, Kế Duyên còn ở lại chỗ này Hải Khư chi địa gặp được chuyên môn “Đẻ trứng khu ”  hoặc giả thuyết là “Dục anh khu ” .

Cũng chính là một chút vừa ra đời không lâu ấu niên yêu thú, đều bị đặt ở một cái khu vực chuyên môn bồi dưỡng.

Giống như là đang yên lặng chờ kỳ trường lớn, để cho bọn chúng trở thành công phạt lợi khí.

Cho nên cái này đem thời gian gần một tháng đi dạo xuống, Kế Duyên liền một cái cảm giác.

Đó chính là cái này toàn bộ Hải Khư chi địa, đều rất giống đã biến thành một cái cực lớn nhà máy vũ khí..