Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (3)

Chương 415: Mai Trang cảnh ngộ 【 Cầu nguyệt phiếu 】 (3)

Một cái tùy thời đều đang vì chiến tranh làm chuẩn bị nhà máy vũ khí.

Mai Trang mang theo Kế Duyên đi dạo xong cái này Hải Khư chi địa sau đó, cũng không có mang theo hắn về Long cung, mà là dẫn hắn đi tới mặt biển một chỗ trên hòn đảo đầu.

Hòn đảo cũng không lớn, ít nhất cho Kế Duyên chính là một loại tinh xảo xinh đẹp tuyệt trần cảm giác.

hòn đảo bên trên cũng không có dư thừa kiến trúc, chỉ có tại cái này cao nhất tiểu sơn bên trên, tu trúc một ngắm cảnh tiểu đình.

“Đến, ngồi.”

Tới chỗ này sau, Mai Trang trong lúc đưa tay lấy ra rượu bánh ngọt, lập tức lại để cho Kế Duyên ngồi xuống.

“Cảm ơn trang chủ.”

Kế Duyên khách sáo một câu, tại Mai Trang đối diện ngồi xuống.

“Kỳ thực mỗi dưới đáy biển sinh sống sau một khoảng thời gian, ta đều sẽ nghĩ đến đến mặt biển hít thở không khí, đây rốt cuộc không phải là Hải tộc a, chịu không được quanh năm dưới đáy biển sinh hoạt. “

Mai Trang chủ động cho Kế Duyên rót một chén rượu nước, sau đó vừa cười nói:

“Đây là ta tụ tập trong bảo khố tốt hơn một chút tứ giai thiên tài địa bảo, tự tay chế riêng vạn linh tửu, kế tiểu hữu có thể nếm thử xem....... Nghĩ đến một chén này xuống, đối tương lai ngươi tấn thăng Kết Đan đỉnh phong cũng là rất có ích lợi.” "

A

Kế Duyên mặt ngoài tất nhiên là cực kỳ mừng rỡ, nhưng trong lòng là vạn phần cảnh giác.

Cái này Mai Trang cho đồ vật, có thể uống sao?

Liền cùng lúc trước tại Long cung một dạng, nói cho chính mình tìm nơi tốt ở, kết quả trở tay ngay tại trong đó lưu lại khí tức, chuẩn bị thời khắc giám thị mình.

Đến nỗi tấn thăng Kết Đan đỉnh phong thiên tài địa bảo, quả thật, Kế Duyên chính mình cũng không thiếu.

Cho nên lại càng không kém hắn một chén này linh tửu.

...... Chỉ là Mai Trang tất nhiên đưa ra, lại không muốn uống, có biện pháp không?

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Việc này đối với người khác tới nói, có thể thật đúng là không có biện pháp gì, dù sao Mai Trang cho, vậy thì không có khả năng không uống, một khi uống, nuốt vào trong bụng....... Càng không nói đến những thứ khác.

Nhưng tiếc là, ngồi ở trước mặt hắn chính là Kế Duyên.

Người khác nuốt vào thứ trong cơ thể cũng không có biện pháp.

Nhưng Kế Duyên thể nội....... Vẫn còn có cái không gian trữ vật, cho nên dù là nuốt vào đi, hắn cũng có thể trước tiên đem nó thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong.

“Vậy vãn bối thật là chính là gặp phải lớn cơ duyên.”

Kế Duyên cực kỳ mừng rỡ, theo bản năng bưng lên cái này linh tửu, sau đó phản ứng lại, lúc này mới cùng Mai Trang đụng phải cái ly.

“Không vội, không vội. “

Mai Trang cười ha hả nói.

Kế Duyên nhưng là bưng rượu lên nước, uống một hơi cạn sạch.

Nhưng lại tại rượu tiến vào thân thể trong nháy mắt đó, hắn cũng đã đem cái này vạn linh tửu thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong.

Ngược lại vẫn còn chính mình trong dạ dày lưu lại một ngụm “Vô Song Tửu ” .

Một ngụm Vô Song Tửu, liền có thể ngắn ngủi tăng thêm 20% thuật pháp uy lực, cho nên cưỡng ép mở ra vô song trạng thái Kế Duyên sắc mặt lập tức đỏ lên, cũng dẫn đến thể nội pháp lực đều có chút sôi trào lên.

“Ha ha.”

Mai Trang thấy thế cười to nói: “Tứ giai thiên tài địa bảo chế riêng rượu, há lại là ngươi cái này Kết Đan tu sĩ có thể một ngụm buồn bực? Yên tâm, chậm rãi, chậm rãi liền tốt.”

Kế Duyên nhẫn nhịn một hồi lâu, lại vận chuyển công pháp cưỡng ép đem cái này Vô Song Tửu hiệu quả đè xuống, cuối cùng lúc này mới thở dài ra một ngụm tửu khí.

“Trang chủ cái này...... Rượu ngon, quả thật rượu ngon!”

“Như thế nào, còn phải lại một ly không?” Mai trang mắt nhìn bên cạnh rượu, nụ cười tùy ý nói: “Muốn uống liền tự mình ngược lại, ta liền không cho ngươi đổ.”

“Không được không được, cái này tửu kình quá bá đạo, vãn bối lo lắng lại uống một ngụm, thân thể đều có thể nổ rớt.”

Kế Duyên vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Mai Trang nhưng là bưng trong tay rượu, miệng nhỏ nhếch, liền một mạch nhấp mấy ngụm, hắn mới thả ra trong tay rượu, thở dài, thậm chí liền sắc mặt đều biến khó nhìn lên.

“Trang chủ đây là......”

Mai Trang đều lần này biểu hiện, chính mình nếu là lại không hỏi một câu, đó cũng quá giả.

“Kế tiểu hữu cảm thấy, ta cái này Hải Khư chi địa như thế nào?” Mai Trang hỏi.

“Ân...... Binh cường mã tráng.”

Kế Duyên trả lời nói.

Mai Trang trên mặt hiện ra một chút tự hào nụ cười, nhưng rất nhanh nụ cười này lại tiêu thất không thấy.

“Lừa gạt người khác cũng không gạt ngươi, ăn ngay nói thật, ta đích xác có phản công Thương Lạc đại lục dự định.”

Mai Trang nói ra lời này sau, rõ ràng thở phào một hơi.

Kế Duyên lúc trước mặc dù đã có chỗ suy đoán, nhưng chân chính đợi đến Mai Trang chính miệng mình thừa nhận sau chuyện này, vẫn còn có chút chấn kinh.

Chỉ huy Yêu Tộc, phản công Thương Lạc đại lục, đây là bực nào một kiện đại sự?

Trong đó có lẽ có Mai Trang muốn báo thù nguyên nhân, nhưng càng nhiều...... Có thể vẫn là thành Yêu Tộc tìm một khối tốt hơn nơi ở?

Giống như trong tin đồn Yêu Thần đại lục một dạng.

Mai Trang cử động lần này như thành, như vậy Thương Lạc đại lục liền sẽ biến thành một cái cỡ nhỏ Yêu Thần đại lục.

Đến lúc đó cả tòa đại lục đều sẽ bị Yêu Tộc chiếm giữ.

Nhân tộc sẽ trở thành phụ thuộc.

“Bây giờ cái này Hải Khưchi địa còn tại cái này Cực Uyên đại lục phía đông, Thương Lạc đại lục lại tại Cực Uyên đại lục phía tây, ở giữa còn cách Đọa Tiên Câu ...... Chẳng lẽ trang chủ trong tay cũng có kết nối hai tòa đại lục truyền tống trận?”

Kế Duyên không có đối Mai Trang cử động lần này tiến hành phân tích, bởi vì mặc kệ hắn đã nói vẫn là không tốt, đều không đúng.

Đã nói xong lời nói, đó chính là phản bội Nhân tộc.

Nói không tốt, quản chi là phải cùng Mai Trang làm một cuộc.

Cho nên Kế Duyên dứt khoát thay hắn phân tích ra.

“Đi đến Thương Lạc đại lục con đường ta tất nhiên là có, bằng không thì cũng không dám nghĩ chuyện này.”

Mai Trang khoát khoát tay, ra hiệu không cần phải lo lắng vấn đề này.

Đường đi?

Đó chính là Mai Trang trong tay cũng có kết nối hai tòa đại lục hải đồ, xem chừng trong đó ghi lại thông đạo còn không nhỏ, bằng không thì cũng không có cách nào dung nạp nhiều như vậy Yêu Tộc một khối thông qua.

“Người trang chủ kia chỉ cần lại mưu đồ sắp đặt một chút năm, phản công Thương Lạc đại lục chuyện này, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?”

“Trước kia ta cũng muốn như vậy đó a.”

Mai Trang nói cười khổ nói: “Bản tọa thậm chí cũng đã cùng Hắc Bạch Song Sát đã đạt thành hiệp định, hai bên không liên quan tới nhau, cho nên những năm này bản tọa cũng một mực tại thu hẹp Cực Uyên đại lục bên trong rất nhiều tứ giai yêu thú, tính toán giúp bọn hắn vượt qua cái này Hóa Hình Lôi Kiếp.

.................. Lời này hẳn chính là thật, mặc kệ là lúc trước Thiên Sát Sơn bên trong đầu kia tứ giai Đạp Thiên Hoa Lộc  vẫn là nói ẩn thân tại Tam Tiên Đảo Long Bá.

Mai Trang đều chủ động mời qua.

Chỉ có điều cái này Đạp Thiên Hoa Lộc đáp ứng, Long Bá không có đáp ứng chính là.

Kế Duyên suy tư đi qua, nhưng là tiếp tục nói: “Có những thứ này tứ giai Linh thú, lại thêm Thương Lạc đại lục bên kia chắc chắn cũng còn cất giấu một chút tứ giai Linh thú, cái kia phản công thành công suất coi như lớn nhiều.”

Mai Trang chậm rãi nhắm mắt, đặt ở trên bàn đá tay phải nhưng là nhẹ nhàng đập mặt bàn.

“Thẳng đến hai tháng trước, ta đều vẫn là muốn như vậy.”

“Người trang chủ kia bây giờ không nghĩ như thế sao?”

Kế Duyên phối hợp với hỏi.

Mai Trang tiếp tục nhắm mắt lấy đáp, “Bây giờ là ta nghĩ cũng vô ích.”

“Ân? Trang chủ đây là ý gì?”

Lời này vừa ra, thật đúng là để Kế Duyên có chút hiếu kỳ, cũng có chút nghi ngờ.

“Ngươi có biết Nguyên Anh phía trên cảnh giới ra sao? “

Mai Trang mở mắt nhìn về phía Kế Duyên, hỏi.

“Hóa Thần.”

Kế Duyên như thực chất trả lời.

“Kết Đan tại Nguyên Anh trước mặt còn không một chút sức hoàn thủ, nhưng cái này Nguyên Anh tu sĩ tại Hóa Thần tu sĩ trước mặt, sao lại không phải?"

Mai Trang nói lời này lúc, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa bình tĩnh mặt biển, trên mặt không có nửa phần biểu lộ.

“Trang chủ có ý tứ là...... Cực Uyên đại lục còn có Hóa Thần tu sĩ? Hắc Bạch Thần Điện vị kia sao?"

Có thể để cho Mai Trang đều như vậy vô lực, cũng chỉ có Hóa Thần tu sĩ ra tay rồi.

“Không phải là, chúng ta Cực Uyên đại lục không có Hóa Thần tu sĩ.”

Mai Trang nói sâu hô hấp một hơi, nói thẳng ra.

“Hoang Cổ đại lục, Thái Ất Tiên Tông phái người đến đây, bây giờ Hoang Cổ đại lục đang cùng Man Thần đại lục giao chiến, hắn muốn chúng ta Cực Uyên đại lục bên này phái người tiến đến trợ hắn.

“Cái gì? cái này......”

Quả thật, Kế Duyên nghe được tin tức này sau, rất là kinh ngạc.

Thứ nhất là Thái Ất Tiên Tông lại có Hóa Thần tu sĩ đến đây, thứ hai chính là Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục giao chiến loại sự tình này.

Dù sao cái này hai tòa đại lục cũng không phải Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục có thể so sánh, cái này hai tòa đại lục đều đường đường chính chính chính là có Luyện Hư lão tổ....... Mặc dù thiếu a, hơn nữa người lão tổ này cũng không để ý chuyện, càng không khả năng tham chiến.

Nhưng cái này hai tòa đại lục tất nhiên có thể có Luyện Hư lão tổ, vậy đã nói rõ Nguyên Anh tu sĩ chắc chắn rất nhiều.

Hoang Cổ đại lục có thể bởi vì tài nguyên thiếu thốn duyên cớ, dẫn đến cái này Nguyên Anh tu sĩ còn có thể ít một chút.

Nhưng mà cái này Man Thần đại lục nhưng là khác rồi.

Trước mắt lời nói, Thái Ất Tiên Tông đã có Hóa Thần tu sĩ đến đây, lại đến đến Hải Khư chi địa...... Nhìn thấy bị Mai Trang chế tạo tựa như xưởng quân công một dạng Hải Khư chi địa.

Đây còn phải nói?

Chắc chắn trực tiếp chính là suy nghĩ chiếm thành của mình a, nhóm thế lực này, há không trời sinh chính là vì chiến tranh mà sinh.

“Cho nên chúng ta Hải Khư chi địa, trên cơ bản liền xem như bị cái này Thái Ất Tiên Tông mạnh trưng thu, hắn muốn ta mang theo những thứ này Hải tộc đi qua tham chiến, giúp bọn hắn cướp giết Man Thần đại lục người.”

Mai trang không có giấu diếm, nói thẳng ra chân tướng.

Chỉ có điều đã như thế, Kế Duyên thì càng không biết nên nói gì.

Tạo hóa trêu ngươi?

Mai Trang có thể tu hành đến một bước này, còn nghĩ chỉ huy Yêu Tộc phản công Thương Lạc đại lục, chắc chắn thì sẽ không tin tưởng cái gì tạo hóa trêu ngươi loại nói này.

Chỉ là loại này chính mình khổ cực bồi dưỡng ra tới thế lực, đảo mắt lại bị người khác hái được quả đào loại sự tình này, chắc chắn rất khó chịu.

Nhưng cũng may, Mai Trang tựa hồ vốn là cũng chính là muốn tìm một người khuynh thuật một chút, cho nên nói xong, hắn lập tức liền đem chính mình những thứ này không nên có cảm xúc thu vào.

Hắn ngược lại nói ra: “Ngươi có biết, ta lần này tìm ngươi đến đây, đến cùng là vì chuyện gì?”.