Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (1)

Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (1)

Nếu nói biết được Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục tin tức này, hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn mà nói.

Như vậy Kế Duyên lần này tò mò nhất, cũng là chuyện muốn biết nhất, dĩ nhiên chính là Mai Trang mời chính mình đến đây Hải Khư chi địa chuyện này.

“Trang chủ nói có việc cần tại hạ hỗ trợ, nhưng tại phía dưới thực sự không nghĩ ra được, bằng vào ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường....... Như thế nào có thể giúp bị trang chủ?”

Kế Duyên châm chước đi qua, hỏi dò.

Lúc này đã xem như khôi phục bình thường Mai Trang đưa tay vỗ tay cái độp, “Ba ” Một tiếng đi qua.

Một đạo trận pháp tự động dâng lên, sau đó bao phủ toàn bộ hải đảo.

Kế Duyên theo bản năng đánh giá chung quanh, cưỡng ép đè xuống trốn chui ý nghĩ sau, lúc này mới bất đắc dĩ, yên lặng chờ đợi nói tiếp.

“Quả thật, tại thuật pháp một đạobên trên, ngươi thật sự là không có gì tốt hỗ trợ. Nhưng mà tại thể tu một đạobên trên......”

Mai Trang trầm ngâm nói: “Quả thật, nhìn chung toàn bộ Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục, cũng không tìm tới thể phách tu vi so ngươi cao hơn.”

“Cái này hai tòa đại lục, thậm chí ngay cả cái rèn gân cảnh thể tu cũng không tìm tới."

........ Nguyên lai là nhìn trúng ta thể tu thực lực.

Kế Duyên lúc trước nghĩ tới điểm ấy, nhưng mà hắn nghĩ càng nhiều vẫn là Mai Trang nhìn trúng hắn Tử Tiêu thần lôi.

Cho là Mai Trang là phải dùng hắn Tử Tiêu thần lôi, làm chuyện gì.

Kết quả chưa từng nghĩ lại là nhìn trúng thể tu thân phận.

“Thể tu...... Không biết trang chủ cần ta làm cái gì?”

Kế Duyên truy vấn.

Nguyên bản ngồi ở hắn đối diện Mai Trang khi nghe đến lời này sau, liền chậm rãi đứng dậy, tại đình này trong đó chắp hai tay sau lưng, chậm rãi dạo bước.

Hồi lâu đi qua, hắn mới lên tiếng:

“Nghe La Sát Hải bên trong, Hắc Bạch Song Sát phí hết tâm tư mới tìm được trên Phù Đồ Sơn bên trên Hóa Thần chi bí, kết quả mở ra quyển trục sau, vậy mà nói cho bọn hắn, Hóa Thần chi bí tại Thương Lạc, là có chuyện như vậy a?”

“Đích thật là có chuyện như vậy.”

Việc này liền phát sinh tại Kế Duyên, hắn tự nhiên biết được, vẫn là nhìn rõ ràng, rõ rành rành.

“Ta cái này cũng có một phần Hóa Thần chi bí.”

Mai Trang dùng giọng bình thản nói ra để Kế Duyên cực kỳ khiếp sợ lời nói.

“Vài ngàn vài vạn năm trước, thậm chí là tại Âm Quỷ Tông đều không tới đến Cực Uyên đại lục phía trước, Hải Khư chi địa là đi ra Hóa Thần tu sĩ, cũng chính là ngũ giai yêu thú, vị tiền bối kia tọa hóa lúc, liền lưu lại một đạo Hóa Thần chi bí.”

“Cái này Hóa Thần chi bí cũng tại lịch đại Hải Khư chi chủ bên trong lưu truyền, bọn hắn đã từng vô số lần tìm kiếm mở ra, nhưng bọn hắn đều không biện pháp........ Thẳng đến ta.”

Mai Trang lúc nói lời này, khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt có chút tự đắc nói: “Thẳng đến ta Mai Trang trở thành cái này Hải Khư chi chủ, lúc này mới tìm được phương pháp phá giải, thành công tiếp cận cái này Hóa Thần chi bí.”

“Không hổ là trang chủ.”

Kế Duyên hướng nó dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, từ trong thâm tâm tán dương.

“Nhưng mà phá giải là một mặt, muốn cầm đến trong đó Hóa Thần chi bí, lại là một phương diện.”

Mai Trang nụ cười trên mặt dần dần tiêu thất.

Âm thanh cũng nhiều mấy phần nặng nề.

Kế Duyên cũng không phải đồ đần, Mai Trang đều đem lời nói đến mức này, hắn tự nhiên có thể nghe rõ.

“Theo ý của tiền bối là...... Cần ta đi lấy trong đó Hóa Thần chi bí?”

Đối

Mai Trang lập tức gật đầu một cái.

Kế Duyên thấy thế nhưng là hai tay mở ra, cười khổ nói: “Lấy trang chủ chi năng còn lấy không được trong đó Hóa Thần chi bí, càng không nói đến là vãn bối.”

“Ngươi lại nghe ta sau khi giải thích, ngươi liền minh bạch.”

“trang chủ mời nói.”

Mai Trang chợt đưa tay đảo qua, giữa hai người liền xuất hiện pháp lực ngưng kết mà thành một bộ cảnh tượng.

Kế Duyên híp mắt nhìn lại, một mắt liền nhìn ra trước mắt cảnh tượng này chính là một tòa núi lửa hoạt động.

“Nhiều lần đảm nhiệm Hải Khư chi chủ liền cái này Hóa Thần chi bí đến tột cùng ở nơi nào cũng không tìm tới, thẳng đến đến phiên ta, cái này mới tìm gặp cái này Hóa Thần chi bí chỗ.”

“Không hổ là trang chủ.” Kế Duyên tiếp tục tán dương.

“Nhưng mà ngươi nhìn núi lửa này nội bộ. “

Mai Trang nói hai tay hướng về hình ảnh xé ra, hoả sơn liền lập tức bị hắn xé mở, hiện ra hoả sơn nội bộ hồ núi lửa.

Chỉ có điều núi lửa này trên hồ khoảng không còn có một tầng màn ánh sáng màu trắng bao phủ.

“Cái này Hỏa Trì ngoại vi bao phủ có một tầng cực mạnh phòng hộ pháp trận, bình thường tới nói, cần Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ mới có thể đem nó phá vỡ, nhưng điểm này mà nói, bản tọa tự có biện pháp, ngươi cũng không cần lo lắng.”

Mai Trang vừa nói vừa đưa tay vén lên, liền đem trước mắt núi lửa này hồ ngoại vi màn sáng nhấc lên đi.

Cuối cùng để lại chính là núi lửa này hồ.

Có lẽ là Mai Trang mô phỏng cực kỳ chân thực, cũng là trông rất sống động duyên cớ.

Cho nên tại Kế Duyên tầm mắt trong đó, núi lửa này hồ mặt ngoài làm thiêu đốt lên hỏa diễm, cùng bình thường hỏa diễm cũng không giống nhau.

Cái này thiêu đốt hỏa diễm, dường như có chút...... Trắng bệch.

Nhưng lại cũng không cho người ta rét lạnh cảm giác.

Chỉ là đơn thuần cảm thấy cái này hỏa là bạch sắc, đương nhiên, càng có thể còn là bởi vì đây là Mai Trang thi triển thuật pháp huyễn hóa ra tới hỏa diễm.

“Chắc hẳn Kế tiểu hữu cũng đã nhìn ra, cái này Hỏa Trì cổ quái liền xuất hiện tại cái này hỏa bên trên.”

Mai Trang giới thiệu nói:

“Cái này hỏa tên là Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa  cũng là Dị hỏa một loại, nó hiệu quả...... Tên như ý nghĩa, chính là có thể thôn phệ đốt cháy linh khí pháp lực.”

“Thôn phệ đốt cháy linh khí pháp lực?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên liền nghe minh bạch.

Nếu thật như vậy mà nói, lại thêm nơi này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa nhiều như thế, mạnh như thế, như vậy cũng liền chính xác, bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ đều không thể xuyên qua cái này hỏa.

Cho dù thuật pháp lại mạnh, thủ đoạn nhiều hơn nữa, đều sẽ bị cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Một khi thuật pháp bị đốt xuyên, như vậy lấy pháp tu suy nhược thân thể, chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có tử vong một con đường này.

“Đối, chính ta cũng nếm thử qua, bằng vào ta Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, lại thêm cái này yêu tu thể phách, đều không thể xuyên qua cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa .”

Mai Trang gật đầu nói.

Sau đó hắn tựa hồ cũng liệu đến Kế Duyên lại nói, hoặc muốn nói cái gì.

Không đợi Kế Duyên mở miệng, hắn liền tiếp theo nói:

“Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi là thể tu, vẫn là tu xuất ra dị tượng thể tu.”

“Vậy cũng không được a.” "

Kế Duyên bất đắc dĩ cười nói.

Yêu tu bản thân thể phách liền cường hoành.

Liền Mai Trang cái này Nguyên Anh hậu kỳ yêu tu đều không được, hắn là thực sự cảm thấy chính mình không được.

“Không, chính ta đích thân thể nghiệm qua.” Mai Trang lắc đầu.

“Thể tu mà nói, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh liền có thể bình yên vô sự xuyên qua cái này Hỏa Trì, lấy ra trong đó Hóa Thần chi bí.”

“Ngươi bây giờ mà nói, hẳn chính là rèn gân cảnh đỉnh phong đi? Rèn gân cảnh đỉnh phong, lại mở ra ngươi thể tu dị tượng, cùng Kim Thân Huyền Cốt Cảnh cũng kém không có bao nhiêu, nhất định có thể xuyên qua cái này Hỏa Trì.”

Kế Duyên nghe Mai Trang kỹ càng an bài, không khỏi trầm mặc lại.

Bây giờ đến xem, Mai Trang thật sự là cái gì đều tính toán kỹ.

“Sợ rằng phải cô phụ trang chủ kỳ vọng.”

Kế Duyên nói cuối cùng không có lại thu lại tự thân khí huyết, mà là đem nó phóng thích ra ngoài.

Chợt một cỗ nóng bỏng khí dương cương liền tại cái này trong đình này lan ra.

Mai Trang tất nhiên là gặp qua thể tu, thậm chí ngay cả Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thể tu đều gặp.

Cho nên lúc này hắn thêm chút cảm giác, cũng liền đổi sắc mặt.

Hắn nhìn Kế Duyên lúc trước cùng cái kia tứ giai biển ** chiến lúc, hung mãnh như vậy, tất nhiên là cho là Kế Duyên đã sớm là rèn gân cảnh đỉnh phong.

Nhưng bây giờ xem xét....... Rèn gân cảnh hậu kỳ!

Mẹ nó!

Mai Trang sâu hô hấp một hơi, trên mặt rất nhanh lại nổi lên ý cười.

“Rèn gân cảnh hậu kỳ lại như thế nào? Tiểu hữu cơ duyên này không liền đến sao?”

Ân

“trang chủ đây là ý gì?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Mai Trang nhưng là tiếp tục nói: “Nhớ kỹ lúc trước ta không cùng ngươi nói, đừng nói cái này tiểu cảnh giới đột phá, liền xem như ngươi nghĩ tấn thăng Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, ta cũng có thể đến giúp ngươi.”

Lời này...... Mai Trang lúc trước suy nghĩ mời chào ta thời điểm, đích thật là nói qua.

Kế Duyên gật gật đầu, “Cho nên trang chủ là có biện pháp?”

Mai Trang phất ống tay áo một cái, đứng dậy sướng cười nói: “Chuyện nào có đáng gì? Tiểu hữu hãy theo ta đến chính là. “

Nói xong, hắn phất tay tán đi trận pháp, liền lại độ dẫn Kế Duyên một khối, thân tan độn quang rời đi nơi đây.

Lúc trước tới này Long cung thời điểm, Kế Duyên là đi về phía nam.

Hiện nay nhưng lại là hướng về phía đông bay đi.

Kế Duyên cũng tò mò Mai Trang đến cùng là có chỗ nào, lại có chắc chắn đem chính mình đẩy lên Kim Thân Huyền Cốt Cảnh....... Chẳng lẽ là có cái gì luyện thể thánh địa?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng.

Đi về hướng đông trên đường đã từng truy vấn mấy lần, nhưng mà Mai Trang đều không muốn nhiều lời..