Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (2)

Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (2)

Hắn cũng mất biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đi theo.

Lấy Mai Trang tốc độ, còn một đường hướng về đông phi hành thời gian một ngày.

Kế Duyên cuối cùng ở phía trước hải vực chỗ sâu, cảm giác được Lôi Bạo truyền đến âm thanh.

Cái này khiến Kế Duyên lập tức liền nghĩ tới hắn sớm mấy năm tại Kinh Lôi Trạch tôi thể thời điểm kinh lịch.

Bây giờ đến xem, cái này Cực Đông chi hải chỗ sâu, vậy mà cũng có một chỗ tương tự với Kinh Lôi Trạch chỗ?

“Như thế nào? Tiểu hữu xem như biết được?”

Mai Trang cười hỏi: “Ngươi tất nhiên có thể tu đến rèn gân cảnh hậu kỳ, còn có Tử Tiêu thạch luyện chế phi kiếm, chắc hẳn Thương Lạc đại lục Kinh Lôi Trạch, ngươi chắc chắn đã là đi qua a?”

“Chính là.”

Kế Duyên đang lo bị Mai Trang truy vấn, không tốt giảng giải cái này Tử Tiêu thạch lai lịch.

Chưa từng nghĩ hắn vậy mà chính mình nghĩ kỹ thuyết pháp.

Kế Duyên cũng là thuận dưới sườn núi.

“Bất quá khi đó vãn bối là lấy được một chút đề thăng khí huyết bảo vật, sau khi uống, lại trải qua cái này Kinh Lôi Trạch rèn luyện, lúc này mới may mắn bước vào rèn gân cảnh.”

Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng nói: “Nếu chỉ thuần dựa vào lôi điện tôi thể, liền xem như có thể đột phá đến rèn gân cảnh đỉnh phong, chỉ sợ cũng cần không ít thời gian.

“Cái này không sao, tất nhiên nói xong rồi xin ngươi giúp một tay, tu hành tài nguyên một khối này, ngươi tất nhiên là không cần lo nghĩ.”

Hai người trong khi nói chuyện, thân hình cũng tới đến khu này Lôi Bạo phía trước.

Kế Duyên phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nơi mắt nhìn thấy, đều là mây đen cuồn cuộn ở dưới sấm sét vang dội.

Cảm giác này, cùng hắn lúc trước tại Kinh Lôi Trạch trước nhìn thấy tràng cảnh, không khác nhiều.

Không...... Càng giống vẫn là Băng Hỏa đảo ngoại vi cái kia Lôi Bạo khu.

Dù sao cả hai cũng là xuất hiện tại hải vực.

Lúc này Lôi Bạo buông xuống mặt biển tràng cảnh, cũng là bình thường không hai...... Cũng không biết cái này Lôi Bạo trong đó, có hay không Lôi Bạo giao long, bằng không thì ngược lại là có thể thuận tay làm thịt một đầu.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng nghĩ tới trước kia bị Lôi Bạo giao long đuổi giết tràng cảnh.

“Gốc cây này 8000 năm Thông Linh Huyết Tham, ngươi một hồi sau khi uống lại mượn nơi đây Lôi Bạo rèn luyện, nghĩ đến đột phá tới rèn gân cảnh đỉnh phong, liền vấn đề không lớn.”

Mai Trang nói đem một cái hộp ngọc vứt xuống Kế Duyên trong tay.

Hắn tiếp nhận mở ra, chỉ thấy một gốc chừng còn nhỏ dài chừng cánh tay huyết sắc nhân sâm đang an tĩnh nằm ở hộp ngọc trong đó, vải lụa bao khỏa, toàn thân còn tản ra đậm đà huyết khí.

....... Cái này sợ là sắp tiếp cận tứ giai thiên tài địa bảo, cầm lấy đi luyện chế chữa thương đan dược, xem chừng đều có thể luyện chế tứ giai đan dược.

“Cảm ơn trang chủ.”

Kế Duyên đại hỉ, vội vàng đem nó thu vào trong túi trữ vật.

“Sao, bây giờ không uống?”

Mai Trang cười hỏi.

“Không, vãn bối nghĩ đi vào trước rèn luyện một phen thể phách, chờ thân thể năng lực chịu đựng đến cực hạn sau đó, lại phục dụng cái này Thông Linh Huyết Tham, mới có thể khiến cho hiệu quả tối đại hóa.”

Kế Duyên giải thích nói.

Điểm ấy hắn ngược lại là không có nói dối.

Đối với thể tu phục dụng thiên tài địa bảo tới nói, tất nhiên là thân thể đến cực hạn sau đó dùng hiệu quả tốt nhất.

Nói cách khác, chờ thân thể đến cực hạn, vậy thì đồng nghĩa với là thân thể đã đói bụng.

Hiện tại lời nói, thân thể vẫn chưa đói, ăn hết hiệu quả tự nhiên không có hảo.

Chỉ có điều đi...... Lời nói thật cũng che giấu lời nói thật.

Trong lòng Kế Duyên chân chính ý nghĩ, hay là hắn không tín nhiệm Mai Trang.

Liền như là khi trước Hỏa Linh quỷ mẫu cùng Cốt Yểm Lão Ma đồng dạng, Kế Duyên lo lắng bọn hắn tại cái này thiên tài địa bảo bên trên động tay chân.

Hiện nay hắn đối Mai Trang đồng dạng có phương diện này lo lắng.

“Này ngược lại là, như vậy tùy ngươi đi.”

Kế Duyên nói đạo lý kia, Mai Trang vẫn là rõ ràng, cho nên thật cũng không hoài nghi.

Kế Duyên “Ân ” Một tiếng, gật đầu nói: “Nếu như thế, chuyện này không nên chậm trễ, vãn bối này liền đi trước cái này Lôi Bạo bên trong lịch luyện một phen.”

“Đi thôi, bản tọa tại cái này bên ngoài chờ ngươi.”

Mai Trang nụ cười tùy ý nói.

Hảo

Kế Duyên sau khi gật đầu cũng không do dự, lúc này thân tan một đạo thủy lam sắc độn quang, lách mình xông vào Lôi Bạo chỗ sâu.

Lúc trước cái này mười mấy dặm phạm vi, đối Kế Duyên đến nói tất nhiên là không có chút nào lịch luyện hiệu quả.

Cho nên hắn cũng là dễ như trở bàn tay từ trong xuyên qua.

Thẳng đến bước vào hai mươi dặm phạm vi, Kế Duyên mới cảm giác được một tia khác thường.

....... Từ cái này Lôi Bạo cường độ đến xem, trước mắt chỗ này Lôi Bạo khu chắc chắn là không sánh được Kinh Lôi Trạch.

Ít nhất Lôi Bạo cường độ liền không có lớn.

Hai nơi Lôi Bạo khu vực Kế Duyên đều bản thân trải nghiệm qua, cho nên hắn rất nhanh liền cảm giác được giữa hai người khác biệt.

“Như vậy nhìn tới, ta hẳn chính là có thể đi vào sâu hơn khu vực.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền tiếp theo xâm nhập.

Hắn thậm chí đều có một tia lo lắng, lo lắng cái này Lôi Bạo khu không cách nào đối nó sinh ra hữu hiệu rèn luyện, đó mới là chuyện phiền toái.

....... Bất quá Mai Trang nếu đều nói, cái này có thể đem chính mình rèn luyện đến Kim Thân Huyền Cốt Cảnh, cái kia nghĩ đến vấn đề cũng sẽ không lớn.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên xâm nhập Lôi Bạo khu 100 dặm, cuối cùng tại cái này tìm được thích hợp hắn rèn luyện thể chất Lôi Bạo cường độ.

Bất quá Mai Trang cho Thông Linh Huyết Tham hắn vẫn như cũ không có ý định phục dụng, rèn luyện thể phách, tăng trưởng khí huyết, hắn có lựa chọn tốt hơn.

……

Trung Châu đại lục.

Một chỗ không biết quần sơn trong, rất nhiều ngọn núi đều bị móc sạch, luyện chế, hóa thành khôi lỗi tồn tại.

Lúc này, lại trong đó một chỗ ngọn núi trong huyệt động.

Cừu Thiên Hải đang tại tham lam hấp thu bốn phía thiên địa linh khí.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có địa phương linh khí vậy mà có thể nồng đậm đến loại trình độ này.

Chỉ là bình thường mà giới linh khí mức độ đậm đặc, liền đã so Cừu Thiên Hải lúc trước tại Cực Uyên đại lục linh mạch chi địa tu luyện tràng muốn cao, vẫn là cao nhiều loại kia.

“Tốt như vậy điều kiện tu luyện, lại thêm không còn sư phụ hạn chế, đợi một thời gian ta chưa chắc không có khả năng đột phá tới Nguyên Anh kỳ!”

Vừa nghĩ tới mình có thể Kết Anh, Cừu Thiên Hải càng là tựa như điên cuồng đồng dạng, đối tương lai tràn đầy chờ mong.

Hắn đang nghĩ ngợi, ngoài động phủ bên cạnh truyền đến một đạo nữ tử êm ái tiếng nói.

“Cừu đạo hữu, công tử cho mời.”

Cừu Thiên Hải lập tức ra khỏi tu hành trạng thái...... Âm Nhu tên kia, còn nhớ rõ ta đây, ta cho là đều muốn đem ta quên đi.

Âm Nhu, dĩ nhiên chính là lúc trước mượn dùng cơ thể của Cừu Thiên Hải thân thể trở về Trung Châu đại lục cái kia Âm Quỷ Tông tông chủ.

Tên nghe giống như là cái nữ tử, nhưng kì thực lại là cái đường đường chính chính nam tử.

Mà từ trở về Trung Châu đại lục, tới chỗ này sau, hắn liền đem Cừu Thiên Hải vứt xuống một bên không lại để ý qua.

Cho đến hôm nay vừa mới truyền gọi.

Tới

Cừu Thiên Hải đầu tiên là ứng tiếng, sau đó thần thức quét mắt bốn phía, xác định lại không có gì bỏ sót sau đó, lúc này mới thân tan độn quang từ động phủ bay ra ngoài.

Dừng ở cửa ra vào chờ đợi hắn chính là một cái Kết Đan hậu kỳ...... Quỷ tu.

Cái gọi là quỷ tu, chính là tu sĩ sau khi chết âm hồn sinh ra bản thân ý thức, lấy được khi còn sống ký ức, ngược lại mượn nhờ quỷ thân thể, nghịch thiên trùng tu đời thứ hai.

Loại này tu sĩ, Cừu Thiên Hải lúc trước tại Cực Uyên đại lục thời điểm cũng chỉ là từ cổ tịch bên trên thấy qua tương tự ghi chép.

Nhưng trên thực tế tận mắt nhìn đến, vẫn là đi tới nơi này Trung Châu đại lục sau đó.

“Làm phiền đạo hữu.”

Cừu Thiên Hải hướng nàng một chút chắp tay, chợt hai người liền thân tan độn quang tại cái này được luyện chế đi qua quần sơn trong xuyên thẳng qua.

Lúc trước vừa qua tới thời điểm, Cừu Thiên Hải cũng nghĩ qua ra ngoài dạo chơi.

Nhưng lúc đó bị một vị Nguyên Anh tu sĩ hù sợ sau đó, Cừu Thiên Hải liền không có ý nghĩ.

Ngược lại tập trung tinh thần trong động phủ tu hành.

Nếu nói lúc trước tại Cực Uyên đại lục thời điểm, lỗ mãng, liều lĩnh mà nói, là bởi vì hắn biết có Mộng Yểm Chân Quân cái này sư phụ tại phía sau lật tẩy.

Chỉ cần có sư phụ tại, hắn liền xem như muốn chết đều chết không được.

Hơn nữa lúc ấy hắn cũng đích xác là ôm một tia tử chí, suy nghĩ sớm một chút thành Kế Duyên báo thù, cho dù chết cũng không sao.

Nhưng bây giờ ý nghĩ của hắn liền đã thay đổi.

Hắn không chỉ có biết Kế Duyên không chết, còn biết tự mình tới đến trong truyền thuyết Trung Châu đại lục.

Hắn bây giờ chỉ muốn sống sót, lại đem tu vi nhắc thật cao.

Chờ có đầy đủ năng lực, liền trở về Cực Uyên đại lục  đem Kế Duyên cũng nhận lấy, để cho hắn tại cái này Trung Châu đại lục an ổn tu hành, đến lúc đó huynh đệ hai người còn có thể một khối, nhìn có thể hay không đạp vào cái này Nhân giới đỉnh phong.

Đã có ý tưởng này, kia liền càng không nên chết.

Cho nên muốn minh bạch sau, Cừu Thiên Hải làm việc liền trở nên khắp nơi cẩn thận..