Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (3)

Chương 416: Đột phá —— Rèn gân cảnh đỉnh phong! (3)

Thậm chí liền hắn một đầu kia ký hiệu huyết phát, đều bị hắn dùng thuật pháp chuyển biến trở về màu đen.

Trên người huyết bào cũng bị hắn đổi thành cực kỳ điệu thấp áo bào xám.

Át chủ bài chính là một cái không thấy được.

Cho tới bây giờ, đi theo cái này quỷ tu thân sau hắn, đi tới cái này quần sơn chỗ sâu, cũng là chính giữa nhất một chỗ hào hoa xa xỉ trong động phủ.

Cừu Thiên Hải giẫm ở cái này thượng phẩm linh thạch lát thành trên mặt đất, nhìn qua đạo kia ngồi ở bạch ngọc đài cao bên trên thân ảnh.

“Cái này tới này lâu như vậy, sự tình rất nhiều, trong lúc nhất thời làm cho bận rộn quên ngươi.”

Âm Nhu nhìn xem xuất hiện ở trước mặt hắn đạo này lạ lẫm bóng người, cười ha hả nói.

Hậu tri hậu giác Cừu Thiên Hải vội vàng hướng Âm Nhu thi cái lễ, “Vãn bối Cừu Thiên Hải  xin ra mắt tiền bối.”

“Đi, đứng lên đi.”

Âm Nhu giơ tay lên một cái, thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước, giống như mang theo một nụ cười hỏi: “Nhớ kỹ ngươi khi đó cũng không phải dạng này a, sao, tới cái này Trung Châu đại lục còn muốn thay cái trang phục? Bất quá bản tọa vẫn tương đối thích ngươi trước đây tư thái.”

“Không dám không dám, lúc đó là vãn bối tuổi nhỏ vô tri, không biết trời cao mà khác hẳn.”

Vừa mới đứng dậy Cừu Thiên Hải lại độ chắp tay đại bái.

“Tùy ngươi vậy.”

Âm Nhu mơ hồ không thèm để ý khoát khoát tay, “Lần này gọi ngươi tới đây, cũng là vì giải quyết xong phen này nhân quả, bất kể nói thế nào, trước đây cũng là mượn thân thể của ngươi mới trở về Trung Châu đại lục......."

Âm Nhu nói thêm chút suy tư, lúc này mới tiếp tục nói: “Cho ngươi phía dưới mấy cái lựa chọn a.”

“Thứ nhất, bản tọa cho ngươi 10000 mai thượng phẩm linh thạch.”

“Thứ hai, bản tọa cho ngươi tìm một vị Hóa Thần đỉnh phong sư tôn.”

“Thứ ba......”

Âm Nhu nói hai mắt híp lại, trên dưới đánh giá Cừu Thiên Hải một mắt, nói: “Ngươi lưu lại bản tọa bên cạnh, nhưng mà cái này lựa chọn, ngươi nên cái gì cũng không chiếm được.”

Cừu Thiên Hải nghiêm túc nghe xong, không có chút nào do dự, lập tức lại bái.

“Vãn bối lựa chọn cái thứ ba.”

A

Cái này lựa chọn có chút ngoài Âm Nhu dự kiến, “Bản tọa cho là ngươi chọn thứ hai cái đâu, dù sao đây chính là Hóa Thần đỉnh phong sư tôn, nếu là lại đến điểm vận đạo, ngươi nhưng là thành Luyện Hư đệ tử.”

“Nói một chút, tại sao lại lựa chọn lưu lại bản tọa bên cạnh?”

Cừu Thiên Hải chắp tay trầm giọng nói: “Vãn bối cảm thấy, đi theo tiền bối bên cạnh, muốn so bái tại một vị Hóa Thần đỉnh phong môn hạ, có tiền đồ hơn. “

A

Âm Nhu ánh mắt chớp động, “Ngươi quả thực cảm thấy như vậy? Cũng không gạt ngươi, bản tọa bây giờ vừa trở về, tu vi đều vẫn ở tại Nguyên Anh đỉnh phong, sau này coi như khôi phục, cũng là kẻ địch ngàn vạn.”

“Tiền bối chi kẻ địch, chính là vãn bối chi kẻ địch.”

Cừu Thiên Hải không có một tơ một hào do dự, lập tức biểu lộ thái độ của mình.

Âm Nhu nghe xong cười ha hả.

“Được! Nếu như thế, cái kia từ nay về sau, ngươi liền ở lại bên cạnh ta thính dụng được rồi.”

“......”

“Võ Thần Tháp rèn luyện hiệu quả mặc dù tốt, nhưng mà cái này Lôi Bạo khu rèn luyện, nhưng cũng là có một phen đặc biệt tư vị.”

Cực Đông chi hải  Lôi Bạo trong vùng, ở trần Kế Duyên tại cái này ngàn vạn sấm sét rèn luyện phía dưới, mặc dù máu thịt be bét, nhưng mà toàn thân lại tản ra kim quang nhàn nhạt.

Mà lúc này trong miệng hắn hàm chứa một khối Xích Dương cốt, cũng ở đây Lôi Bạo rèn luyện phía dưới, thật nhanh luyện hóa.

Hiện nay hắn cũng cảm nhận được.

Chân chính muốn rèn luyện thể phách, đề cao khí huyết, còn phải là cái này Lôi Bạo khu mới đủ ý tứ.

Võ Thần Tháp tuy tốt, hơn nữa hiệu quả cũng rất tốt, nhưng càng nhiều vẫn là đối kỹ xảo chiến đấu cùng với thể tu liều mạng tranh đấu kỹ nghệ đề cao.

Rèn luyện thể phách nhưng là cái này hiệu quả bên trong kèm theo hiệu quả mà thôi.

“Ngoài có lôi điện tôi thể, bên trong có Xích Dương cốt cùng Huyền Dương huyết phách bổ sung, lại thêm ta lúc trước tại Võ Thần Tháp bên trong sinh tử chém giết lâu như vậy, lần này...... Sợ là thật có thể tụ lại tấn thăng rèn gân cảnh đỉnh phong.”

Đi vào năm ngày sau, Kế Duyên liền đã có loại cảm giác này.

“Không được, muốn nhất cổ tác khí thành công, còn phải lại đến điểm áp lực mới được.”

Nguyên bản đã xâm nhập Lôi Bạo khu 100 dặm Kế Duyên quay đầu nhìn về phía cái này Lôi Bạo khu chỗ càng sâu, thân hình xếp bằng ở mặt biển hắn chậm rãi đứng dậy.

Chợt hắn liền vượt biển mà đi, từng bước một bước vào Lôi Bạo khu chỗ càng sâu.

Hồi lâu đi qua.

Lôi Bạo khu 110 dặm phạm vi bên trong.

Thừa nhận áp lực cực lớn Kế Duyên cực kỳ chật vật ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn lại lấy ra một khối Huyền Dương huyết phách ăn vào, Lôi Điện Viên báo, nhưng trong cơ thể hắn khí huyết cũng là vạn phần nồng đậm.

Kế Duyên cũng không biết trôi qua bao lâu.

Chỉ biết tại cái này Lôi Bạo rèn luyện, cộng thêm thể nội khí huyết chữa trị phía dưới, thân thể của hắn giống như là phá vỡ cái nào đó gông cùm xiềng xích một đoạn, nguyên bản vốn đã tựa như khô kiệt khí huyết lập tức cuồn cuộn sinh sôi, kéo dài không dứt.

Mà nguyên bản thừa nhận áp lực cực lớn, cũng là lập tức tiêu tan rất nhiều.

Đã cảm thấy cái này Lôi Bạo bổ lên trên người, cũng giống như không có đau đớn như vậy.

Kế Duyên tại đột phá bên trong mở mắt, cúi đầu nhìn về phía chính mình thể phách, chỉ thấy nguyên bản bị lôi điện nhắm đánh nám đen thân thể, lúc này cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Một lần nữa mọc ra cơ bắp cũng tại không ngừng nhúc nhích, cuối cùng bị da bao trùm.

Tân sinh mọc ra da mặc dù còn có chút phấn, nhưng tại mặt này điện rèn luyện phía dưới, rất nhanh liền đã biến thành màu đồng cổ.

Kế Duyên nhìn mình thể chất biến hóa, trong lòng không khỏi vui mừng...... Rèn gân cảnh đỉnh phong thể phách, không biết có thể đều đánh xuyên qua cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai?

Nhưng nghĩ lại, Kế Duyên liền lại cảm thấy vẫn là không quá khả năng

Hiện nay hắn cái đánh tới “Bạch ngân khu ”  lui về phía sau còn có cái “Hoàng kim khu ” ”

“Bất quá ta nếu là có thể tu ra vòng thứ hai mặt trời, nên liền có thể tại cái này rèn gân cảnh đánh xuyên qua tầng thứ hai, nếu không, đoán chừng vẫn là đến Kim Thân Huyền Cốt Cảnh sau đó, mới có thể đánh xuyên qua,”

Kế Duyên trong lòng sinh ra ý nghĩ lúc, lại là theo bản năng quay đầu nhìn về phía cái này mật bạo khu chỗ càng sâu.

“Cái này Lôi Bạo khu hiển nhiên là không có Kinh Lôi Trạch mạnh, dựa theo Mai Trang thuyết pháp là, ta rèn gân cảnh đỉnh phong thể phách, lại mở ra dị tượng sau, là có thể nắm giữ Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thực lực, nếu thật là như vậy, nói không chừng ta bây giờ liền có thể đến cái này Lôi Bạo khu chỗ sâu nhất.................. Cũng đúng lúc thí nghiệm một chút ta bây giờ thể phách rốt cuộc mạnh cỡ nào.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng không có do dự nữa, lúc này cất bước đi đến cái này Lôi Bạo khu chỗ càng sâu

thoạt đầu đi coi như nhẹ nhõm, nhưng chờ bước qua 120 dặm đường ranh giới sau, áp lực liền lập tức đột ngột tăng, liền Kế Duyên đều bị đánh đánh không ngẩng đầu được lên.

Chờ hắn cực kỳ chật vật đi tới 130 dặm sau, liền càng thêm không đỡ nổi.

Cái kia đột ngột tăng áp lực kém chút đem hắn trực tiếp chém vào đáy biển.

Tất nhiên đỡ không nổi, hắn cũng không có miễn cưỡng nữa chính mình, hắn trong nháy mắt liền mở ra chính mình thể tu dị tượng.

Mặt trời lăng không!

Làm khí huyết bắt đầu vận chuyển, làm sau lưng mặt trời bắt đầu hiện ra một khắc này, nguyên bản thừa nhận áp lực thực lớn lại tiêu tán không ít, Kế Duyên cũng có thể đứng dậy nhẹ nhàng thở ra.

“Còn có thể đĩnh đĩnh, vậy cứ tiếp tục xâm nhập xem.”

Kế Duyên vốn nghĩ thả ra thần thức, nhưng mà thần thức vừa mới ly thể liền bị cái này lôi điện đập nện nát bấy, hắn cũng không có lại tự chuốc lấy đau khổ.

Chậm rãi hướng phía trước hắn, cuối cùng lại vượt qua 140 dặm cực hạn.

Đến nơi này, hắn thậm chí có một loại mặt trời lăng không cũng không bảo vệ được chính mình cảm giác, thật vất vả khôi phục thểphách, nhưng lại lại độ bị đánh đánh da tróc thịt bong.

Hắn gian khổ ngẩng đầu nhìn về phía trước, trong lòng có lại chỉ có một cái ý niệm.

“Mẹ nó nếu là cái này Lôi Bạo khu chỉ có 150 dặm, ta còn có thể đĩnh đĩnh, nhưng nếu là còn sâu hơn lời nói...... Ta cũng chỉ có thể chạy!”

Mang cái này ý niệm, Kế Duyên lại độ xâm nhập Lôi Bạo khu 10 dặm, cũng coi như là đi tới cái này 150 dặm phía trước.

Bây giờ hắn chỉ cảm thấy thân thể đã đạt tới cực hạn, tại cái này rậm rạp chằng chịt Lôi Điện oanh kích phía dưới, hắn chỉ cảm thấy chính mình ngẩng đầu nhìn bên trên một mắt đều cực kỳ gian khổ.

Nhưng chính là tại dạng này tình huống phía dưới, hắn một ngụm đem trong miệng hàm chứa Xích Dương cốt cắn nát, khi cái kia tinh thuần huyết khí tràn ngập toàn thân lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Thế là cũng liền gặp được hắn đời này khó quên tràng cảnh.

Bởi vì lại hướng phía trước một dặm địa chi sau, lại là sấm sét chân không khu.

Trong đó không có một tơ một hào Lôi Điện rơi vào mặt biển, nhưng cũng không có nghĩa là nơi đây không có Lôi Điện, cái kia càng mạnh hơn, càng thêm hung mãnh Lôi Điện, lúc này đều tại nhắm đánh lấy giữa không trung một thứ.

Chỉ có điều một số vật gì đó lúc này đều bị lôi điện cuốn theo, đến mức Kế Duyên đều nhìn không rõ ràng trong đó đến cùng là cái gì..