Chương 417: Thể tu pháp bảo? (1)

Chương 417: Thể tu pháp bảo? (1)

Đều đến cái này.

Há có thể không vào trong xem?

Khi ý niệm này tại Kế Duyên trong đầu xuất hiện một khắc này, hắn liền đã thừa dịp cỗ này huyết khí hướng phía trước xông lên, trong nháy mắt xông qua Kinh Lôi Trạch 150 dặm đường ranh giới.

Hô

Kế Duyên thân hình tại cái này đụng trên mặt biển bình tĩnh lăn mình một cái, cuối cùng cũng không thể ngồi thẳng lên, mà là lân cận nằm ở trên mặt biển này, không nhúc nhích hưởng thụ lấy khó được an bình.

Hắn như thế nào đều không nghĩ đến, cái này Lôi Bạo khu hạch tâm, lại là gió êm sóng lặng như thế.

Không có bên ngoài áp bách, trong cơ thể hắn vận chuyển khí huyết cũng liền bắt đầu không ngừng chữa trị thụ thương thân thể.

Giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, như có hàng ngàn hàng vạn con con kiến đang bò bò  cắn xé lấy thân thể của hắn.

Đối với loại cảm giác này, hắn đã sớm thể nghiệm qua vô số lần, mặc dù khó mà nhẫn nại, nhưng cũng không biện pháp.

Cơ thể tóm lại là muốn khôi phục.

Thế là hắn cứ như vậy vừa cảm thụ thân thể biến hóa cùng khôi phục, một bên ngửa đầu nhìn xem hướng trên đỉnh đầu cái kia lôi điện bao khỏa hình thành quang cầu.

Trong phạm vi mười dặm tất cả lôi điện, tất cả đều hội tụ đến quang cầu này bên trên.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng phiêu đãng trên mặt biển này khoảng không ước chừng mười dặm vị trí.

Chỉ là ẩn chứa trong đó lấy lôi điện năng lượng....... Để cho Kế Duyên chỉ là thật đơn giản mắt nhìn, cũng cảm giác được sâu đậm e ngại.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là cái này lôi điện tất cả đều khuynh tả tại trên người hắn lời nói......

Hắn chỉ sợ ngay cả một sát na đều nhịn không được, trong nháy mắt sẽ hóa thành tro bụi.

“Nếu là có thể đem cái này lôi điện thu thập lại, thời khắc mấu chốt thả ra, chỉ sợ cũng là cái có thể giết chết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thủ đoạn.”

Kế Duyên cảm giác lôi điện bên trong truyền đến uy áp kinh khủng, trong lòng khó tránh khỏi thầm nghĩ.

Nhưng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, có thể đem cái này lôi điện thu thập lại tu sĩ...... Chính mình chắc chắn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nói cách khác, có thể thu thập không dùng được.

Cần dùng đến thu thập không được.

“Thế nhưng là cái này lôi điện nội bộ đến cùng là có cái gì, vậy mà có thể đem cái này tất cả lôi điện đều hấp dẫn tới?”

Kế Duyên nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng khó tránh khỏi có như thế ý nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ tới đối sách, chính mình nhìn bằng mắt thường không ra, thần thức lại không đến gần được, vậy thì chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng.

Phá Vọng Thần Đồng !

Tại đồng thuật một khối này, Phá Vọng Thần Đồng có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Muốn khám phá trước mắt cái này nho nhỏ lôi điện quang cầu, cần phải hay không đang nói ở dưới, giấu trong lòng cái này ý nghĩ, Kế Duyên lại đợi gần nửa canh giờ.

Chờ thân thể tổn thương tất cả đều sau khi khôi phục, hắn lúc này mới tâm niệm khẽ động, thúc giục chính mình mi tâm Thần khiếu bên trong Phá Vọng Thần Đồng .

Mi tâm thoạt đầu xuất hiện hai đạo tử sắc dựng thẳng văn, sau đó dựng thẳng văn hướng hai bên nứt ra, một khỏa Tử sắc thụ nhãn liền từ trong ép ra ngoài, linh động trái phải chớp động nháy mắt.

Cuối cùng như ngừng lại mi tâm chính giữa.

Khi cái này màu tím bị thả ra một khắc này, Kế Duyên có khả năng nhìn thấy tràng cảnh liền lập tức phát sinh biến hóa, trước kia ngũ thải xuất hiện thế giới, lập tức đã biến thành xám trắng nhị sắc.

Tại Phá Vọng Thần Đồng tầm mắt ở trong, giữa không trung bay lôi điện quang cầu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại xuất hiện tại giữa không trung này, là một bộ...... Bảo giáp!

Một bộ màu đen tuyền giáp trụ, từ đầu đến chân, nếu là mặc vào mà nói, đều có thể đem người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

“Cho nên lôi điện nhắm đánh lấy, càng là cái đồ chơi này?”

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng ít nhiều có chút chấn kinh.

Cái này cần là dạng gì bảo giáp, vậy mà có thể chịu được dạng này lôi điện oanh kích, vẫn là ngày đêm không ngừng oanh kích?

Còn có, cái này bảo giáp là ai, làm sao sẽ xuất hiện tại cái này Lôi Bạo khu hạch tâm?

Đương nhiên, Kế Duyên cuối cùng ý nghĩ vẫn là một cái....... Kia chính là ta muốn thế nào mới có thể cầm tới cái này bảo giáp?

Cái này đồ tốt tất nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Kế Duyên là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua.

Có thể chống đỡ được cái này lôi điện đánh bảo giáp, hắn năng lực phòng ngự từ không cần nói nhiều, nếu là có thể đem hắn nhận được mặc lên người, không hề nghi ngờ, chính mình năng lực sinh tồn liền đem đề thăng một mảng lớn.

Mà thấy rõ cái này lôi điện quang cầu nội bộ sau tình hình sau, Kế Duyên lại nổi lên đường dùng Phá Vọng Thần Đồng nhìn lướt qua cái này Lôi Bạo khu địa phương khác.

Kết quả phát hiện chỉ có đỉnh đầu bảo giáp xem như dị thường.

Địa phương còn lại, đều chỉ có thể tính là bình thường không có gì lạ.

Thấy rõ sau Kế Duyên cũng liền đem cái này Phá Vọng Thần Đồng thu hồi, đứng tại trên mặt biển hắn lần nữa ngửa đầu nhìn lại, chờ tầm mắt khôi phục lại sau đó, cái này lôi điện quang cầu cũng liền lần nữa xuất hiện tại đỉnh đầu hắn.

........ Lôi điện chi uy mạnh như thế, ta muốn xuyên qua cái này lôi điện quang cầu, cầm tới bên trong bảo giáp, kia liền càng là khó càng thêm khó.

Kế Duyên suy nghĩ liền tiện tay gọi ra một thanh màu đen phi kiếm, cái này chính là một Kết Đan trung kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo, cũng là hắn từ trong La Sát Hải đạt được.

Hiện tại lời nói...... Kế Duyên điều khiển cái này màu đen phi kiếm, vốn nghĩ thăm dò một chút cái này lôi điện quang cầu thực lực.

Còn không đợi cái này phi kiếm đâm vào, liền đã bị cái này màn trời phía trên rơi xuống lôi điện hất bay.

Kế Duyên vội vàng đưa tay đem cái này phi kiếm thu hồi.

Màu đen phi kiếm xẹt qua một đạo hồ quang, cuối cùng lơ lửng ở trước mặt hắn.

Hắn nhìn xem trong tay gần như nửa tàn phi kiếm, lập tức không có dùng bản mệnh pháp bảo cướp đoạt bảo giáp tâm tư.

Cái này lôi điện chi uy hung mãnh như vậy, Kết Đan kỳ bản mệnh pháp bảo căn bản chịu không được.

Nhưng Nguyên Anh kỳ thủ đoạn....... Hai tấm chân bảo xem như,【 Vẫn tinh pháo 】 cũng coi như là, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng cũng coi như là.

Nhưng những thứ này đều không tốt vận dụng a, nhất là còn có cái Mai Trang tại bên ngoài trông coi.

Ngắn ngủi bất quá hơn một trăm dặm khoảng cách, tuy nói có lôi điện ngăn cách khí tức.

Nhưng mình thật muốn vận dụng Nguyên Anh cấp bậc thủ đoạn, hắn chắc chắn là có thể trước tiên phát giác.

Cho nên cái này cũng không ổn thỏa.

Cái kia còn có thể có biện pháp nào?

Kế Duyên đang suy tư, nhưng mà rất nhanh một cái to gan ý nghĩ liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Thần Sấm mây...... Hoặc có lẽ là, Đạp tinh luân!

Kế Duyên lên trước hết nghĩ đến tự nhiên là Thần Sấm mây, bởi vì cái đồ chơi này bản thân liền là được hấp thu lôi điện chi lực bổ khuyết tự thân, giống như là hắn bây giờ mỗi lần thôi động Thần Sấm mây, cũng đều là dùng Tử Tiêu thần lôi thúc giục tương đối nhiều.

Thứ nhất là thuận tiện.

Thứ hai là pháp lực thúc giục mà nói, tiêu hao vẫn là quá lớn.

Cho nên đem Thần Sấm mây để lên hấp thu một chút, cần phải có thể hơi suy yếu một chút lôi điện chi uy.

Nhưng Kế Duyên thoáng qua tưởng tượng, Thần Sấm mây đến cùng quá nhỏ.

Coi như phóng xuất cũng không hấp thu được bao nhiêu lôi điện, liền sẽ bị tràn ngập.

Chân chính đáng tin cậy, xem chừng còn phải là cái này Đạp tinh luân.

Kế Duyên cũng không màng hắn hấp thu bao nhiêu lôi điện, chỉ cần nó có thể hơi đem cái này lôi điện cách trở một bộ phận, Kế Duyên ắt có niềm tin đem cái này bảo giáp cướp đi.

Đại danh truyền khắp nhân gian, tốc độ còn nhanh như vậy, thậm chí đều có thể bị Hóa Thần tu sĩ sử dụng kỳ bảo Đạp tinh luân.

Dùng để ngăn cản một chút trước mắt điểm ấy lôi điện, cần phải vấn đề không lớn a?

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền dùng tâm niệm thúc giục chân mình thực chất cái kia hai cái ấn ký.

Khi ấn ký hiển hóa một khắc này, một đôi phi luân cũng liền dần dần tại Kế Duyên lòng bàn chân hình thành.

Đạp tinh luân chỉ vừa xuất hiện, nguyên bản lơ lửng tại Kế Duyên bên người cái kia tia Thần Sấm mây khí tức cũng liền trong nháy mắt không có vào trong đó.

Ngược lại tại Kế Duyên dưới chân hóa thành từng sợi màu đen sương mù.

...... Quả nhiên, hấp thu lâu như vậy tinh thần chi lực, cái này Đạp tinh luân là đã có thể thúc giục.

Cảm giác được điểm ấy sau, trong lòng Kế Duyên càng là trầm tĩnh lại.

Thật muốn gặp phải nguy hiểm, chính mình chạy trốn thành công tỷ lệ cũng liền có thể tăng lên rất nhiều.

Bất quá lần này hắn lại cũng không phải là muốn thôi động cái này Đạp tinh luân chạy trốn.

Kế Duyên tay phải hơi động một chút, vốn là còn tại lòng bàn chân hắn Đạp tinh luân liền nổi lên đến trước mặt hắn.

Hơn nữa còn đón gió tăng trưởng, bất quá trong chớp mắt, liền từ tầm thường phi luân hóa thành to bằng cái thớt.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ, Kế Duyên ban đầu ở trong La Sát Hải nhìn thấy cái này Đạp tinh luân, nó lớn nhỏ đều là có hơn mười dặm!

Kế Duyên lại ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó không có do dự nữa.

Tâm niệm thôi động phía dưới, trước mắt hai cái Đạp tinh luân lập tức hóa thành hai đạo bạch mang thăng thiên.

Nếu nói khi trước phi kiếm còn không cách nào tới gần nơi này quang cầu mà nói, như vậy hai cái này Đạp tinh luân chính là lấy một cỗ gần như ngang ngược tư thái, cưỡng ép xâm nhập cái này lôi điện quang cầu nội bộ.

Sau đó kèm theo Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Đạp tinh luân lập tức bị chống ra, hóa thành hai cái hình thể ước chừng có một dặm mà cực lớn luân bàn.

Nguyên bản nhắm đánh tại bảo giáp bên trên lôi điện lập tức bị hai cái này Đạp tinh luân ngăn lại, ngàn vạn lôi điện nhắm đánh tại trên Đạp tinh luân...... Hoàn hảo không chút tổn hại!

Kế Duyên thấy thế, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại..