Chương 417: Thể tu pháp bảo? (2)

Chương 417: Thể tu pháp bảo? (2)

Chỉ cần lôi điện không gây thương tổn được Đạp tinh luân nên cái gì đều dễ nói.

Nếu như cái này Đạp tinh luân chịu đến tổn thương, coi như lấy được bảo giáp, Kế Duyên cũng sẽ có một loại ném đi dưa hấu, nhặt được hạt vừng cảm giác.

Đạp tinh luân đem màn trời rơi xuống lôi điện đều ngăn lại sau đó, nguyên bản bao phủ tại bảo giáp chung quanh tầng kia lôi điện hội tụ mà thành quang cầu lúc này cũng bắt đầu không ngừng tiêu tan.

Khi Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này sau, liền không có lại chần chờ.

Hắn thân hình bước ra một bước, lập tức đăng thiên mà đi.

Hắn chỉ tại trên không này bước ra một bước, liền đã đến cái này bảo giáp phụ cận.

Lúc này cái này bốn phía mặc dù vẫn như cũ có lôi điện quấn quanh tàn phá bừa bãi, nhưng đối Kế Duyên tới nói  đã không phải là không thể chịu cái chủng loại kia.

Hắn đánh giá rồi một lần, không có liên tục không ngừng lôi điện năng lượng bổ sung sau đó, hẳn chính là cùng 130 dặm tả hữu lôi điện cường độ không sai biệt lắm.

Cho nên đến nơi này phụ cận sau, Kế Duyên vung tay lên, nhìn lại không thấy một mắt, liền đem cái này vô chủ bảo giáp thu vào trong túi trữ vật.

Mà không có bảo giáp dẫn dắt, nguyên bản nhắm đánh tại trên Đạp tinh luân những cái kia lôi điện cũng là dần dần tràn lan ra, như từ lúc trước tại bên ngoài thời điểm một dạng.

Không khác biệt oanh kích lấy trên mặt biển mỗi một chỗ chỗ.

Cái này khu hạch tâm lôi điện...... Kế Duyên chỉ là quét mắt, liền từ giữa cảm thấy cái kia cỗ để cho hắn sợ hãi sức mạnh.

Đi

Bảo giáp tới tay sau hắn không dám có một tí một hào dừng lại, lập tức mở ra chính mình thể tu dị tượng.

Thể phách tăng cường mạnh hắn, thân hình đột nhiên xông ra, lập tức hướng về Lôi Bạo ngoại vi lao đi.

Nhưng coi như như thế, chỉ là vừa rời đi cái này Đạp tinh luân phù hộ, hắn liền bị lôi điện đánh trúng, đã rơi vào nước biển bên trong.

Vừa vặn rất tốt tại hắn rơi xuống đất vị trí vốn là cách 150 dặm giới hạn không xa, sau khi cứng rắn ăn hai đạo lôi điện, Kế Duyên cuối cùng xoay người vượt qua 150 dặm giới hạn.

Chờ vượt qua cái này giới hạn sau, áp lực trên người liền lập tức tiêu tan nhiều.

“Đạp tinh, trở về!”

Trong lòng Kế Duyên la lên một tiếng, khu hạch tâm bên trong Đạp tinh luân liền hóa thành hai đạo trắng như tuyết lưu quang, xem cái này đầy trời lôi điện tại không có gì giống như, độn chợt hiện về đến bên cạnh hắn.

Cuối cùng hóa thành 2 đạo ấn ký, trở xuống lòng bàn chân của hắn.

Chính hắn nhưng là ỷ vào sau lưng đại nhật lăng không thể tu dị tượng, lần nữa cưỡng ép vượt qua mười dặm đất, chờ trở về 130 dặm hơn thời điểm, áp lực thì càng nhỏ.

Kế Duyên tại phục dụng khối tiếp theo Huyền Dương Huyết Phách  cộng thêm mấy cái Khí Huyết Đan sau, càng là tản đi thể tu dị tượng.

Cuối cùng liên tiếp xuyên qua hơn mười dặm, chờ trở lại 80 dặm phạm vi sau, hắn lúc này mới dừng lại cước bộ.

Đối với rèn gân cảnh đỉnh phong hắn tới nói, nơi này lôi điện đã không tổn thương được hắn, thậm chí ngay cả hắn thụ thương thể phách đều có thể tại cái này có thể phục hồi từ từ.

Cho nên Kế Duyên chính mình cũng là hít mạnh một hơi, liên tiếp phun ra mấy ngụm tụ huyết, lúc này mới dễ chịu chút ít.

Dù sao lúc trước tại khu hạch tâm thời điểm, khi cái kia lôi điện buông xuống bản thân lúc, Kế Duyên thật cảm thấy một tia tử vong uy hiếp.

Bất quá......

Đang thong thả lại sức Kế Duyên dường như nghĩ đến cái gì.

Vừa mới nghĩ đến, hắn thiếu chút nữa cho mình một cái tát.

“Sớm biết Đạp tinh luân mạnh như vậy, ta còn chính mình trốn cái gì? Trực tiếp đầu đội lên Đạp tinh luân chạy trốn không phải liền là, còn tránh khỏi lo lắng hãi hùng như vậy.”

Bất quá nghĩ lại, thể nghiệm một chút sinh tử chi tế tồn vong nguy cơ cũng tốt.

Chớ nói chi là cái kia khu hạch tâm lôi điện hung mãnh như vậy, chỉ là cứng rắn khiêng hai cái, tại thể nội Huyền Dương Huyết Phách cùng Xích Dương Cốt tẩm bổ phía dưới, Kế Duyên đã cảm thấy chính mình mới mọc ra những thứ này huyết nhục, so với lúc trước mạnh hơn không thiếu.

Như thế tại cái này lại chậm nửa ngày thời gian.

Chờ cơ thể triệt để khôi phục lại sau đó, Kế Duyên rồi mới từ trong túi trữ vật lấy ra món kia vừa có được đen tuyền bảo giáp.

Có lẽ là bởi vì lúc trước một mực tại tiếp nhận lôi điện rèn luyện duyên cớ, cho nên lúc này cái này bảo giáp vào tay, Kế Duyên thậm chí đều có một loại bị điện giật tay cảm giác, cũng chính là hai tay đều tại run lên.

Thậm chí cái này bốn phía lôi điện lại bắt đầu hướng về cái này bảo giáp bên trên hội tụ.

...... Mẹ, đây là đồ chơi gì, kim thu lôi chế tạo thành bảo giáp sao?

Kế Duyên đem cái này bảo giáp hướng phía trước ném một cái, bên trong phương viên mười dặm lôi điện liền lại tự động hội tụ, rơi vào cái này bảo giáp bên trên, chỉ có điều uy năng không có lúc trước tại khu hạch tâm thời điểm mạnh như vậy thôi.

Ngay cả lôi điện quang cầu đều không có thể tạo thành.

Kế Duyên cứ như vậy cách không nhìn xem cái này bảo giáp, hắn cũng không nhìn ra cái này bảo giáp đến cùng là cái gì phẩm giai.

Chính là chất liệu này...... Dường như có chút cổ quái, vậy mà khả năng hấp dẫn lôi điện.

“Bất quá nếu thật như vậy mà nói, ta nếu là đem hắn mặc vào, như vậy thì có thể tự động dẫn lôi tôi thể, giống như là cái này Lôi Bạo tôi thể hiệu quả đều có thể đề thăng một mảng lớn.”

“Giống như bây giờ, cái này mặc dù chỉ là tại Lôi Bạo khu 80 dặm, nhưng ta nếu là mặc vào cái này bảo giáp sau, bốn phía lôi điện hội tụ, có thể đều có thể đạt đến 100 dặm thậm chí là 110 dặm rèn luyện hiệu quả. Chớ nói chi là ta đang mặc nó tiến vào khu hạch tâm......”

Kế Duyên vừa nghĩ, một bên cảm giác phương viên mười dặm vắng vẻ.

Hắn chậm rãi đi tới nơi này bảo giáp trước mặt, trực tiếp không sợ lôi điện, động tay!

Khi hắn lần nữa lấy tay nắm chặt cái này bảo giáp một khắc này, hắn không có chần chừ nữa, thể nội pháp lực mãnh liệt mà vào, suy nghĩ trực tiếp đem cái này vô chủ bảo giáp luyện hóa.

Nhưng chờ hắn pháp lực rót vào bảo giáp sau đó hắn mới phát hiện...... Vô dụng?!

Cái này bảo giáp vậy mà không cách nào luyện hóa?

Kế Duyên phát hiện mặc kệ chính mình rót vào bao nhiêu pháp lực, cũng giống như trâu đất xuống biển giống như tiêu tan, không chiếm được mảy may phản hồi.

“Cái này không nên a, cái này bảo giáp nếu là có chủ chi vật mà nói, ta pháp lực căn bản rót vào không vào trong, hay là nói cái này bảo giáp cần đại lượng pháp lực mới có thể luyện hóa, như vậy ta nhiều pháp lực như vậy rót đi vào, ít nhất có thể có chút phản hồi mới đúng.”

Liền xem như lúc trước luyện hóa Đạp tinh luân thời điểm, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được một chút phản hồi.

Hoặc có lẽ là ít nhất là có thể nhìn đến một chút thanh tiến độ, nhưng mà trước mắt cái này bảo giáp thì không phải....... Hiển nhiên là phương pháp không đúng.

Kế Duyên tại đem chính mình huyết đan bên trong đại bộ phận pháp lực đều rót vào tiến bảo giáp sau, đều không nhận được phản hồi, hắn liền ngừng rót vào.

“Lúc trước rót vào pháp lực kỳ thực tuyệt đại bộ phận đều hóa thành linh khí tiêu tán trên không trung, cái này nói rõ cái này bảo giáp căn bản lưu không được pháp lực, nhưng tất nhiên lưu không được pháp lực, như vậy cái này bảo giáp nên như thế nào mới có thể luyện hóa?”

Kế Duyên tay phải vuốt cằm, nhíu mày trầm tư.

Sau đó hắn lại gọi ra mi tâm Phá Vọng Thần Đồng  đem cái này bảo giáp từ đầu đến đuôi đánh giá một lần.

Kết quả...... Cũng không có gì dị thường.

“Chẳng lẽ nói cái này cũng là một kiện cái gì kỳ bảo? Nhưng liền xem như kỳ bảo, cũng là cần luyện hóa a.”

Mặc kệ là Kế Duyên trước mắt có ẩn thân mũ rộng vành, Thần Sấm mây, vẫn là Đạp tinh luân.

“Vậy cái này là vì sao?"

Kế Duyên càng nghĩ mãi mà không rõ.

“Cũng được, nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, đưa nó mặc lên người đi thử xem, trước tạm thử xem cái này tôi thể hiệu quả đề thăng lớn bao nhiêu.”

Kế Duyên suy nghĩ trực tiếp hai tay cầm lấy cái này bảo giáp, hơi khoa tay mấy lần, liền tìm được mặc biện pháp.

Mấy hơi thở đi qua, chờ hắn đem cái này bảo giáp mặc lên người lúc, hắn liền lập tức cảm thấy lôi điện tôi thể khoái cảm, mặc dù sảng khoái, nhưng cũng đau.

Nhưng lập tức hắn lại phát hiện mặt khác một tia dị thường.

“Cái này bảo giáp...... Vậy mà có thể tự mình biến hóa, biến thành thích hợp ta hình thể lớn nhỏ bộ dáng; Không, cái này bảo giáp tựa hồ bị ta luyện hóa.......

“Ân? Cái này bảo giáp vậy mà có thể thu nhập thể nội, còn có thể để cho ta tự động lựa chọn, có cần hay không hấp dẫn chung quanh lôi điện tôi thể?”

Kế Duyên đầu tiên là lựa chọn đóng lại cái này hiệu quả, chợt bốn phía tụ lại mà đến lôi điện liền tự động tản ra, hết thảy đều khôi phục khi trước bộ dáng, không còn nhắm đánh lấy bảo giáp trên người hắn, hoặc giả thuyết là tại nhắm đánh lấy hắn.

Sau đó hắn lại mở ra cái này hiệu quả, bên trong phương viên mười dặm lôi điện lại bị hấp dẫn mà đến.

Kế Duyên cứ như vậy mở một chút quan đóng thử mấy lần sau, cũng biết cái này bảo giáp tin tức.

Kỳ danh ——— Chá cô giáp.

Kế Duyên cũng không biết vì cái gì lấy cái danh tự như vậy, đến mức kỳ bảo....... Không phải kỳ bảo, trên thực tế này chính là một kiện thể tu pháp bảo, cũng chính bởi vì vậy.

Cho nên Kế Duyên lúc trước dùng pháp lực mới không luyện hóa được.

Nhưng chờ hắn mặc lên người sau đó, toàn thân khí huyết bị lôi điện kích phát, lúc này mới lập tức đem cái này Chá cô giáp luyện hóa.

“Thì ra trên đời này còn có thể tu pháp bảo, đây cũng là một đồ tốt, phệ linh giáp tuy tốt, nhưng cái này phòng ngự pháp bảo, lúc nào cũng không chê nhiều, hơn nữa cái này Chá cô giáp có thể thu tại thể nội, cần thời khắc còn có thể tùy thời tùy chỗ phóng xuất....... Trọng điểm là đối thể chất phòng ngự hiệu quả vô cùng tốt.”

Kế Duyên cảm giác xuống tới, hắn xem chừng bây giờ mặc vào cái này Chá cô giáp sau, thể phách của hắn năng lực phòng ngự thật sự có thể cùng Kim Thân Huyền Cốt Cảnh sánh vai.

“Cũng được, thử một chút thì biết.”

Mặc Chá cô giáp Kế Duyên lại quay đầu nhìn về phía cái này Lôi Bạo khu chỗ sâu.

80 dặm.......100........120 dặm......

Khi Kế Duyên lần nữa tới chỗ này khu hạch tâm, đứng tại 150 dặm hơn phạm vi bên trong lúc, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Nơi đây áp lực mặc dù cũng cực lớn, nhưng mặc vào cái này Chá cô giáp chính mình lại hoàn toàn có thể chống cự ở.

Cái này nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình thể phách năng lực phòng ngự, là thực sự đã tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh....... Đây có phải hay không là nói, về sau tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ thủ đoạn thêm tại trên người của ta, ta đều có thể đỡ được?!

Đây mới thực sự là để cho Kế Duyên mừng rỡ chỗ.

“Cũng không biết ta muốn tại cái này mở ra tụ lôi hiệu quả sẽ như thế nào.”

Bất quá ý niệm này chỉ là vừa lên, liền bị Kế Duyên loại bỏ.

Hắn chỉ muốn thử xem chính mình năng lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào, không phải thật nhớ muốn chết.

Chờ kiểm nghiệm xong điểm ấy sau, hắn cũng liền từ cái này khu hạch tâm lui ra, thẳng đến trở về 80 dặm vị trí, lúc này mới dừng lại.

Hơn nữa ở giữa hắn cũng phát hiện, cái này Chá cô giáp vẫn còn có một tia ẩn tàng khí huyết năng lực, theo lý thuyết, chỉ cần Kế Duyên chính mình không chủ động bại lộ, như vậy Mai Trang thì càng đừng muốn nhìn thấu thể phách của hắn tu vi.

“Dạng này tốt hơn, một lần đột phá thành công tỷ lệ vốn cũng không cao  một hồi chờ ta ra ngoài, ta liền nói không có đột phá thành công, còn cần thời gian...... Vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt rèn luyện một chút thể phách, nếu là thật sự có thể đem thể phách duy nhất một lần đột phá tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh.......

“Vậy coi như thật đi đối mặt Mai Trang nói tới phệ linh phần nguyên hỏa, bảo toàn tánh mạng tỉ lệ cũng có thể đề cao mấy thành .”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên nỗi lòng lo lắng lại an định lại nhiều.

“Lần này đi vào cũng hơn phân nửa cái tháng, không sai biệt lắm là thời điểm ra ngoài trấn an một chút Mai Trang.”.