Chương 417: Thể tu pháp bảo? (3)

Chương 417: Thể tu pháp bảo? (3)

Sau đó Kế Duyên lại kiểm tra một phen trên người mình tình huống, xác định không có gì có thể bại lộ sau đó, lúc này mới thân hóa độn quang, từ cái này Lôi Bạo trong vùng rời đi.

Chờ hắn lần nữa đi ra lúc, mới phát hiện Mai Trang đã tại cái này Lôi Bạo khu hướng chính tây chất đất tạo ra được một hòn đảo.

Hắn còn tại bên trên tu trúc đình tử, lúc này đang tại bên trên thảnh thơi tự tại uống trà.

Nhìn thấy Kế Duyên đi ra, Mai Trang trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn tùy ý vẫy vẫy tay, hòn đảo bên trên trận pháp lộ ra một cái khe, đem Kế Duyên chiêu quá khứ.

Kế Duyên thân hình rơi vào trong đảo, không đợi Mai Trang mở miệng, hắn liền chủ động chắp tay, thở dài nói: “Cô phụ tiền bối mong đợi.”

Mai Trang trên dưới đánh giá hắn một mắt, cũng không có gì háo hức khác thường triển lộ, chỉ là đạm nhiên cười nói:

“Đột phá một chuyện vốn là muôn vàn khó khăn, không cần nóng lòng cái này nhất thời, tiểu hữu tôi thể cũng khổ cực, lại qua đây uống chén trà nóng lại nói.”

Nếu là vứt bỏ Mai Trang cử động lần này mục đích, cùng với hắn khi trước làm người.

Đơn thuần từ trước mắt điểm ấy đến xem....... Đây là đúng là mẹ nó tốt.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ đối một cái Kết Đan hậu kỳ nhiệt tình như vậy, đổi lại người khác, ai sẽ không xúc động?

Nhưng mà đáng tiếc, Kế Duyên đã sớm xem thấu hắn thành phần.

Cho nên lúc này lại nhìn hắn cử chỉ này, Kế Duyên cũng cảm thấy hắn đạo đức giả, mà không phải là có cái gì cảm giác khác.

Nhưng ít ra mặt ngoài hắn vẫn là được giả trang ra một bộ cực kỳ cảm động bộ dáng.

“Cảm ơn trang chủ.”

Kế Duyên vội vàng tiến lên, hai tay từ Mai Trang trong tay tiếp nhận cái ly này trà nóng, sau đó bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

Trà nóng tiến bụng, liền như là khi trước vạn linh tửu một dạng, bị Kế Duyên thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

“Khổ cực, ngồi đi.”

Mai Trang cười ha hả hỏi: “Lần này tiến triển chắc chắn là có a?"

“Cái này tất nhiên là có."

“Đây chính là cái này đề thăng khí huyết thiên tài địa bảo không đủ?”

“Trước mắt đến xem hẳn chính là đủ, chỉ là vãn bối chưa luyện hóa xong toàn bộ, cho nên không thể đột phá.”

Kế Duyên không có đem lời nói quá vẹn toàn, mà là cho mình lưu lại một con đường lùi, vạn nhất tại cái này trì hoãn thời gian quá lâu, chính mình tốt xấu cũng có thể nói là thiên tài địa bảo không đủ.

“Vậy là được.”

Mai Trang bưng chén trà, nhấp một miếng sau đó, lúc này mới tiếp tục nói: “Vậy ngươi liền tại cái này trì hoãn một đoạn thời gian, liền tiếp tục rèn luyện thể phách a.”

Là

Kế Duyên cũng không tại bực này quá lâu, bất quá nửa tháng sau, hắn liền lần nữa lên đường, bước vào Lôi Bạo khu.

Mai Trang đối với cái này cũng coi như hài lòng, liền cũng không nói cái gì.

Kế Duyên lần này đợi thời gian thì càng lâu  ước chừng qua hai tháng hắn mới trở về.

Đến mức cái này thể phách tu vi đi, thật không may, vẫn không có đột phá.

Không có đột phá cũng là thật sự không có đột phá, dù sao Kế Duyên là nghĩ đến nhất cổ tác khí, trực tiếp đột phá tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh.

Chỉ có điều lần này đi ra, Mai Trang đối với hắn mặc dù vẫn là mỉm cười, nhưng mà nụ cười này liền qua loa lấy lệ nhiều.

Nghe Kế Duyên giải thích xong, hắn càng là nói thẳng: “Một hồi ta cần trở về Long cung một chuyến, đến lúc đó ta sẽ để cho Lộc Doanh Doanh mang theo mới thiên tài địa bảo qua đây, ngươi tại cái này hảo hảo tu hành chính là, chuyện còn lại ngươi không cần lo lắng.”

Là

Kế Duyên nghe lời này ngữ, theo bản năng liền nghĩ tới hắn lúc trước tại Cốt Ma Tông tao ngộ.

Lúc đó Hỏa Linh Quỷ Mẫu cùng Cốt Yểm Lão Ma cũng là một lòng thúc giục hắn, để cho hắn mau mau đột phá, chỉ có điều một cái thúc giục là pháp lực tu vi, một cái thúc giục nhưng là thể phách tu vi.

...... Cả hai đều là đối với ta có mưu đồ.

Cái này Mai Trang cũng là, sẽ không phải cái gì Hóa Thần chi bí cũng là giả, hắn trên thực tế là suy nghĩ mượn nhờ cái này hỏa sơn, đem ta luyện hóa a?

Dù sao lúc đó Hỏa Linh Quỷ Mẫu chính là nhìn trúng Kế Duyên trên người Âm Thi ma hỏa.

Cái này liền để Kế Duyên rất khó không nghĩ ngợi thêm.

Bất quá nếu thật như vậy cũng không sao.

Cùng lắm thì liền toàn viên phục dụng Cửu UPhần Thọ Nhưỡng  Kế Duyên tự mình tính một cái, hai đầu Ly Long, còn có bất tri bất giác cũng đã đột phá tới tam giai trung kỳ Mộng Điệp cũng coi như một cái.

Lại thêm tam giai Kiến vương cùng ong chúa.

Thủ đoạn tề xuất phía dưới, làm chết Mai Trang vẫn là mười phần chắc chín.

Kế Duyên suy đoán Hải Khư chi địa hẳn chính là chuyện gì xảy ra, hoặc giả thuyết là Cực Uyên Đại Lục chuyện gì xảy ra, bởi vì Mai Trang đang giao phó xong việc này sau đó, liền trực tiếp rời đi nơi đây.

Hắn vừa đi, Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ cũng là cùng đi theo.

Nhưng hắn vừa mới đứng dậy, hắn liền cảm giác được cái này lòng bàn chân trong vùng biển dường như truyền đến một đạo nhìn chăm chú ánh mắt, cái này liền để vừa mới suy nghĩ rời đi Kế Duyên lập tức ngừng lại.

Hắn quay đầu giả bộ mắt nhìn Lôi Bạo khu phương hướng, ra hiệu chính mình là muốn bây giờ liền đi vào, nhưng một phen do dự qua sau.

Hắn vẫn là thở dài, tại chỗ ngồi xuống.

“...... Đáng chết Mai Trang, ta liền biết tên chó chết này không có ý tốt, hắn hơn phân nửa chính là ở mảnh này hải vực phía dưới lưu lại cái thủ đoạn gì đang ngó chừng ta, liền đợi đến ta chủ động chạy trốn.”

“May mà ta thần thức đủ mạnh, có thể phát giác được dị thường, bằng không thì vừa cái kia một chút vẫn thật là cắm.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, nhưng cuối cùng vẫn không đem thần thức thả ra.

Mai Trang vận dụng thủ đoạn, không chừng chính là một Nguyên Anh trung kỳ yêu thú tại đáy biển này nhìn chằm chằm, chính mình tùy tiện thả ra thần thức, nếu là bị đối phương phản chế, đó cũng là phiền phức sự tình.

Trái phải chính mình ý niệm trốn chạy cũng không mãnh liệt.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Sau đó Kế Duyên lại tại hải đảo này bên trên bình yên vô sự đợi tiểu thập ngày, lúc này mới đợi đến lững thững tới chậm Lộc Doanh Doanh.

“Gặp qua Lộc tiền...... Lộc tỷ tỷ.”

Lời đến khóe miệng, phản ứng lại Kế Duyên vội vàng thay đổi xưng hô.

“Làm cho đạo hữu đợi lâu.”

Lộc Doanh Doanh tay trái che miệng nhỏ của mình, tay phải nhưng là tại trên bên hông buộc cái phấn hồng nơ con bướm túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức một đạo huyết sắc lưu quang liền rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Mai Trang lần này cho ra rõ ràng là một cái yêu đan lớn nhỏ bảo châu màu đỏ ngòm, trong đó tản mát ra huyết khí đều ngưng kết thành thực chất, tại cái này bảo châu chung quanh hóa thành ty ty lũ lũ huyết sắc sương mù.

“Đây là vạn linh huyết châu, là công tử cố ý tìm tới cho đạo hữu tăng cao thực lực.”

Kế Duyên hết sức sợ sệt hai tay tiếp nhận, vội vàng nói: “Cảm ơn trang chủ.”

Nói xong hắn lúc này mới thận trọng đem hắn thu vào trong túi trữ vật, đồng thời cả người cũng là thở phào một hơi, giống như là trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Cho thứ này sau, Lộc Doanh Doanh cũng giống là yên tâm lại, ngược lại ở một bên ngồi xuống, cười hì hì hỏi:

“Đạo hữu, vì sao ngươi hô công tử cũng là hô trang chủ đâu?”

...... Bởi vì hắn tại Thương Lạc đại lục thời điểm, bản thân liền là Mai Trang chủ.

Bất quá Mai Trang đều không cùng Lộc Doanh Doanh giải thích sự tình, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng lại đi nói, nhưng Lộc Doanh Doanh tất nhiên hỏi, hắn lại không thể không đi nói.

“trang chủ để cho ta cái này sao kêu, cụ thể vì cái gì, vãn bối cũng không rõ ràng.”

“Cái kia...... Được chưa.”

Lộc Doanh Doanh cũng không truy hỏi nữa, quay đầu nhìn về phía Lôi Bạo nàng đang muốn tiếp tục hỏi thăm, nhưng Kế Duyên lại vượt lên trước một bước hỏi:

“Lộc tỷ tỷ, trang chủ lần này vội vội vàng vàng như thế trở về, thế nhưng là Cực Uyên Đại Lục xảy ra biến cố gì?”

Kế Duyên phỏng đoán khả năng nhất chính là Man Thần đại lục cùng Hoang Cổ đại lục chiến tranh, đã ảnh hưởng đến Cực Uyên Đại Lục bên này, nhưng cụ thể là không phải, hắn cũng không rõ ràng.

Tại cái này hải ngoại đảo hoang, hoàn toàn chính là ngăn cách với đời trạng thái.

“trang chủ nói, để ngươi đừng quản nhiều như vậy, yên tâm tu hành là được.”

Mai Trang dự đoán trước Kế Duyên dự phán, còn sớm dặn dò Lộc Doanh Doanh.

Đối với cái này Kế Duyên cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là nói: “Nếu như thế, vậy vãn bối trước hết đi tu luyện.”

Nói xong, hắn hơi hơi chắp tay, không đợi Lộc Doanh Doanh nói chuyện, hắn liền đã thân hóa độn quang rời đi đảo này, tung người quay trở về Lôi Bạo trong vùng.

Nói là tu luyện, Kế Duyên vẫn thật là là tu luyện.

Chờ hắn lần nữa từ Lôi Bạo trong vùng đi ra lúc, đã là hai tháng sau.

Mai Trang vẫn như cũ không tại, tại cái này coi chừng vẫn là buồn bực ngán ngẩm Lộc Doanh Doanh.

Đang hỏi thăm qua Kế Duyên phải chăng đột phá, lấy được câu trả lời phủ định sau, nàng cũng không có hứng thú.

Kế Duyên lại tại đảo này bên trên tu luyện nửa tháng pháp lực, chờ tình trạng cơ thể cũng gần như hoàn toàn khôi phục sau đó, hắn lúc này mới trở về Lôi Bạo khu.

Lần này đợi thời gian liền dài hơn, ước chừng qua 3 tháng, hình thần nghèo túng hắn mới từ cái này Lôi Bạo trong vùng đi ra.

Mai Trang hay không tại, nhưng từ Lộc Doanh Doanh trong miệng, Kế Duyên lại là biết được Mai Trang lúc trước tới qua nơi đây.

“Công tử để cho ta thúc giục ngươi một chút, để ngươi cố gắng đột phá, không thể kéo dài nữa.”

Kế Duyên nghe lời này, cười khổ nói: “tu hành một chuyện, sao có thể là ta muốn đột phá đã đột phá, nếu thực như thế, vãn bối còn nghĩ một bước bước vào Hóa Thần cảnh đâu.”

“Vậy ta nhưng không biết.” "

Lộc Doanh Doanh liếc mắt, dường như không thèm để ý.

Bất quá lời này vẫn là cho Kế Duyên một chút áp lực, từ lời này đến xem, hẳn chính là cục diện có trở nên ác liệt xu thế, cho nên Mai Trang cũng chờ không nổi nữa?

Nghĩ đến hẳn là như thế, bằng không thì hắn cũng không khả năng qua đây thúc dục.

Dù sao trước trước sau sau cộng lại...... Kế Duyên tới cái này Lôi Bạo khu đột phá, cũng đã chậm trễ thời gian một năm.

“Vãn bối tận lực a."

Kế Duyên lần này chỉ nghỉ ngơi 10 ngày, liền lần nữa quay trở về Lôi Bạo khu, chỉ có điều lần này chỉ ở Lôi Bạo khu chờ đợi một tháng, hắn nhận được Mai Trang đưa tin.

Đưa tin nội dung cũng cực kỳ đơn giản.

“Tiểu tử, có chừng có mực.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên lập tức lên tinh thần, xem ra Mai Trang là thực sự không chờ được, nếu như thế....... Cái kia lần này cũng là nên đột phá.

Bất quá coi như đột phá cũng không thể đơn giản như vậy, bằng không không phải khẳng định mình tại diễn kịch?

Cho nên Kế Duyên đáp một câu, “Lần này không đột phá, vãn bối nhất định không xuất quan ” Sau đó, liền một hơi thở cái này Lôi Bạo trong vùng tu hành nửa năm.

Đợi đến nửa năm đi qua, hắn lần nữa từ Lôi Bạo phân biệt ra lúc.

Liền tại hòn đảo bên trên gặp được sắc mặt âm trầm Mai Trang.

Kế Duyên nhưng là chắp tay cười cười, chỉ nói bốn chữ.

“May mắn không làm nhục mệnh.”

Mai Trang cũng cười..