Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (1)

Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (1)

“Tốt a tốt, bản tọa liền biết không nhìn lầm tiểu hữu.”

Mai Trang cảm giác được Kế Duyên chủ động thả ra khí tức sau, liền không chịu được tiến lên dùng sức vỗ vỗ Kế Duyên đầu vai, cao giọng cười to nói.

Cảm nhận được bả vai bên trên truyền đến áp lực thật lớn, Kế Duyên liền biết, Mai Trang cử động lần này vẫn là tại thăm dò thực lực chân thật của mình.

Dù là chính mình nói đã đột phá đến rèn gân cảnh đỉnh phong, nhưng mà hắn vẫn như cũ không tin.

Vẫn là cho hắn đích thân thí nghiệm qua sau, hắn mới tin tưởng...... Thật là một cái cẩn thận lão âm bức a.

Trên bờ vai truyền đến áp lực tuyệt đại bộ phận đều bị Chá cô giáp ngăn cản, chỉ có một số nhỏ truyền vào trong cơ thể của Kế Duyên, liền điểm ấy khí lực, còn không có Lôi Bạo khu 80 dặm có thể số lượng lớn, Kế Duyên tất nhiên là mặt không đổi sắc.

Mai Trang thấy hắn phản ứng như vậy, lại càng hài lòng.

Tốt

Kế Duyên tư thái nhưng là càng khiêm cung, chắp tay cười nói: “Cuối cùng không có cô phụ trang chủ tín nhiệm.”

“Tốt, tiểu hữu lần này đột phá, nên làm chúc!”

Mai Trang nói vung tay lên, một cái túi trữ vật liền rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

Hắn ngẩng đầu nhìn Mai Trang, không động.

Lộc Doanh Doanh nhưng là ở một bên che miệng cười nói: “vừa là công tử tặng cho ngươi hạ lễ, ngươi nhận lấy chính là.”

Mai Trang cũng cười gật đầu.

“Vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính.”

Kế Duyên hai tay tiếp nhận, thần thức quét qua trong đó đồ vật, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Trong đó chứa đồ vật, cực kỳ đơn giản.

Bởi vì đồ vật liền một dạng.

Linh thạch!

Thành đống trung phẩm linh thạch!

Kế Duyên thần thức quét qua, thô sơ giản lược đoán chừng là......10000 mai!

Đối Kế Duyên đến nói, chút linh thạch này tự nhiên không tính là cái gì, thậm chí ngay cả để cho hắn động tâm tư cách cũng không có.

Nhưng dù sao ai sẽ ghét bỏ trên người mình linh thạch quá nhiều đâu?

Hơn nữa cho linh thạch là Kế Duyên thích nhất hành vi, nếu để cho một chút cái khác thiên tài địa bảo, hắn có thể còn sẽ lo lắng Mai Trang có lưu thủ đoạn, không dám dùng.

Nhưng nếu là cho linh thạch...... Hắn liền không có cái này cố kỵ.

Cùng lắm thì lấy đi ra ngoài hoa chính là.

“Xin hỏi trang chủ, vậy chúng ta kế tiếp......” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Mai Trang tất nhiên là biết Kế Duyên hỏi là cái gì, hắn lắc đầu.

“Lâu như vậy đều đến đây, cũng không gấp mấy ngày nay.”

“Tiểu hữu bây giờ vừa mới đột phá, vẫn là về trước Long cung tu hành mấy ngày, đem tu vi vững chắc xuống lại nói.”

“Cảm ơn trang chủ thông cảm.”

Lời này Kế Duyên ngược lại là không có nói dối, liền một mạch tôi thể thời gian hơn một năm.

Hắn hình thần đều hao tổn không thiếu, hiện tại hắn chỉ muốn tìm an toàn chỗ thật tốt ngủ một giấc.

“Trước tạm về Long cung lại nói.”

Mai Trang vung tay lên, sau đó một người lạng yêu liền lại độ hóa làm độn quang, thẳng tắp đi đến phía tây.

Sau một ngày.

Kế Duyên uyển cự Mai Trang vì hắn tổ chức đột phá điển lễ đề nghị, trở lại chỗ ở hắn hoàn toàn như trước đây chặn Mai Trang khí tức.

Sau đó hắn lúc này mới trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, ngủ say năm ngày, khôi phục tự thân trạng thái hắn lại vội vàng từ trong bản mệnh pháp bảo này đi ra.

Nếu là Mai Trang lúc này đột nhiên giết tới, phát hiện mình không tại chỗ ở, đó cũng là phiền phức chuyện.

Như thế lại qua năm ngày thời gian, hắn mới lại độ thu đến Mai Trang đưa tin, hỏi hắn phải chăng chuẩn bị thỏa đáng.......

......

Khi Kế Duyên lần thứ hai đi tới nơi này Long cung đại điện bên trong, nhìn thấy Mai Trang lúc, còn gặp được mặt khác hai cái hóa hình đại yêu.

Trong đó một cái là lúc trước hội gặp mặt bên trên, cùng Kế Duyên từng có gặp mặt một lần Cóc tinh, cũng chính là danh xưng Lục Bào Lão Tổ đồ chơi kia.

Đến nỗi một cái khác, cùng Kế Duyên vẫn còn là lần đầu gặp mặt.

Đại Ngạc Tổ Sư .

Bản thể hẳn chính là một đầu ngạc yêu, điểm ấy Kế Duyên từ hắn hiện nay hình dạng bên trên, cũng có thể nhìn ra một chút, nói ví dụ nó lông mày trên không hai cái nhô lên.

Lại tỉ như nói cái trán hắn bên trên màu nâu xám lân giáp.

Kế Duyên đang quan sát hắn thời điểm, hắn tự nhiên cũng là đang quan sát Kế Duyên.

“Ngươi chính là ngoại giới đều đang đồn nghe Kế lão ma? Liền dài ngươi dạng này? Tay chân lèo khèo.”

Đại Ngạc Tổ Sư không chút khách khí cười nhạo nói.

Nó ngôn ngữ ở trong thậm chí đều mang theo vẻ khinh bỉ.

Mà cái này....... Kỳ thực mới là Yêu Tộc đối Nhân tộc bình thường thái độ, giống Mai Trang cùng Lộc Doanh Doanh loại này, cuối cùng vẫn là số ít.

Điểm ấy Kế Duyên sớm đã có chuẩn bị, cho nên nhìn thấy Đại Ngạc Tổ Sư lần này ngôn ngữ, trong lòng của hắn cũng không lên cái gì gợn sóng, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu.

“Chính là.”

“Đạp Tinh Luân coi là thật ở trên thân thể ngươi?”

Đại Ngạc Tổ Sư tiếp tục hỏi.

Nghe được vấn đề này, Kế Duyên liền không có lại để ý tới, mà là quay đầu nhìn về phía đài cao bên trên Mai Trang.

Ý tứ cũng rất là rõ ràng, vấn đề này đến Mai Trang đi đối mặt.

Dù sao trước đây mời Kế Duyên đến, Mai Trang nhưng là lập được lời thề, nói sẽ không đánh Kế Duyên cái này Đạp Tinh Luân chủ ý, hiện nay Mai Trang thủ hạ hỏi ra lời này, tự nhiên cũng phải hắn đi giải quyết.

“Được rồi Đại Ngạc, lần này gọi ngươi đến không phải là vì nói chuyện này.”

Mai Trang lên tiếng, Đại Ngạc Tổ Sư lúc này mới ngậm miệng ngồi xuống lại.

Lục Bào Tổ Sư thấy thế cũng liền dời đi chủ đề, lên tiếng nói: “Bây giờ thông hướng Hoang Cổ đại lục truyền tống trận cũng tại gấp gáp xây dựng, chúng ta bên này làm việc vẫn là mau mau a, nếu là Thánh Chủ có thể tại đại chiến mở ra phía trước đột phá tới Hóa Thần kỳ...... Chúng ta liền còn có đàm tư cách điều kiện. “

...... Đi Hoang Cổ đại lục truyền tống trận này liền đã bắt đầu xây dựng?

Nhanh như vậy?

Kế Duyên nghe xong lập tức lên tinh thần.

Nói như vậy, Mai Trang lần trước gấp gáp lật đật từ Lôi Bạo khu trở về, có thể chính là vì giải quyết chuyện này.

“Đích xác...... Liền xem như có thể tiếp tục tiến lên một bước nhỏ cũng là tốt.”

Mai Trang nói cũng thở dài.

Đi tới một bước nhỏ, cũng chính là đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Nếu thật có thể đạt đến một bước này, tại cái này Cực Uyên đại lục quyền lên tiếng cũng có thể lớn hơn rất nhiều, vãn hồi xác suất cũng có thể lớn không ít.

“Chính là, chờ phế vật này tiểu tử đợi lâu như vậy, không bằng nhanh chóng lên đường đi.”

Đại Ngạc Tổ Sư trừng chuông đồng một dạng mắt to, hung hăng trợn mắt nhìn Kế Duyên một mắt, sau đó nói.

Kế Duyên đưa tay nhẹ nhàng vân vê góc áo, cũng không quan tâm, chỉ là yên lặng đem cái này đại yêu ghi nhớ.

“Đại Ngạc nói có lý.”

Lục Bào Lão Tổ cũng biểu thị ra đồng ý.

“Đi, nếu như thế vậy trước tiên đi qua lại nói.”

Mai Trang cũng không quá nhiều nói nhảm, chợt hắn liền dẫn Kế Duyên, cùng mặt khác hai đầu đại yêu một khối, thân hóa độn quang, rời đi sau Long cung cái này, liền từ đáy biển hướng về phía nam bay đi.

....... Như vậy nhìn tới, ngọn núi lửa kia còn ở lại chỗ này Long cung phía nam?

Nếu thực như thế mà nói, như vậy chỗ kia sợ là cách Thanh U Chi Hải đều không xa.

Kế Duyên hồi tưởng đến Ngư Quang Chân Nhân cho hải đồ, trong lòng thầm nghĩ.

“Hơn nữa Mai Trang dẫn ta từ đáy biển rời đi, cũng chưa hẳn không có che lấp hành tung dự định.”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, cũng không có hỏi lại từ cái này Long cung xuất phát cần bao lâu dạng này nhiều lời, mà dọc theo con đường này, Mai Trang cùng hai vị khác hóa hình đại yêu cũng đều không có lại nói tiếp.

Vẻn vẹn có mấy lần, cũng là Kế Duyên thần thức phát giác dị thường, biết được bọn hắn là tại thần thức truyền âm.

Như thế liền một mạch đi qua sáu ngày thời gian, Kế Duyên mới cảm giác Mai Trang tốc độ chậm lại.

....... Xem ra nơi này cách lấy Long cung đích xác đã là rất xa, cả kia Lôi Bạo khu đều chỉ cần hơn một ngày liền có thể đuổi tới, nhưng mà tới này miệng núi lửa, lại là hao phí tới tận sáu ngày thời gian.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, liền cảm giác được phía trước trong thủy vực, có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, Kế Duyên liền ở chỗ này gặp được một vị khác hóa hình đại yêu, cũng là lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần đầu kia lão quy, tựa hồ gọi là...... Quy Tướng quân?

Mặt khác đầu kia Hóa Hình kỳ lão quy, nhưng là gọi là Quy thừa tướng.

Kế Duyên đứng tại sau lưng Mai Trang, cũng không lên tiếng gọi.

“Gặp qua Thánh Chủ. “

Quy Tướng quân tiến lên hướng về Mai Trang thi cái lễ.

“Ân, bên này như thế nào?” Chắp hai tay sau lưng Mai Trang hỏi.

“Hết thảy mạnh khỏe...... Đây là, rốt cuộc phải động thủ sao?”

Quy Tướng quân quét mắt Mai Trang sau lưng Kế Duyên, mang theo hưng phấn hỏi.

Rõ ràng, mấy cái này hóa hình đại yêu đều biết Kế Duyên lưu lại Hải Khư chi địa nguyên nhân.

Mai Trang “Ân ” Một tiếng, nói: “Vậy ngươi tiếp tục tại cái này bên ngoài trông coi, chúng ta đi vào trước chuẩn bị.”

Là

Mang theo vẻ hưng phấn Quy Tướng quân chắp tay lại bái.

Chợt Kế Duyên liền bị Mai Trang dẫn, cảm giác giống như là từ cái này đáy biển xuyên qua một đạo trận pháp, sau đó cảnh tượng trước mắt lập tức đại biến.

Vẫn là dưới đáy biển, nhưng hắn vẫn có thể nhìn đến phía trước trong vùng biển nhô lên toà kia cực lớn đáy biển sơn mạch.

Tuyệt đại bộ phận sơn mạch đều ở đây đáy biển, nhưng mà vẫn như cũ có một tòa cực cao ngọn núi ủi phá hải thủy, nổi lên mặt nước.

Đến nơi đây sau, Mai Trang cũng liền dẫn Kế Duyên thẳng tắp đi lên, phá vỡ nước biển, Kế Duyên trước mắt cũng liền sáng tỏ thông suốt, lúc này gió êm sóng lặng trên mặt biển, bỗng nhiên có một tòa cực lớn màu đen hoả sơn..