Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (2)

Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (2)

Một cỗ khí tức nóng bỏng cũng theo đó đập vào mặt.

Cái này khiến vốn là từ thủy pháp chuyển tu băng pháp Kế Duyên cảm giác hơi có chút không khoái.

Tới chỗ này, nhìn thấy trước mắt ngọn núi lửa này sau, Mai Trang ánh mắt trong đó cũng là nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Đi

Hắn ra lệnh một tiếng, mấy đạo lưu quang thăng thiên, thoáng qua liền đã đến miệng núi lửa này bên cạnh.

Đến nơi đây, cái kia cổ phần cảm giác nóng bỏng liền càng rõ ràng.

Kế Duyên cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy miệng núi lửa này hồ bên ngoài thật là còn bao phủ một tầng màn sáng, đến nỗi núi lửa kia hồ trong đó thiêu đốt lên hỏa diễm....... Cũng đích xác hiện ra một cỗ khác thường bạch sắc.

Hắn cũng có thể cảm thấy, cảm giác nóng bỏng chủ yếu vẫn là bởi vì ngọn lửa này quái dị.

Nếu là bình thường hồ núi lửa, tuyệt đối không đến mức để cho Kế Duyên cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ cảm thấy nóng bỏng.

“Tiểu hữu nhìn xuống, đó chính là phệ linh đốt nguyên hỏa.”

Mai Trang tại bên cạnh Kế Duyên nói.

“Nhìn xem...... Tựa hồ có chút khó chơi a.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, âm thanh cũng có chút khó xử.

“Ha ha, đối với chúng ta tới nói khó chơi, nhưng mà đối tiểu hữu tới nói, chính là chuyện nhỏ mà thôi. “

Mai Trang cười ha hả, liền dẫn Kế Duyên lại độ nhảy vào miệng núi lửa này.

Thẳng đến sau khi đi vào, Kế Duyên mới phát hiện, Mai Trang sớm đã tại cái này trong đó tu trúc bốn tòa đài cao, lúc này bọn hắn ba vị hóa hình đại yêu nhưng là chiếm cứ đồ vật bắc ba phương hướng đài cao.

Kế Duyên thì rất là tự nhiên rơi xuống phía nam đài cao bên trên.

...... Nhớ kỹ Mai Trang lúc trước nói qua, muốn phá vỡ trận pháp này, phải có Nguyên Anh đỉnh phong thực lực.

Hiện nay hắn là tứ giai sau, cộng thêm hai đầu tứ giai trung kỳ hóa hình đại yêu, coi như có thể phá vỡ trận pháp này, cũng phải hao phí cực lớn pháp lực.

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, Mai Trang cũng lên tiếng cùng cái kia hai đầu đại yêu nói:

“Chuyện kế tiếp năm nhất sáng, mở ra, liền gián đoạn không được, cho nên hai vị vẫn là trước tiên đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong lại nói. “

Là

Sự tình quá là quan trọng, Lục Bào Lão Tổ cùng Đại Ngạc Tổ Sư cũng cực kỳ thận trọng gật đầu một cái.

Mai Trang nói xong ánh mắt nhưng là rơi xuống trên thân Kế Duyên, thân hình lóe lên, liền từ phía chính bắc đài cao đi tới bên cạnh hắn.

Kế Duyên tâm thần trong nháy mắt nhấc lên.

“Tiểu hữu chớ hoảng sợ, một hồi nhưng là nhờ vào ngươi.”

Mai Trang cười ha hả trấn an nói.

Kế Duyên nhưng là gượng cười nói: “Vãn bối tự nhiên tận lực.”

Ân

Mai Trang lên tiếng, liền quay đầu nhìn nơi đây trận pháp, không có nói nữa.

Đến nỗi tiêu hao, với hắn mà nói, điểm ấy đường đi không có gì tốt tiêu hao.

Thấy hắn không nói chuyện, Kế Duyên liền thừa cơ hỏi: “trang chủ, nơi đây cơ duyên vừa là cái này qua lại Hải Khư chi chủ lưu cho về sau Hải Khư chi chủ, vậy vì sao giấu bí mật như thế, còn để lại thủ đoạn nhiều như vậy?”

Mai Trang nghe được vấn đề này, trên mặt cũng nổi lên ý cười.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn hai vị kia hóa hình đại yêu, sau đó mới truyền âm Kế Duyên nói:

“Hải Khư chi chủ đã truyền mấy đời lại mấy đời, nhưng mà cái này Hóa Thần chi bí, cũng chỉ có cái này một phần...... Ngươi cũng minh bạch?”

Kế Duyên nghe lời này một cái liền tỉnh ngộ lại.

Mai Trang nhưng là tiếp tục truyền âm nói: “Nếu là quá mức đơn giản, bị một chút vô năng Hải Khư chi chủ nắm bắt tới tay, bọn hắn như thế nào có thể bảo vệ? Sợ là sớm đã bị Nhân tộc cướp lấy.”

“Giống như trước mắt trận pháp này.”

Mai Trang đưa tay chỉ màn sáng này nói: “Cho dù tìm được ở đây, cũng phải Nguyên Anh đỉnh phong thực lực mới có thể mở ra, đây là vì cái gì? Bởi vì không có Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, coi như lấy được cái này Hóa Thần chi bí, cũng bảo hộ không được.”

“Hơn nữa cũng vô dụng.”

Là thế này phải không?

Vẫn thật là là như thế này.

Nghe xong Mai Trang giảng giải, Kế Duyên rất là tán đồng gật gật đầu, truyền âm trả lời nói: “Xét đến cùng, còn phải là trang chủ bực này có thực lực, có quyết đoán Hải Khư chi chủ, mới xứng cầm tới cái này Hóa Thần chi bí. “

“Ha ha, lời nói này dễ nghe.”

Mai Trang cười to, không chút khách khí đón nhận Kế Duyên tán dương.

Sau đó đợi ước chừng mấy giờ thời gian, còn sót lại hai vị kia hóa hình đại yêu cũng đều tuần tự biểu thị mình đã chuẩn bị xong, Mai Trang lúc này mới bước ra một bước, trở về hắn lúc trước chỗ đài cao.

Từ đầu đến cuối mặc một bộ bạch y hắn chậm rãi quay người nhìn về phía sau lưng màn ánh sáng này, trong lúc đó, một cỗ khí thế cực mạnh liền từ trên người hắn lan ra.

Đến mức Kế Duyên đều xuống ý thức lui về phía sau mấy bước, chợt phát hiện này khí tức trong nháy mắt từ trên người chính mình lấy đi, hắn lúc này mới đứng vững.

Cũng không biết Mai Trang đây là có ý định hay là vô tình khí tức tiết lộ, nhưng tóm lại đều là cho Kế Duyên một cỗ rung động.

...... Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên là kinh khủng như vậy a!

Mai Trang hiển lộ khí tức đương nhiên không phải vì chấn nhiếp Kế Duyên, hắn toàn lực thôi động tự thân tu vi sau, trong hai mắt liền nổi lên một đạo tử sắc ánh sáng.

Ánh mắt của hắn quét qua hồ núi lửa mặt ngoài tầng này màn sáng, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại trong đó một cái vị trí.

“Cho nên hắn đây là tại thấy rõ trận pháp này sơ hở? Như vậy xem ra hắn tu cái này đồng thuật, ngược lại là cùng ta Phá Vọng Thần Đồng giống nhau đến mấy phần a.”

Kế Duyên xem chừng hắn thả ra Phá Vọng Thần Đồng  cũng có thể nhìn ra trận pháp này sơ hở.

Đến nỗi trước mắt mà nói, Mai Trang ánh mắt khóa chặt tại một vị trí sau, liền đưa tay hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, một đạo tử sắc lôi điện trống rỗng xuất hiện, rơi đập tại hắn nhìn trúng trên vị trí kia.

Lập tức, màn sáng bên trên liền xuất hiện một đạo tử sắc ấn ký.

Mặc kệ màn sáng này như thế nào di động, đạo ấn ký này đều vững vững vàng vàng đính vào bên trên.

Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này, trong đầu lúc này mới bỗng nhiên kêu Mai Trang bản thể...... Trước kia lúc tán gẫu, Hoa Yêu Nguyệt liền từng lơ đãng tiết lộ qua.

Nói cái này Mai Trang bản thể chính là một đầu tứ giai yêu thú, thiên lôi Tử La điêu!

Nếu là xem như Nhân tộc tu sĩ mà nói, như vậy bản thân hắn chính là cái lôi pháp tu sĩ.

Còn là một cái Nguyên Anh hậu kỳ lôi pháp tu sĩ, nếu như thế, cách Long cung cũng không tính quá xa chỗ kia Lôi Bạo khu hạch tâm, hắn sao lại chưa từng đi?

Tất nhiên đi qua, vậy vì sao cái này bảo giáp còn có thể bình yên vô sự tồn tại trong đó?

Mai Trang tuyệt đối là có năng lực đem nó lấy đi.

Chẳng lẽ cái này bảo giáp là Mai Trang đã kiểm tra sau, mới bị người thả trí tại kia?

Vẫn là nói, cái này bảo giáp bản thân liền là Mai Trang đặt ở kia...... Khả năng này quá nhỏ, nếu thật như vậy mà nói, lúc trước ta trước khi rời đi, hắn nên sẽ tự mình ẩn vào đi kiểm tra một phen mới đúng.

Lấy hắn cái này cẩn thận tính tình cẩn thận, không thể lại phạm bực này sai lầm.

Vậy cái này là vì sao?

Nếu như nói Mai Trang thật không biết cái đồ chơi này, như vậy đại khái suất chính là hắn tiến vào khu hạch tâm sau đó, cái này bảo giáp mới xuất hiện.

Hay là nói, không phải là thể tu đi vào, cái này bảo giáp cũng sẽ không hiện thế?

Dù sao bản thân cái này chính là một kiện thể tu pháp bảo.

Thỏa đáng Kế Duyên nghi ngờ, lại nghe Mai Trang hét lớn một tiếng, “động thủ!”

Chợt ba vị này hóa hình đại yêu liền đồng loạt ra tay, ba đạo sáng chói ánh sáng trụ từ trên tay bọn họ đánh ra, vững vững vàng vàng rơi vào Mai Trang lúc trước tiêu ký qua chỗ kia chỗ.

Trong chốc lát, Kế Duyên chỉ cảm thấy một hồi đất rung núi chuyển, thậm chí cảm giác núi lửa này đều rất giống muốn sụp đổ giống như.

Nhưng trận pháp này lại đột nhiên tản mát ra một đạo bạch quang, nguyên bản chấn động lập tức bị nó đè xuống, ngoại trừ cái này ba đạo cột sáng vẫn tại không ngừng ăn mòn công kích trận pháp bên ngoài, hết thảy đều trở về bình tĩnh.

Kế Duyên thấy thế cũng liền thoáng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại quan sát tỉ mỉ lên ba đạo cột ánh sáng điểm đến.

Chỉ thấy cái này ba đạo cột sáng linh mang rơi vào trên trận pháp sau đó, liền không ngừng ăn mòn mài mòn lấy bên trên trận văn.

Kế Duyên làm một tam giai trận sư, vẫn là cực thiện phá trận tam giai trận sư, tất nhiên là liếc mắt một cái liền nhìn ra, Mai Trang cho ra xác định vị trí, đích thật chính là trận pháp này một sơ hở chỗ.

...... Cái này lão điểu, quả thật là có chút bản sự.

Trong lòng Kế Duyên cảm thán nói: “bất quá liền lấy trận pháp này trình độ bền bỉ, cộng thêm bọn hắn ba yêu cường độ công kích....... Muốn phá vỡ trận pháp này, không có mười ngày nửa tháng sợ là không có khả năng.”

Thấy rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên căng thẳng tâm thần cũng liền thoáng buông lỏng chút.

Còn tốt, có thể cho chính mình phản ứng cùng thời gian chuẩn bị là được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại lặng lẽ mị mị đánh giá Mai Trang 3 người một mắt, cái này phá trận vừa mới bắt đầu, ba người bọn họ đều thần sắc tự nhiên, không có chút nào tiêu cực trạng thái.

Kế Duyên cũng liền ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu điều tức uẩn dưỡng lấy tự thân pháp lực.

Đảo mắt là ba ngày sau.

Chờ đến lúc Kế Duyên lại độ mở mắt, liền phát hiện cái này Lục Bào Lão Tổ còn có Đại Ngạc Tổ Sư sắc mặt cũng đã bắt đầu trở nên tái nhợt, cũng dẫn đến cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Ba ngày liền một mạch không ngừng phát ra, đối bọn hắn cái này tứ giai trung kỳ hóa hình đại yêu tới nói, cũng là cực lớn hao tổn.

Đến nỗi Mai Trang, ít nhất mặt ngoài còn nhìn không ra có cái gì dị thường.

“Không chịu nổi liền dùng vạn năm linh nhũ, cái này phá trận sự tình một khi mở ra liền không thể dừng lại, không phải vậy liền phải phí công nhọc sức!”

Mai Trang trầm giọng nói.

Là.