Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (3)

Chương 418: Đến cùng ai đang tính kế ai? (3)

Đại Ngạc Tổ Sư ứng tiếng, liền lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một giọt linh khí cực kỳ nồng nặc vạn năm linh nhũ ăn vào, chợt hắn quanh người một cỗ linh khí mờ mịt mà ra, cả người hắn trong nháy mắt lộ ra cực kỳ thoải mái biểu lộ.

Nguyên bản mỏi mệt quét sạch sành sanh, trắng bệch sắc mặt cũng dần dần khôi phục bình thường.

Trạng thái khôi phục hắn khẽ quát một tiếng, lập tức gia tăng pháp lực phát ra.

Sau đó không có qua nửa canh giờ, Lục Bào Lão Tổ cũng không chịu nổi, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một giọt vạn năm linh nhũ ăn vào.

Nhưng mà Mai Trang vẫn không có biểu hiện ra dị thường.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng quan sát đến, đồng thời cũng tại phỏng đoán Mai Trang thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thẳng đến lại qua nửa ngày, Mai Trang gương mặt anh tuấn kia bên trên mới bắt đầu xuất hiện mồ hôi, hơn nữa xu hướng suy tàn vừa hiển, cũng có chút giống như là phát triển mạnh mẽ giống như, cả người hắn liền lập tức bắt đầu thở hổn hển, cũng dẫn đến sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Kế Duyên nhìn xem tình hình này liền lập tức minh bạch.

Cái này bức lúc trước tuyệt đối là đang áp chế không có hiển lộ ra chính mình chân thực trạng thái, không phải vậy hắn sớm liền nên không chịu nổi mới đối.

Sau đó Mai Trang cũng là từ trong túi trữ vật lấy ra một giọt vạn năm linh nhũ, chờ trạng thái khôi phục sau, tiếp tục phát ra.

Một giọt này vạn năm linh nhũ đi qua.

Đại Ngạc Tổ Sư cái giữ vững được hai ngày, liền lại không chịu nổi, ngược lại bắt đầu phục dụng giọt thứ hai vạn năm linh nhũ.

Lục Bào Tổ Sư cũng thế.

Chờ ngày thứ bảy đi qua, ba vị đại yêu cũng đã tuần tự phục dụng ba giọt vạn năm linh nhũ.

Như thế lại qua hai ngày.

Chờ ngày thứ chín thời điểm.

Đứng ngoài quan sát thật lâu Kế Duyên cuối cùng phát hiện trận pháp này có một tia dãn ra dấu hiệu, cũng dẫn đến vận chuyển tốc độ đều trở nên chậm, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Mai Trang 3 người kéo dài phát ra, cuối cùng xem như gặp được hiệu quả.

Nhưng mà Đại Ngạc Tổ Sư lại không chịu nổi.

Thân hình run rẩy kịch liệt hắn lên tiếng nói: “Thánh...... Thánh Chủ, ta, ta không có vạn năm linh nhũ.”

Hai mắt đỏ thẫm, sắc mặt trắng bệch Mai Trang gầm nhẹ một tiếng, “phế phẩm!”

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn vẫn như cũ đưa tay hất ra ba giọt vạn năm linh nhũ, khiến cho rơi vào trong tay Đại Ngạc Tổ Sư.

Cái sau tiếp nhận, không nói hai lời trước hết ăn vào một giọt.

Trên người trạng thái lập tức khôi phục lại đỉnh phong, nhưng mà giữa lông mày vẻ mệt mỏi làm thế nào đều trừ khử không được.

“Thánh Chủ ta......”

Không đợi Lục Bào Lão Tổ mở miệng, Mai Trang liền lại hất ra ba giọt vạn năm linh nhũ.

“Cầm lấy đi!”

Nói xong chính hắn cũng nuốt vào một giọt vạn năm linh nhũ.

Đến nước này, ba vị đại yêu trạng thái mặc dù đã khôi phục, nhưng mà thân thể cùng thần hồn mỏi mệt lại là làm sao đều không khôi phục được.

Vừa bị rầy một câu Đại Ngạc Tổ Sư vốn là tâm tình bực bội rất nhiều, lúc này gặp lấy Kế Duyên lại đang ngồi ở đài cao bên trên, rất có loại vân đạm phong khinh xem kịch cảm giác, càng làm cho hắn giận không chỗ phát tiết.

Uy

“Cái kia Nhân tộc tiểu tử, còn không mau mau trợ lực, thất thần làm cái gì!”

Kế Duyên nghe nói như thế, thật đúng là ra vẻ sửng sốt một chút, liền tựa như là đang nghĩ....... Trước khi đến giống như không cùng ta nói, muốn ta hỗ trợ phá trận a.

Chẳng biết tại sao, Mai Trang lần này lại không lại mở miệng che chở Kế Duyên.

Cho nên Kế Duyên làm sơ do dự, liền lựa chọn chính mình mở miệng.

“A, tiền bối kia một hồi cũng theo ta vào núi lửa này trong hồ đi một lần, như thế nào?”

Ngươi

Đại Ngạc Tổ Sư không nghĩ tới Kế Duyên chỉ là một cái Kết Đan hậu kỳ Nhân tộc tu sĩ, lại còn dám chống đối hắn cái này tứ giai trung kỳ hóa hình đại yêu, cho nên khi tức suy nghĩ giận mắng vài câu.

“Đi, có cái này nói nhảm công phu còn không bằng nhiều mạnh một chút!”

Mai Trang không nhịn được âm thanh kêu, để cho Đại Ngạc Tổ Sư trong nháy mắt ngậm miệng.

Kế Duyên cũng là thức thời không nói lời gì nữa, mà là yên lặng chờ đợi.

Hai ngày đi qua lại hai ngày.

Khi đợi đến mười ba ngày đi qua, đợi đến Đại Ngạc Tổ Sư cùng Lục Bào Lão Tổ cũng đã biệt xuất mấy ngụm huyết dịch sau đó, Kế Duyên cuối cùng trông thấy trận pháp này bên trên có dị động.

Lấy ba đạo linh mang công kích trận pháp sơ hở làm tâm điểm, sau đó từng đạo vết rách chằng chịt liền từ bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Nhìn thấy động tĩnh này, nguyên bản đều nhanh không kiên trì nổi Mai Trang lập tức như bị điên, lên tinh thần, hô lớn: “Nhanh, gia tăng pháp lực!”

Còn sót lại hai vị đại yêu đành phải làm theo, kèm theo một cỗ càng cường đại hơn pháp lực phát ra rơi xuống trận pháp này bên trên.

Trong chốc lát, Kế Duyên bên tai cũng đã nghe thấy được “Ken két ” Âm thanh.

....... Trận pháp này, thật sắp bị phá vỡ.

Cảm giác được điểm này trong lòng Kế Duyên không khỏi có chút lo lắng, bởi vì một khi trận pháp bị phá, liền nên đến phiên hắn ra sân.

Nguyên bản xếp bằng ngồi dưới đất mặt hắn cũng là đứng dậy, một mặt khẩn trương nhìn xem trước mắt trận pháp.

Trận pháp này rõ ràng nhìn như liền bị phá vỡ, nhưng ba vị này đại yêu vẫn như cũ đau khổ chống đỡ phần lớn thời gian, trận pháp này mới ầm ầm một tiếng vang dội.

Sớm có chuẩn bị Kế Duyên lập tức thả ra chính mình hộ thể linh quang.

Nhưng trong dự liệu này xung kích cũng không có đến, nguyên bản cúi đầu phòng ngự hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước người mình chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một cái thở hồng hộc bạch y nam tử.

Hai tay của hắn đặt ở trước người, chống lên một đạo tử sắc linh quang, thay Kế Duyên chặn trận pháp này bị phá sau sinh ra tất cả xung kích.

“Tiểu tiểu bạn....... Không có sao chứ?”

Vốn là tiêu hao rất nhiều Mai Trang xoay người lại, trên mặt cưỡng ép gạt ra một nụ cười, vẫn còn đang lo lắng Kế Duyên an nguy.

Giờ khắc này, cho dù là Kế Duyên cũng không khỏi có chút xúc động...... Nhưng cũng may, xúc động ý tưởng này chỉ ở trong óc hắn kéo dài nháy mắt, liền bị hắn loại bỏ.

Tùy theo mà đến càng là sợ hãi thật sâu.

“Mẹ, vô sự mà ân cần còn phi gian tức đạo, Mai Trang có việc ân cần như vậy....... Nếu sự tình thật có hắn nói nhẹ nhàng như vậy, như vậy hắn làm sao đến mức như thế? Hắn hành động như vậy, ta sợ là muốn trả giá không thiếu a.”

'Sợ không phải muốn ta...... Mạng!'

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng có ý tưởng như vậy.

Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, ít nhất mặt ngoài Kế Duyên vẫn là duy trì cơ bản nhất thể diện, cho nên hắn hướng về Mai Trang vái một cái thật sâu, trầm giọng nói:

“Không có việc gì, cảm ơn trang chủ phù hộ.”

“Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.”

Mai Trang nói cũng giống là có chút nhịn không được, phun ra một búng máu, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút, sau đóquay người lại vỗ vỗ Kế Duyên bả vai.

“Một hồi nhưng là nhìn tiểu hữu.”

“trang chủ yên tâm chính là!”

Người ngay tại trước mặt mình, vẫn còn vỗ bờ vai của mình, Kế Duyên tự nhiên là cho tốt nhất cảm xúc giá trị.

Đối diện cái kia hai tứ giai trung kỳ hóa hình đại yêu lúc này cũng hội tụ đến một chỗ, xếp bằng ngồi dưới đất điều tức tự thân trạng thái.

Kế Duyên cảm giác cái này càng lúc càng nồng nặc khí tức nóng bỏng, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trận pháp tán đi sau, phệ linh đốt nguyên hỏa khí tức càng cường đại, cũng càng rõ ràng, Kế Duyên chỉ là thật đơn giản cúi đầu nhìn lại, hai mắt liền bị cái này sáng chói bạch quang đâm đau nhức.

Đến mức hắn đều lập tức lui trở về.

Mai Trang lại tựa như không thấy phản ứng của hắn đồng dạng, tự mình nói:

“Phệ linh đốt nguyên hỏa chỉ tồn tại ở núi lửa này hồ mặt ngoài 3m vị trí, xuyên qua cái này 3m sau, liền biến thành bình thường nham tương, cho nên tiểu hữu chỉ cần chống nổi 3m là được.”

“Chỗ kia cơ duyên nhưng là tại chỗ càng sâu...... Cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, nhưng nhất định cực kỳ dễ thấy, ngươi sau khi tiến vào chỉ cần đem nó cầm tới, lại mang về cũng được.”

“Yên tâm, lấy ngươi bây giờ thể phách tu vi, lại thêm ngươi thể tu dị tượng, chắc chắn là có thể dễ như trở bàn tay xuyên qua cái này phệ linh đốt nguyên hỏa.”

Mai Trang dần dần dụ dỗ nói.

Kế Duyên làm sơ do dự, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, nói: “tốt, việc này không nên chậm trễ, vậy vãn bối bây giờ liền xuất phát.”

“Có thể.”

Mai Trang đối với hắn biểu hiện cực kỳ hài lòng, cho nên liên tục gật đầu.

Kế Duyên sâu hô hấp một ngụm, sau đó thả người nhảy lên, thân hình liền hóa thành độn quang từ đài cao này phía trên dâng lên lại rơi xuống, chờ hắn lại độ hiện ra thân hình lúc, đã là đi tới núi lửa này bên hồ.

Hắn khẽ động thân, liền lập tức hấp dẫn còn lại hai đầu hóa hình đại yêu ánh mắt.

Ba đạo ánh mắt tất cả đều rơi vào trên thân Kế Duyên.

Lúc này hắn cảm giác trước mắt truyền đến, đem làn da đều cháy đau nhức nóng bỏng...... Pháp lực vô dụng, vậy cũng chỉ có thể vận dụng huyết khí.

Trong lòng ý niệm cùng một chỗ, hắn cũng không có khổ đi nữa đắng áp chế trên người mình khí huyết.

Trong chốc lát, một cỗ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức liền từ trên người hắn lan ra, cái kia thật giống như nồng đậm đến cực hạn huyết khí càng là tại thân thể của hắn bốn phía hiển hóa đi ra.

Nhưng thoáng qua lại bị cái này nóng bỏng tan rã.

Trên đài cao.

Đại Ngạc Tổ Sư cùng Lục Bào Lão Tổ cảm giác được Kế Duyên khí huyết trên người sau, ánh mắt cùng nhau sáng lên.

Hô

Kế Duyên thở dài ra một hơi sau, liền lập tức thả ra chính mình thể tu dị tượng, khi mặt trời xuất hiện ở sau lưng mình một khắc này, Kế Duyên thân hình phiêu khởi, đi tới núi lửa này hồ mặt ngoài.

Hắn điều khiển thân thể của mình từng chút một hướng xuống.

Mãi đến hai chân của mình đều không vào cái này bạch sắc hỏa diễm chi trung...... Quả nhiên có thể chống đỡ được!

Rèn gân cảnh đỉnh phong thể phách, sau lưng thể tu dị tượng, thể nội Chá cô giáp, ba cái tề xuất phía dưới, vậy mà thật có thể đầy đủ đem cái này phệ linh đốt nguyên hỏa cách trở!

Xác định không có vấn đề sau, Kế Duyên cũng không có lại chần chờ.

Hắn thân hình dần dần chìm vào trong hồ núi lửa, cuối cùng tiêu thất.

Cùng lúc đó.

Miệng núi lửa trên không, ba đạo thần thức hội tụ, hai bên truyền âm nói: “Thánh Chủ đại nhân, ngươi thế nhưng là nói xong rồi, sau khi chuyện thành công tiểu tử này thể phách để ta hưởng dụng!”

“Đi, thể phách cho ngươi, Đạp Tinh Luân ta lập xuống qua lời thề....... Cái kia liền cho Lục Bào a.”

“Cảm ơn Thánh Chủ.”

“Bản tọa ngược lại là đối với hắn trên người cái này thể tu truyền thừa, cảm thấy hứng thú.”

---

( Nhà ta bị ngập nước rồi mấy đạo hữu thương tình cầu ít donate a T_T ).