Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (1)

Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (1)

Bỏng

Nóng bỏng!

Đây chính là Kế Duyên bây giờ duy nhất cảm thụ.

Rơi vào cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa bên trong hắn vốn nghĩ có thể ỷ vào tự thân tốc độ, cưỡng ép đột phá cái này Dị Hỏa khu vực, trực tiếp xâm nhập dưới đáy nham tương khu.

Nhưng chờ hắn toàn thân đều không vào Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa sau đó, hắn mới phát hiện.

Cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa vẫn còn có ngăn trở năng lực!

Hắn thân hình rơi vào trong đó, liền thoáng như tiến vào đầm lầy đồng dạng.

Đi lên khó mà ra ngoài, hướng xuống khó mà xuyên qua.

Hắn chỉ có thể tại cái này trong đó chật vật di động, điều khiển thân thể của mình, từng giờ từng phút chìm xuống dưới.

“Đáng chết, cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa coi là thật khó chơi....... Nếu là ta có thể đem nhận được liền tốt!”

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng thầm nghĩ.

“Bất quá có một chút Mai Trang ngược lại là không có nói láo, mở ra dị tượng, mặc thêm vào Chá cô giáp ta đây, tại thể phách phòng ngự một khối này, tuyệt đối là có thực lực Kim Thân Huyền Cốt, cho nên trước mắt những thứ này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa .................. Mặc dù gian nan, nhưng cũng không đả thương được ta, nhiều lắm là chính là thời gian hao phí nhiều hơn một chút mà thôi.”

Cảm giác tinh tường điểm này sau, trong lòng Kế Duyên cũng yên lòng rất nhiều, ngược lại tập trung tinh thần chống đỡ bốn phía mãnh liệt mà đến Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa .

Hắn thân thể cứ như vậy từng chút một trầm xuống.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, hắn đột nhiên phát hiện mình hai chân tiếp nhận áp lực đột nhiên tiêu thất.

Hắn cũng không dám tùy tiện thả ra thần thức điều tra, nhưng đơn thuần bằng vào kinh nghiệm đến xem, cũng tất phải lời thuyết minh, hai chân của mình cuối cùng xuyên qua cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa khu vực!

Có chính phản quỹ, cũng nhìn thấy hy vọng, Kế Duyên tất nhiên là tiếp tục cố gắng.

Như thế lại là đi qua lớn nửa canh giờ, kèm theo đỉnh đầu cuối cùng một tia áp lực tiêu thất.

Toàn thân trên dưới đều bọc lấy một tầng hắc giáp Kế Duyên cuối cùng thành công xuyên qua cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa khu vực, đã tới núi lửa này hồ nội bộ.

Thân hình vẫy vùng tự nhiên Kế Duyên lặn xuống ước chừng một dặm sau đó, lúc này mới thả ra hộ thể linh quang, sau đó lại chụp cái hộ thân thuật pháp, đem bốn phía nham tương ngăn cách bên ngoài, cả người hắn cũng liền khôi phục bình thường.

Chá cô giáp một lần nữa ẩn giấu ở thể nội, hắn nhìn xem chung quanh đỏ bừng diễn thuyết, cuối cùng thả ra chính mình thần thức.

Hắn Nguyên Anh trung kỳ thần thức hướng về hồ núi lửa chỗ sâu điên cuồng dũng mãnh lao tới, ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, Kế Duyên liền thấy rõ đến khác thường.

Hoặc có lẽ là, đó chính là Mai Trang trong miệng...... Hóa Thần chi bí!

Khoảng cách Kế Duyên đang ở vị trí ước chừng còn có hơn ba mươi dặm, hiển nhiên đã là xâm nhập đáy biển, nhưng khoảng cách chân chính nham tương tầng, nhưng cũng còn cực xa.

Cái này Hóa Thần chi bí cất giữ vị trí, kỳ thực cũng không tính quá sâu.

“Cũng không biết Mai Trang thành sao không trực tiếp khai sơn, tới bắt cái này Hóa Thần chi bí, là thực lực không đủ hay là có nguyên nhân khác?”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm lóe lên đồng thời, đầu óc hắn trong đó cũng liền đã nổi lên cái này Hóa Thần chi bí chân chính bộ dáng.

Chỉ thấy nó rõ ràng là một cái...... Bảo hồ lô!

Tạo hình không giống như là hồ lô rượu, mà giống như là cái hồ lô thuốc, toàn thân tử sắc, giống như là tử kim chế tạo, cùng Kế Duyên trong tưởng tượng Tử Kim Hồ Lô gần như giống nhau như đúc.

Kế Duyên suy nghĩ thân hình cũng đáp xuống, bất quá mấy cái hô hấp thời gian, hắn liền đã tới cái này Tử Kim Hồ Lô bên cạnh.

Hồ lô này nhìn xem giống như là tự thành một vực, vậy mà đều có thể đem chung quanh nham tương ngăn cách bên ngoài.

Kế Duyên nhìn xem gần trong gang tấc, còn tản ra nồng đậm bảo quang Tử Kim Hồ Lô, theo bản năng suy nghĩ đưa tay đi lấy.

Nhưng kết quả không đợi hắn tự tay đụng vào...... Cái này Tử Kim Hồ Lô vậy mà hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, thẳng tắp hướng về trên không bay đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Kế Duyên tất nhiên là cho là cái đồ chơi này suy nghĩ trốn chạy, cho nên liền lập tức lách mình đi theo.

Sưu

Sưu

Liền một mạch hai đạo phá vỡ nham tương âm thanh kêu, chờ lấy Kế Duyên lúc phản ứng lại, liền phát hiện mình đã trở lại cái này phía dưới Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa bất quá 3m vị trí.

Hắn thân hình vội vàng dừng lại đồng thời, hắn vậy mà phát hiện.......

Cái này Tử Kim Hồ Lô vậy mà tại thôn phệ cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa !

Nguyên bản đại dương mênh mông một mảnh Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa  lúc này vậy mà hóa thành một đạo dải lụa màu trắng, tất cả đều bị cái này Tử Kim Hồ Lô thôn phệ hấp thu, cuối cùng chui vào hồ lô nội bộ.

Kế Duyên lại nghĩ đến đưa tay đi lấy, kết quả hồ lô này ngụm vậy mà trực tiếp nhắm ngay hắn!

Vừa mới bị hút vào thể nội Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa lại bị cái này Tử Kim Hồ Lô phóng ra, hướng về Kế Duyên trút xuống mà đến.

Kế Duyên tán đi tự thân thuật pháp đồng thời lại vội vàng thả ra Chá cô giáp hộ thể.

Hỏa diễm công kích vô hiệu.

Nhưng mà cái này Tử Kim Hồ Lô tốc độ hấp thu lại là cực nhanh, ngắn ngủi bất quá mấy cái hô hấp thời gian, cái này to lớn một mảnh Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa liền đã tất cả đều bị nó hấp thu.

Sau đó cái này Tử Kim Hồ Lô liền lại độ hướng về trên không bay đi.

Kế Duyên thấy thế càng là có một tia an tâm.

Coi như mình không có cầm tới cái này Tử Kim Hồ Lô, nhưng chỉ cần đem nó đuổi đi ra, cái kia cũng đầy đủ.

Đến nỗi kế tiếp, chắc chắn chính là chuyện của Mai Trang.......

.........

Tới

Sớm tại cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa giảm bớt một khắc này, Mai Trang liền đã phát giác dị thường, cho nên khi đạo này tử sắc lưu quang bay ra lúc, hắn liền liệu định, là trong đó bảo vật bay ra ngoài.

Cho nên canh giữ ở núi lửa này trên hồ trống không hắn lập tức đưa tay hướng phía trước chộp tới.

Chỉ thấy một cái cực lớn tử sắc thủ ấn tại núi lửa này trên hồ khoảng không tạo thành, sau đó đột nhiên khép lại.

Bắt...... Cái khoảng không!

Mắt thấy cái này Tử Kim Hồ Lô liền muốn rơi xuống Mai Trang trong tay, nhưng nó lại đột nhiên tăng tốc độ, từ bàn tay này trong khe hở xuyên qua.

Ân

Hậu tri hậu giác Đại Ngạc Tổ Sư cùng Lục Bào Lão Tổ cũng là cùng nhau lách mình đuổi theo, nhưng tại tốc độ một khối này, vậy mà đều theo không kịp cái này Tử Kim Hồ Lô.

Chỉ thấy ở núi lửa này trên hồ khoảng không liền một mạch lấp lóe mấy lần, liền đem cái này ba đầu hóa hình đại yêu tất cả thủ đoạn đều —— Hóa giải.

Cái này khiến mới từ hồ núi lửa phía dưới bay ra ngoài Kế Duyên, nhìn ánh mắt kinh ngạc.

....... Cái này Tử Kim Hồ Lô, đã vậy còn quá hung ác?

Có cái này thủ đoạn, không còn sớm đi ra ngoài, còn ở lại chỗ này trong đó chơi cái gì, chẳng lẽ là muốn cố ý trêu chọc mấy cái này hóa hình đại yêu?

“Tốt tốt tốt.”

Mai Trang gặp tình hình này dường như có chút nổi giận, chợt nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra mạnh nữa nhưng khép lại.

Kế Duyên lúc này mới chú ý tới, đầu này đỉnh phía trên chỗ cửa hang, lại có một tầng rậm rạp tử sắc lôi võng, nếu là cái này Tử Kim Hồ Lô từ cửa hang chạy trốn mà nói, tất phải liền sẽ rơi vào cái này lôi võng trong đó.

Giờ này khắc này, kèm theo Mai Trang năm ngón tay khép lại, Kế Duyên liền phát hiện toàn bộ hang động đều có lôi võng bắt đầu hiện lên.

Tử Kim Hồ Lô rõ ràng cũng phát hiện điểm ấy.

Nó tốc độ đầu tiên là chậm dần, để cho Đại Ngạc Tổ Sư cùng Lục Bào Lão Tổ dường như cho là bắt được cơ hội, hướng phía trước đột nhiên xông lên.

Một đầu con cóc cùng một đầu cá sấu hư ảnh hiện lên lúc, cái này Tử Kim Hồ Lô vậy mà lại độ gia tốc, từ cái này ngăn cản bên trong xông ra.

....... Đáng chết, như thế nào hướng ta tới!

Nguyên bản xem kịch nhìn chính khởi kình Kế Duyên phát hiện cái này Tử Kim Hồ Lô xông ra ngăn cản sau, liền thẳng tắp hướng về hắn bay tới.

Đây chính là cái khoai lang bỏng tay.

Nếu là mình đã Kết Anh, Kế Duyên chỉ sợ còn có thể suy nghĩ ra tay tranh đoạt một hai, nhưng mình là cái ngay cả Kết Anh đều không có kết Kim Đan tu sĩ, làm sao có thể bảo vệ được cái này Hóa Thần chi bí?

Cho nên hắn tất nhiên là suy nghĩ lách mình tránh đi.

Nhưng cái này Tử Kim Hồ Lô tốc độ, thế nhưng là liền Mai Trang đều đuổi không kịp, há lại là Kế Duyên có thể tránh.

Khi hắn một giây trước phát hiện cái này Tử Kim Hồ Lô vẫn còn hướng hắn bay tới, một giây sau hắn liền phát hiện, cái này Tử Kim Hồ Lô vậy mà đã chạm vào trong cơ thể hắn, xuất hiện ở đan điền của hắn trong đó.

Biến cố bất thình lình không chỉ có để cho hắn ngây ngẩn cả người, càng làm cho còn lại ba cái hóa hình đại yêu cũng ngây ngẩn cả người.

Lục Bào Lão Tổ cùng Đại Ngạc Tổ Sư theo bản năng quay đầu nhìn về phía Mai Trang.

Cái sau thấy thế nhưng là tán đi trong tay thuật pháp, trên mặt cũng lại độ xuất hiện mỉm cười thân thiện.

Hắn cười lớn lách mình xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên, “Tốt, còn phải là Kế tiểu hữu mới được!”

“Bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!”

“Cái này Hóa Thần chi bí chúng ta đều lấy không được, cư nhiên bị ngươi dễ như trở bàn tay nắm bắt tới tay.”

Mai Trang thân hình xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên, Lục Bào Lão Tổ cùng Đại Ngạc Tổ Sư nhưng là một trái một phải xuất hiện tại Kế Duyên hai bên.

Ba tên hóa hình đại yêu cứ như vậy nhìn thấy Kế Duyên, trên mặt tất cả đều mang theo nụ cười....... Dữ tợn cười, cười để cho Kế Duyên cái này nho nhỏ Kết Đan tu sĩ, trong lòng hốt hoảng.

“Được rồi, mau mau đem cái này Tử Kim Hồ Lô lấy ra đi.”

Mai Trang ngắn ngủi nụ cười đi qua, liền hướng Kế Duyên đưa tay phải ra.

Là

Kế Duyên tự hiểu chính mình căn bản bảo hộ không được cái này Tử Kim Hồ Lô, liền muốn nghe theo Mai Trang ngôn ngữ, đem cái này có giấu Hóa Thần chi bí Tử Kim Hồ Lô từ thể nội cầm........