Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (2)

Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (2)

Lấy

Ta lấy.....

Ta lấy thêm.....

Ta lấy ra không được......

Kế Duyên ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Mai Trang, tiếp đó chính thanh thuyết đạo : “Trang chủ, ta...... Ta nói ta không bỏ ra nổi, ngươi tin không?”

Lời này vừa ra, Mai Trang nụ cười trên mặt cũng liền dần dần tiêu thất.

Hắn cũng rất là nghiêm túc nhìn chằm chằm Kế Duyên, lập tức trầm giọng nói: “Kế tiểu tử, ngươi là người thông minh, ngươi cũng biết vật này đối ta quý báo biết bao, bây giờ cũng không phải lúc đùa giỡn. “

Kế Duyên trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết cái này Hóa Thần chi bí đối Mai Trang trân quý cỡ nào.

Vì cái đồ chơi này, hắn thậm chí đều có thể lấy lòng chính mình cái này Kết Đan kỳ tu sĩ, càng không nói đến những thứ khác.

Nhưng đồng dạng, Kế Duyên bây giờ không lấy ra được cái này Tử Kim Hồ Lô, cũng là thật.

Cái đồ chơi này vốn cũng không thụ hắn khống chế, bây giờ cũng là chờ tại đan điền của hắn trong đó, chết đều không ra.

Cái kia có thể làm sao?

Đối Kế Duyên đến nói không có cách nào, nhưng mà đối Mai Trang tới nói, vẫn còn có biện pháp, đó chính là...... Đi chết đi!

Chỉ cần giết Kế Duyên, tự nhiên còn có thể từ đan điền của hắn trong đó đem cái này Tử Kim Hồ Lô lấy ra.

Đối với cái này, Kế Duyên mặc dù có vấn đề, nhưng mà hắn lại biết, đối Mai Trang tới nói tuyệt đối không có vấn đề, đừng nói giết Kế Duyên, liền xem như đem cái này hai đầu hóa hình đại yêu cùng nhau giết, cái kia cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Kế Duyên cảm giác đến, chính hắn cũng không thể chết.

Cho nên hôm nay một trận chiến này, sợ là làm sao đều không tránh được.

Khi cái này ý niệm xuất hiện một khắc này, hai ấm Cửu U Phần Thọ Nhưỡng liền xuất hiện ở Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị cái này hai đầu Ly Long trước mặt, lại có một bình Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  xuất hiện ở ong chúa trước mặt.

【 Tổ ong 】 còn thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Kế Duyên làm thế nào đều thuận tiện.

Nhưng mà 【 Tổ kiến 】 vẫn còn không có, xem ra lần sau cũng phải tìm một cơ hội, đem 【 Tổ kiến 】 thu vào đi.

Bất quá lần này có cái này ba đầu tam giai hậu kỳ Linh thú, phục dụng cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng sau, hóa thành tứ giai hậu kỳ đại yêu...... Lại thêm chính mình cũng tới một ngụm, sợ là nên đã đủ rồi?

Mộng Điệp mà nói, mặc dù cũng đột phá tam giai trung kỳ, nhưng lần trước vừa mới giày vò qua nó, lần này chắc chắn liền không tốt lắm.

“Tăng thêm chính ta, tính ra tổng cộng có bốn tôn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng nhau ra tay....... Đến lúc đó liền xem như muốn chém giết Mai Trang, cũng không phải không có khả năng này.

Kế Duyên tự nhiên không phải là cái gì không quả quyết tính tình.

Cái này không xuất thủ chuyện gì cũng dễ nói, một khi quyết định muốn xuất thủ....... Vậy thì phải lấy ra vô cùng tàn nhẫn thủ đoạn, đem đối phương một lần giết chết!

Cho nên quyết định sau, Kế Duyên mặt ngoài nhưng là vội vàng cúi đầu, nói: “Vãn bối thử lại lần nữa, lần này nhất định có thể đem lấy ra.”

“Theo ta thấy, trực tiếp giết hết nợ!”

Đại Ngạc Tổ Sư khiển trách vừa nói nói.

Cũng liền tại Kế Duyên cúi đầu trong nháy mắt đó, hai đầu hình thể dài đến mười mấy trượng màu băng lam Ly Long liền trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, hơn nữa cái vừa xuất hiện liền đem hắn một mực bảo hộ ở chính mình ở giữa.

Hai đầu Ly Long thân thể quấn quanh, trong lúc đó hiển lộ ra khí tức cùng thực lực, gần như trong chốc lát liền đem Mai Trang ở bên trong ba đầu đại yêu cùng nhau lui tránh.

“Cái...... Cái gì?!"

Khi lui về phía bắc đài cao Mai Trang cảm giác được Kế Duyên bên người cái kia hai đầu Ly Long trên thân truyền đến khí tức sau, đều không chịu được bị dọa đến có một tí thất kinh.

Tứ giai hậu kỳ Ly Long, thực lực kia chẳng phải là cùng chính mình so ra, cũng là không phân cao thấp?!

Hơn nữa còn là hai đầu!

Đây con mẹ nó làm sao có thể, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, bên cạnh lại có dạng này Đại Yêu Hộ Pháp!

Thật có thực lực này, sớm mẹ nó lấy ra a, làm sao đến mức đánh một đầu tứ giai sơ kỳ yêu thú, đều đánh tốn sức như thế?!

Mai Trang trong đầu ý niệm nhanh chóng vận chuyển.

Mà xuất hiện tại Kế Duyên trước mặt cái này hai đầu tứ giai Ly Long cũng là trước tiên hóa thành hình người, một trái một phải xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên.

Chỉ thấy......

Bên trái đứng đấy một cái váy đỏ dắt địa, da trắng hơn tuyết tuyệt mỹ thiếu nữ, tay nàng bên trong Long Thương nghiêng người dựa vào đầu vai, thân súng long văn ẩn hiện, cùng nàng đáy mắt cất giấu nhàn nhạt long đồng lộng lẫy kêu gọi lẫn nhau, dù chỉ là thật đơn giản đứng yên nơi này, đều không che giấu được nàng giữa lông mày cái kia cổ phần khí khái hào hùng.

Bên phải nhưng là đứng đấy một cái thân hình kiên cường như tùng thiếu niên, hắn toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, khuôn mặt tuấn tú ôn nhuận, mặt mũi giãn ra, bên hông trường kiếm vỏ bên trên long văn tối khắc, cùng quanh người hắn tản ra thanh thiển Long khí tương dung.

Lúc này hai người bọn họ đứng tại trước mặt Kế Duyên, tất nhiên là cho Kế Duyên một loại Kim Đồng Ngọc Nữ cảm giác.

Hắn nhìn mình trước mặt thiếu niên này thiếu nữ.......

“Hai ngươi...... Đừng nói ngươi mới là Tinh Kỳ Nhất?”

Kế Duyên nhìn xem trước mặt hắn cầm trong tay Long Thương cái kia váy đỏ thiếu nữ, hình như có chút kinh ngạc hỏi.

“Ha ha, ta cho là chủ nhân sẽ nhận không ra đâu.”

Váy đỏ thiếu niên Tinh Kỳ Nhất che miệng cười nói.

Bất quá cái này tạo hình, đích thật là có chút vượt quá Kế Duyên dự kiến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng như thế lỗ mãng hung mãnh Tinh Kỳ Nhất, hẳn là...... Hùng mới đối, kết quả lại là một dạng này mỹ thiếu nữ?

Trái lại cái kia tính tình nhát gan, làm việc khắp nơi cẩn thận cẩn thận Tinh Kỳ Nhị, vậy mà mới là một thiếu niên?

Cái này tương phản, quả thực là để cho Kế Duyên có chút không nghĩ tới.

Lúc này ba người bọn họ còn tại cái này chuyện trò vui vẻ, nhưng mà đối diện phản ứng lại Mai Trang cũng không phải như thế, hắn tự cho là nắm lấy cơ hội, thân hình trong nháy mắt từ tại chỗ tiêu thất.

Còn không chờ hắn tới gần Kế Duyên, liền bị trống rỗng xuất hiện một đạo thon gầy thân ảnh ngăn lại.

Chỉ thấy trống rỗng xuất hiện đạo nhân ảnh này, chính là một thân mặc hắc bào còng xuống lão đầu, hắn trong tay mang theo hai thanh Huyền Ti Đoản Kiếm, vừa mới hiện thân liền ném ra đoản kiếm trong tay, thẳng tắp hướng về Mai Trang đánh tới.

Lập tức, toàn bộ trong huyệt động cũng là rậm rạp kiếm quang lấp lóe.

Tinh Kỳ Nhị lập tức thả ra một đạo linh khí vòng bảo hộ, đem Kế Duyên bảo hộ ở sau lưng.

Váy đỏ thiếu nữ Tinh Kỳ Nhất nhưng là mang theo trong tay Long Thương giết ra, chớp mắt lướt đến Mai Trang trước mặt, trong tay Long Thương liên tục điểm, trong chốc lát, từng đầu long ảnh liền từ tay nàng bên trong thương đầu đâm ra.

“Lão đầu, ngươi đi giết này hai đầu phế phẩm, kẻ này để cho ta tới!”

Tinh Kỳ Nhất tất nhiên là Tinh Kỳ Nhất tính tình, dù là hóa thành hình người, vẫn như cũ như thế.

“Được rồi.”

Ong chúa hóa thành lão đầu khom người, cười cùng vang một tiếng.

Sau đó hắn lui về sau một bước, thân hình liền lập tức từ tại chỗ tiêu thất.

Đại Ngạc Tổ Sư cùng Lục Bào Lão Tổ thấy thế nhưng là lập tức hóa thành lưu quang, từ bên trên cửa hang bay ra.

Nhưng không đợi bọn hắn rời đi bao xa, Kế Duyên liền đã nghe được bên ngoài truyền đến kêu thảm cùng với đấu pháp kêu âm thanh.

“Ngươi cũng đi giúp Tinh Kỳ Nhất.”

Kế Duyên nói cũng từ trong túi trữ vật lấy ra một bình Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  trong lúc hắn suy nghĩ uống một ngụm đồng thời, lại bị Tinh Kỳ Nhị đưa tay ngăn lại.

Chỉ thấy cái này dung mạo tuấn tú thiếu niên nghiêm túc nói: “Rượu này quá mức thương thân, đối với chúng ta Yêu Tộc tới nói còn vẫn tốt, nhưng mà đối chủ nhân đến nói....... Lợi bất cập hại, huống hồ chủ nhân hiện tại phục dụng, sớm thể nghiệm qua Nguyên Anh kỳ thực lực, đối chủ nhân tương lai đột phá sẽ tạo thành trở ngại to lớn.”

“Còn có thuyết pháp này?”

Điểm ấy Kế Duyên vậy mà không biết.

Tinh Kỳ Nhị đưa tay chỉ đầu của mình, nói: “huyết mạch truyền thừa trong đó biết được.”

“Mà còn chờ ong chúa giết bên ngoài cái kia lưỡng đại yêu, chúng ta ba tại một khối liên thủ, có thể đối phó trước mắt cái này Điểu nhân.”

Điểm ấy...... Kế Duyên ngược lại là tin tưởng.

Mai Trang coi như lại mạnh, còn có thể đồng thời đối phó ba cái cùng giai tu sĩ hay sao?

Huống hồ mặc kệ là Phệ Linh Phong ong chúa, vẫn là trước mắt cái này hai đầu Ly Long, huyết mạch phẩm giai đều cực cao.

Yêu Tộc ở giữa so đấu thực lực, coi trọng nhất cũng chính là huyết mạch này cao thấp.

“Điểu nhân, cả nhà ngươi cũng là Điểu nhân! “

Gặp đại biến, không còn Hóa Thần chi bí không nói, cũng dẫn đến chính mình có thể đều muốn xảy ra chuyện.

Đến mức từ trước đến nay bình tĩnh Mai Trang cũng triệt để phá phòng ngự.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này cầm trong tay Long Thương Long tộc thiếu nữ...... Coi như có thể giết, cũng phải phí thật lớn một phen công phu.

Càng không nói đến giống nàng dạng này, còn có hai cái.

Cái này lại muốn mang xuống, chờ vừa mới lão tặc kia giải quyết Lục Bào cùng Đại Ngạc hai cái này phế phẩm sau...... Chính mình sợ là liền chạy trốn cơ hội cũng bị mất.

“Thánh Chủ, cứu mạng a Thánh Chủ!”

Miệng núi lửa bên ngoài, suy nghĩ trước tiên chạy trối chết Đại Ngạc Tổ Sư đang điên cuồng cầu cứu.

Lập tức cái kia ong chúa âm thanh cũng truyền vào.

“Hô? La rách cổ họng cũng không người tới cứu ngươi.”

Ong chúa nói xong, cổ họng trong đó cũng phát ra một hồi “Kiệt kiệt kiệt ” Cười quái dị.

Miệng núi lửa bên trong, Tinh Kỳ Nhị nghe thấy tiếng cười kia, ánh mắt lơ đãng lườm Kế Duyên một mắt.

Chờ Kế Duyên phát hiện động tác của hắn sau, hắn liền vội vàng nói:

“Chủ nhân, chính là thuộc hạ cùng Tinh Kỳ Nhất tên, có thể hay không cho hơi sửa đổi một chút, danh tự này nghe quả thực là có chút....... Quái dị.”

Tinh Kỳ Nhị nói xong gãi gãi đầu, giống như là hơi có chút không có ý tứ.

“Cũng được a, ta suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ cùng các ngươi nói.”

Nếu là không có hóa hình....... Giống như là khi trước Hàn Băng Giao..