Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (3)

Chương 419: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! (3)

Cả ngày liền biết hà hơi hà hơi.

Tại Kế Duyên xem ra, cùng thú vật cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, cho nên lấy tên cũng liền tùy ý chút.

Nhưng bây giờ nhưng là không phải như vậy.

Cái này Kim Đồng Ngọc Nữ, sinh đẹp mắt như vậy, cộng thêm thực lực cũng mạnh như thế, lại hô nhân gia Tinh Kỳ Nhất cùng Tinh Kỳ Nhị, liền xác thực không quá thỏa đáng.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại nghe Mai Trang đột nhiên quát to: “Hai vị hiền đệ chớ hoảng sợ, bản tọa này liền tới cứu các ngươi!”

Nói xong.

Miệng núi lửa bên ngoài cũng liền truyền đến càng mãnh liệt đấu pháp khí tức.

Không cần nhìn Kế Duyên cũng biết, hơn phân nửa là cái kia Đại Ngạc Tổ Sư đang làm liều mạng nhất bác.

Mà Mai Trang nói ra lời này sau, Long Nữ Tinh Kỳ Nhất liền lập tức thôi động toàn lực, muốn đem Mai Trang chèn ép gắt gao tại cái này.

Trong lúc nhất thời, rất có loại chiến tranh toàn diện bộc phát cảm giác.

Đến mức Tinh Kỳ Nhị đều thôi động thuật pháp, lúc này mới có thể đem Kế Duyên bảo vệ.

“Tự tìm cái chết!”

Mai Trang giống như là bị đánh nhau thật tình, muốn nhất cử cầm xuống Long Nữ.

Phía sau hắn đều đã hiện ra chính mình bản mệnh tinh phách, khi một đầu kia Thiên Lôi Tử La Điêu hư ảnh hiện lên lúc, toàn bộ miệng núi lửa bên trong cũng đã bị từng cỗ mãnh liệt tử sắc lôi điện tràn ngập.

Kế Duyên thấy cảnh này, trong lòng theo bản năng sinh ra một cỗ ý nghĩ.

Nếu ta bây giờ cũng là Nguyên Anh kỳ, cao thấp đến thả ra ta Tử Tiêu thần lôi, cùng cái này Mai Trang đụng chút.

Nhưng là khi tất cả mọi người đã Mai Trang phải vận dụng cái gì ngoan chiêu, đã thấy phía sau hắn tinh phách hư ảnh bỗng nhiên chui vào trong cơ thể hắn, sau đó lại từ trước người hắn xông ra.

Hư ảnh càng lúc càng mờ nhạt, cũng dẫn đến hắn nguyên bản thân hình đều một khối....... Tiêu thất không thấy.

“Cái gì?!”

Kế Duyên thấy thế theo bản năng tiến lên một bước, trừng mắt nhìn bốn phía.

Tử sắc lôi điện chưa tiêu tan.

Nhưng Mai Trang thân hình lại là triệt để không còn.

“Xem trọng chủ nhân!”

Tinh Kỳ Nhất cũng không quay đầu lại căn dặn một câu, cả người liền trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang xông ra cửa hang, đi theo rời đi.

“Cái này Điểu nhân độn thuật hảo hảo cao minh. “

Tinh Kỳ Nhị cũng không nhịn được khiếp sợ nói.

“Ra ngoài, hiện đem cái kia hai yêu thú giết lại nói.”

Mai Trang đi liền đi, có thể hay không đuổi kịp còn chưa biết, nhưng trước mắt lời nói...... Thịt đến miệng cũng không thể chạy nữa.

Là

Tinh Kỳ Nhị hơi hơi cúi đầu, sau đó cũng mang theo Kế Duyên thân hóa một đạo trắng như tuyết lưu quang, từ miệng núi lửa này rời đi.

Chờ lấy Kế Duyên lại độ thấy rõ trước mắt tình huống lúc........

Một đầu như ngọn núi lớn nhỏ, phía sau lưng toàn trường đầy lục sắc vướng mắc con cóc lúc này đang nằm tại trên miệng núi lửa này cái khác đống đá vụn, đỉnh đầu hai đạo sâu đủ thấy xương vết thương trong đó, lúc này đang chảy xuôi rò rỉ máu tươi.

Nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là đã chết không thể chết thêm.

Đến nỗi cái kia Đại Ngạc Tổ Sư  lúc này cũng là hiển hóa ra bản thể.

Một đầu hình thể ước chừng trăm trượng thanh cõng cá sấu, lúc này chính phủ phục tại trên núi lửa này, không ngừng cùng giữa không trung lấp lánh đạo thân ảnh kia triền đấu.

“Ngươi cũng đi, tốc chiến tốc thắng.”

Kế Duyên cũng không có quên, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng hiệu quả tuy tốt, nhưng lại chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.

Nếu lại không giải quyết, lại bị Mai Trang tìm được cơ hội lượn quanh trở về....... Hậu quả khó mà lường được.

“Cái kia chủ nhân ngươi......”

Tinh Kỳ Nhị hoàn toàn như trước đây vững vàng, hắn thấy, cái gì cũng không có Kế Duyên mạng trọng yếu.

“Nghe ta.”

Kế Duyên lặp lại một lần, Tinh Kỳ Nhị liền không có hỏi nữa.

Lưng đeo trường kiếm hắn bước ra một bước, tay phải thuận thế tới eo lưng ở giữa vừa dựng, bên hông hắn trường kiếm liền đột nhiên ra khỏi vỏ.

Trong chốc lát.

Tại cái này thiên địa ở giữa liền xuất hiện một đạo rực rỡ kiếm quang, giống như Ngân Hà từ trên trời hạ xuống rơi.

Vốn là còn tại cùng cái này Đại Ngạc Tổ Sư đấu ong chúa cũng không đi xa, chỉ thấy hắn lại độ từ trong tay áo vung ra chính mình Khiên Ti Đoản Kiếm, Lưỡng Đạo Đoản Kiếm giống như trường xà bay đi.

Sau lưng sợi tơ theo sát phía sau, gần như trong nháy mắt liền đem cái này Đại Ngạc Tổ Sư buộc chặt ngay tại chỗ.

Đại Ngạc Tổ Sư tất nhiên là biết nguy cơ tới, cho nên nó bỗng nhiên một cái Tử vong lăn lộn.

Đất rung núi chuyển ở giữa, càng là đem cái này tứ giai hậu kỳ ong chúa quăng ra khiên ty đều triệt để đứt đoạn.

Nhưng là một cái chớp mắt như vậy.

Dù là cái này khiên ty chỉ là kiềm chế Đại Ngạc Tổ Sư một cái chớp mắt, đều đủ để để cho Tinh Kỳ Nhị chém xuống kiếm khí trường hà trút xuống, thẳng tắp đem cái này Đại Ngạc Tổ Sư đầu người, oanh sát thành bạch cốt.

Rút kiếm, xuất kiếm, giết địch, thu kiếm.

Một mạch mà thành.

Khi hơi có chút thở hổn hển bên cạnh Tinh Kỳ Nhị trở lại Kế Duyên lúc, trên mặt còn hiện ra nụ cười ấm áp.

“May mắn không làm nhục mệnh.”

“Mãnh liệt!”

Kế Duyên nhìn xem một màn này, từ trong thâm tâm cho Tinh Kỳ Nhị dựng lên một cây ngón tay cái.

Tinh Kỳ Nhị lại là ngượng ngùng gãi gãi đầu.

“Hậu kỳ giết trung kỳ, còn bị ong chúa đánh một cái nửa tàn phế, nếu là còn nhất kích không giải quyết được, vậy thì thật cho chủ nhân mất thể diện.”

Kế Duyên nhìn xem thiếu niên này bộ dáng, đồng thời cũng là thiếu niên tâm tính Tinh Kỳ Nhị, cười không nói.

“Gặp qua chủ nhân.”

Nơi xa lại là một đạo hắc mang lướt đến.

Kế Duyên lại quay đầu nhìn về phía người lão bộc này bộ dáng ong chúa, mỉm cười nói: “Ngươi cũng rất mạnh, rất không tệ.”

“Cũng là chủ nhân tài bồi tốt.”

Ong chúa cười trả lời: “Nếu không phải là có chủ nhân đón lấy, thuộc hạ đoán chừng đã sớm không biết chết ở cái nào tu sĩ trong tay.”

Lời này...... Đích xác có mấy phần đạo lý.

Bởi vì Kế Duyên trước đây chính là từ một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, đem cái này Phệ Linh Phong Tổ ong mua lại.

Thậm chí ngay cả ong chúa cũng là Kế Duyên sau này chính mình hoa đại lượng linh thạch, lúc này mới bồi dưỡng ra được.

“Gặp nhau là duyên phận.”

Kế Duyên nói trở tay dắt lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho ong chúa.

“Đem cái này hai đầu đại yêu thi thể thu.”

Là

Ong chúa lĩnh qua túi trữ vật, rời đi.

Kỳ thực cũng không chỉ là thi thể, còn có yêu đan, cùng với cái này tứ giai trở lên yêu thú mới có tinhphách, đó đều là bảo bối tốt.

Dù sao Kế Duyên cũng không có quên,【 Thiên Công Phường 】 muốn thăng cấp 4 điều kiện trong đó, một loại trong đó chính là muốn một đầu tứ giai yêu thú tinh phách.

Kế Duyên lúc trước chính mình giết chết đầu kia Tứ Cực Thiên Túc Ngư...... Tinh phách đoán chừng sớm đã bị Thôn Hải đại thánh luyện hóa.

Lại hướng phía trước, Ưng Trường Không trong tay đầu kia ưng yêu.

Ưng Trường Không vốn là khế ước yêu thú này tinh phách, Ưng Trường Không một chết, cho nên yêu thú này tinh phách cũng liền đi theo tiêu tán.

Trở lại trước mắt mà nói, Kế Duyên nhìn xem đang tại thu lấy cái này hai đầu đại yêu tinh phách ong chúa, trong lòng cũng an định lại.

Một bên Tinh Kỳ Nhị nhưng là thừa cơ nói: “Lần sau lại cùng chủ nhân gặp mặt, liền phải trải qua Hóa Hình Lôi Kiếp sau.

“Yên tâm, ta sẽ để cho các ngươi cả đám đều bình yên vượt qua.”

Nuôi dưỡng những linh thú này, trình độ nào đó tới nói cũng đều là thực lực mình một bộ phận.

Kế Duyên bồi dưỡng bọn hắn, cùng bồi dưỡng mình cũng không khác nhau.

Giống như như bây giờ vậy, nếu không phải là có bọn hắn, mình tuyệt đối không có cách nào nhanh như vậy từ trong khốn cảnh này đi tới.

“Chúng ta tất nhiên là tin tưởng chủ nhân.”

Tinh Kỳ Nhị khẽ gật đầu nói.

Nói xong hắn mắt nhìn phía chính bắc, sau đó liền truyền âm nói: “Ta bên này lời còn tốt, chủ nhân không cần quá mức lo nghĩ, chủ yếu là đại tỷ bên kia...... Nàng bởi vì ngay từ đầu liền hấp thu một tia Long khí, hơn nữa còn là tràn ngập oán khí Long khí."

“Đến lúc đó nàng Hóa Hình Lôi Kiếp sợ rằng sẽ càng khổ sở một chút, chỉ sợ còn cần chủ nhân nhiều để bụng.”

Tốt

Kế Duyên gật đầu biểu thị ghi nhớ chuyện này.

Ở chung thời gian mặc dù không dài, nhưng Kế Duyên dĩ nhiên đã có một loại cảm xúc.

Đó chính là Tinh Kỳ Nhị mặc dù nhìn như cùng một đệ đệ một dạng, tâm tư cẩn thận, nhưng kì thực lại là hắn đang chiếu cố Tinh Kỳ Nhất.

“chủ nhân.”

Tứ giai hậu kỳ ong chúa ra tay, tất nhiên là rất nhanh liền đem cái này hai cỗ đại yêu thi thể chia nhỏ hết tất.

Trở về ong chúa đầu tiên là đem một đám túi trữ vật đưa tới.

Kế Duyên tiếp nhận, thần thức đảo qua.

Thi thể đều bị chia cắt thành từng khối từng khối đặt ở trong túi trữ vật, còn sót lại có thể lợi dụng tiên tư, cũng đều bị ong chúa chỉnh tề đặt ở một cái khác đơn độc trong túi trữ vật.

Trên thân Lục Bào Lão Tổ đáng giá nhất bộ phận, ngoại trừ yêu đan bên ngoài, chính là trên người hắn túi độc.

Cái đồ chơi này điều phối tốt, phối hợp tại bản mệnh pháp bảo bên trên sử dụng, trên cơ bản chính là đến một cái độc một cái.

Mặt khác chính là nó da, cũng là dùng để luyện chế pháp bảo, hoặc là đan dược tuyệt hảo tài liệu.

Thậm chí ngay cả trên người hắn lây dính độc tố huyết dịch, cũng là hiếm có tiên tư.

Dù sao cũng phải tới nói, cái này tứ giai yêu thú....... Toàn thân là bảo!

Càng làm cho Kế Duyên không nghĩ tới, cái này Lục Bào Lão Tổ yêu đan, lại còn là mộc chúc.

Mặt khác cái kia Đại Ngạc Tổ Sư yêu đan, nhưng là Thổ thuộc tính.

Hai người đều không phải là Thủy thuộc tính, điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Mà Đại Ngạc Tổ Sư này Đại Ngạc Tổ Sư đáng giá nhất tiên tư, cũng là hắn trên người tầng kia lân giáp.

Kế Duyên lúc trước liền đã kiến thức qua, nó cái này lân giáp dày, nếu là có thể đem nó luyện chế thành hộ thân pháp bảo, nhất định cực mạnh!

Mặt khác chính là xương cốt của nó, đồng dạng cũng là luyện chế pháp bảo lúc, bảo vật hiếm có.

Huyết nhục mà nói, Lục Bào Lão Tổ huyết nhục Kế Duyên thật không dám nếm thử.

Nhưng mà cái này Đại Ngạc Tổ Sư huyết nhục, vẫn là có khác một phen tư vị.

Nhất là nghĩ tới đây lão tặc lúc trước mấy lần đối chính mình nói năng lỗ mãng....... Kế Duyên quyết định mấy người an định lại chuyện thứ nhất, chính là hầm một nồi Đại Ngạc Tổ Sư thịt nếm thử.

Xem xong bên trong túi trữ vật đồ vật.

Ong chúa liền hợp thời đưa qua hai cái bị pháp lực giam cầm tinh phách.

Chỉ thấy hai cái lớn chừng bàn tay viên cầu trong đó, một con xinh xắn cóc cùng một đầu xinh xắn cá sấu đang kịch liệt giẫy giụa, lúc này bọn hắn thấy Kế Duyên ánh mắt nhìn đến, nhao nhao lên tiếng cầu xin tha thứ:

“Tha mạng a công tử, còn xin công tử tha mạng a.”

“Tiểu nhân biết sai, không dám tiếp tục trêu chọc công tử.”

“Cũng là Mai Trang chỉ điểm chúng ta, chúng ta cùng công tử không oán không cừu, Mai Trang còn nói hắn muốn đem ngươi ăn, hắn còn đối công tử trên người thể tu công pháp rất là hiếu kỳ.”

“.......”

Sinh tử trước mắt, hai cái này đại yêu tất nhiên là lựa chọn bán chủ cầu vinh.

Mà bọn hắn nói những thứ này, Kế Duyên cho dù cũng sớm đã đoán được, nhưng bây giờ lại nghe bọn hắn nói ra....... Trong lòng Kế Duyên nhưng lại khác biệt một phen cảm xúc.

Cũng không biết Tinh Kỳ Nhất đến cùng có thể hay không giết Mai Trang.

Trong lòng Kế Duyên chỉ là vừa có ý tưởng này, hắn liền cảm giác được một cỗ khí tức đang tại từ phía bắc phi tốc lướt đến.

Thoạt đầu vẫn còn nơi xa, nhưng mà trong nháy mắt liền đã đến phụ cận.

Hóa thành một tay cầm Long Thương váy đỏ thiếu nữ.

Thở hồng hộc sắc mặt nàng đều có chút tái nhợt.

“Như thế nào?”

Tinh Kỳ Nhị liền vội vàng hỏi.

Chạy

Long Nữ chống Long Thương trong tay, sắc mặt chưa tỉnh hồn nói: “Hắc Bạch Song Sát đến Hải Khư, hiện tại bọn hắn chính hướng bên này chạy đến, chạy, chủ nhân chạy mau!”

“Cái gì?! Bọn hắn như thế nào tại cái này?”

Ong chúa nghe được tin tức này, cũng đều có chút khó có thể tin.

Kế Duyên nhưng là thần sắc tỉnh táo nói: “Các ngươi về trước trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đợi.”

Nói xong, hắn đầu tiên là gọi ra chính mình bản mệnh pháp bảo, sau đó liền tâm niệm thôi động nói:

“Đạp Tinh Luân, đi ra!”

----------

( Sảng khoái không, cầu nguyệt phiếu a!).