Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (1)

Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (1)

Hai đầu tứ giai Ly Long, cộng thêm một đầu tứ giai Phệ Linh Phong ong chúa.

Lúc này cái này ba đầu đại yêu cũng không có một tơ một hào nói nhảm.

Khi Kế Duyên thả ra Linh Đài Phương Thốn Sơn một khắc này, bọn hắn liền cùng nhau bay vào trong đó.

Lập tức tản ra bạch quang Đạp Tinh Luân liền tại dưới chân hình thành.

Kể từ Long Nữ trở về một khắc này, liền đã thả ra thần thức Kế Duyên lúc này cuối cùng cảm nhận được đến từ hướng chính bắc mãnh liệt áp bách.

Hắc Bạch Song Sát...... Đích xác đều tới!

Trừ cái đó ra, vừa mới bị đánh chạy trối chết Mai Trang, lúc này cũng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng như vậy, đi theo Hắc Bạch Song Sát bên cạnh, hướng bên này đánh tới.

Rõ ràng còn cách trăm dặm xa, nhưng mà Bạch trưởng lão âm thanh liền đã truyền tới.

“Kế tiểu hữu, không phải đã nói làm ta Hắc Bạch Thần Điện thần tử sao, sao có thể nửa đường liền chạy trốn đâu?”

Kế Duyên cuối cùng hướng về phía bắc ngắm nhìn.

Sau đó trong lòng ý niệm rơi xuống.

“Đạp tinh, đi!”

Bá

thôi động Đạp Tinh Luân giờ khắc này, Kế Duyên mới chính thức cảm nhận được cái gì mới gọi là chân chính...... Tốc độ!

Đồng thời hắn cũng giống như minh bạch.

Đạp Tinh Luân tại sao lại được gọi là Đạp Tinh Luân.

Bởi vì làm Kế Duyên toàn lực thôi động một khắc này, hắn thật sự cảm giác, chu thiên tinh thần đều rất giống tại dưới chân mình.

“Tốc độ này...... Cùng hư không xuyên toa cũng không khác nhau lớn bao nhiêu đi?”

Kế Duyên nhìn xem chung quanh thoáng như lưu tinh lui về phía sau thối lui tràng cảnh, trong lòng không khỏi nhớ tới chính mình lần thứ nhất thôi động Thần Sấm mây thời điểm cảm giác.

Lúc đó cùng bây giờ cũng gần như.

Nhưng bây giờ đến xem, Thần Sấm mây cũng có chút không đáng chú ý.

“Nói không chừng chờ ta đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, hoặc Hóa Thần kỳ sau đó, cái này Đạp Tinh Luân tốc độ cũng không đáng chú ý.”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy.

Đến nỗi chuyến này phương hướng sắp đi......

Hắc Bạch Song Sát là từ phía chính bắc truy sát tới, Kế Duyên lựa chọn bỏ chạy phương hướng, dĩ nhiên chính là phía nam.

Hơn nữa hắn lựa chọn cái phương hướng này còn có một cái ý đồ chính là, Thanh U Chi Hải cũng ở đây Hải Khư chi địa phương nam.

Chuyến này nếu là có thể thuận lợi chạy trốn mà nói, nói không chừng còn có thể đi cái này Thanh U Chi Hải dạo chơi.

Nhìn Mộng Yểm Chân Quân trong miệng cái kia đạo truyền thừa, là có tồn tại hay không.

“......”

“Có thể đuổi kịp sao?”

Tại tốc độ một khối này, cho dù là Hắc Bạch Song Sát cũng theo không kịp Mai Trang.

Nhưng Mai Trang vừa cùng Long Nữ đấu pháp, thêm nữa hắn lúc trước vì phá vỡ trận pháp, hao tổn nay đã rất nhiều, cho nên bây giờ thân thể thụ thương, tốc độ cũng là chậm không thiếu.

Bị thúc ép chỉ có thể cùng cái này Hắc Bạch Song Sát không sai biệt lắm.

“Đuổi không kịp, tiểu tử kia thôi động Đạp Tinh Luân.”

Mai Trang sắc mặt khó coi nói.

Đừng nói bây giờ là dưới trạng thái bị thương hắn, hắn tự giác liền xem như chính mình không bị thương, muốn đuổi kịp Đạp Tinh Luân, cũng là một kiện căn bản không có trông cậy vào chuyện.

Gặp Mai Trang đều nói như vậy.

Hắc Bạch Song Sát cũng không có lãng phí thời gian nữa.

Chợt, Cực Uyên đại lục có quyền thế nhất 3 người liền tại cái này Cực Đông chi hải trên không dừng lại.

Hắc Bạch Song Sát tất nhiên là hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó Bạch trưởng lão dẫn đầu nói: “liền trước mắt chúng ta nắm giữ tin tức nhìn...... La Sát Hải bên trong Đạp Tinh Luân, Mai Thánh Chủ trong miệng Hóa Thần chi bí, thậm chí còn có có thể hiển hóa ra thể tu dị tượng thể tu công pháp, thậm chí ngay cả bên người tùy tùng đều có là tứ giai hậu kỳ đại yêu, vẫn là ba đầu.”

Nói xong chính hắn trước hết lắc đầu.

“Đừng nói chúng ta Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục bồi dưỡng không ra dạng này tu sĩ, liền xem như Hoang Cổ đại lục...... Trừ phi thực sự là cái gì Hóa Thần tu sĩ con trai trưởng, không phải vậy đoán chừng cũng không nội tình này.”

“Mai Thánh Chủ, ngươi có thể đem hắn mời đến các ngươi cái này Hải Khư chi địa, ngươi cùng hắn sợ là đã sớm nhận biết a?”

Hắc trưởng lão nói theo.

Chỉ bất quá hắn lúc nói lời này, cũng đã là híp mắt nhìn chằm chằm Mai Trang, ngôn ngữ bên trong cũng không phải như vậy thân mật.

Quen biết sao?

Nào chỉ là nhận biết.

Thậm chí đều biết sau lưng hắn chỗ dựa khủng bố đến mức nào.

Lúc trước chuẩn bị tính toán một phen, cũng là suy nghĩ thần không biết quỷ không hay, nhưng bây giờ đến xem, mình rốt cuộc vẫn là bị tham lam che đôi mắt.

“Nhận biết, vô tình thấy qua một lần.”

Mai Trang không có phủ nhận điểm này, nhưng tương tự cũng không nói lời nói thật.

Nói xong lời này, tại chỗ 3 người đều trầm mặc xuống.

Cái này truy đều đuổi không kịp, còn có thể làm sao?

Hơn nữa trải qua chuyện này, đối phương lại trở về về Cực Uyên đại lục khả năng tính chất, liền đã rất rất nhỏ.

Yên lặng ngắn ngủi đi qua, Bạch trưởng lão lần nữa mở miệng nói: “Những năm gần đây, quả nhiên là thời buổi rối loạn a.”

“Đầu tiên là Thương Lạc đại lục bên kia loạn cả lên, sau đó hai chúng ta tòa đại lục kết nối, hiện nay Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục lại đánh nhau, còn muốn đem chúng ta cưỡng ép cuốn vào, chớ nói chi là bây giờ chúng ta lại còn đắc tội một cái không biết Hóa Thần tu sĩ.”

Một câu cảm khái, càng là tăng thêm ba nhân tâm đầu áp lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác đây cũng là...... Lời nói thật.

Vẫn là vô giải lời nói thật.

“Hải Khư sách sử bên trên ghi chép qua một câu nói.” Mai Trang bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Đó là một vị Hải Khư chi chủ nói qua, hắn nói thiên hạ nhân gian, đều tránh không khỏi ‘Hòa cửu tất loạn  Loạn cửu tất hòa ’ cái này tám chữ, chắc hẳn hiện nay chính là Hòa cửu tất loạn thời điểm đến.”

“Đúng là như thế, nói nhỏ chuyện đi, chúng ta Cực Uyên đại lục không phải cũng là như thế?”

Hắc trưởng lão chắp hai tay sau lưng nói.

Kỳ thực Mai Trang không nói thấu một điểm chính là...... Sớm mấy năm hắn du lịch nhân gian thời điểm, đã từng từ một vị lão tu sĩ trong miệng đã nghe qua càng chân thật lý do.

Đó chính là nhân gian tu sĩ quá nhiều, sẽ sinh sôi ra tâm ma chi khí, tâm ma chi khí lại tại lặng yên không tiếng động ảnh hưởng tu sĩ, dần dà, tu sĩ tính cách bất tri bất giác bị ảnh hưởng, cũng liền có bây giờ cục diện này.

Chỉ có điều những lời này không cần thiết nói, nói cũng vô dụng.

“Khê Nam bán đảo bên trên truyền tống trận xây dựng như thế nào?”

Tất nhiên đuổi không kịp Kế Duyên, Mai Trang cũng liền ngược lại nói đến chuyện khác.

Tỉ như nói Khê Nam bán đảo bên trên cái kia có thể kết nối Hoang Cổ đại lục cùng Cực Uyên đại lục cự hình truyền tống trận, nếu nói lúc trước xây dựng có thể kết nối Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục truyền tống trận, là Cực Uyên bên này xuất lực là được lời nói.

Như vậy hiện nay xây dựng cái truyền tống trận này, liền phải Hoang Cổ đại lục bên kia mới được.

Hơn nữa bởi vì tài nguyên các phương diện nguyên nhân, thông hướng Thương Lạc đại lục truyền tống trận, Hoang Cổ bên kia liền không có lại tu trúc.

Theo lý thuyết, sau này Thương Lạc bên kia hỗ trợ Hoang Cổ đại lục nhân mã, cũng đều đến mượn đường Cực Uyên đại lục mới được.

“Ba năm năm đoán chừng liền có thể làm xong a.”

Bạch trưởng lão lại thở dài.

“Đợi đến khi đó, chúng ta Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục, cũng liền từ biệt muốn có cái gì cuộc sống yên tĩnh.”

“Sớm muộn cũng phải bị cuốn vào, bây giờ cuốn vào mà nói, nói không chừng còn có thể có chút cái khác cơ duyên, không chắc liền để chúng ta tìm được đột phá Hóa Thần thời cơ.”

“Đi thôi, trở về rồi hãy nói, có liên quan Hóa Thần chi bí, bản tọa bên này thật có điểm ghi chép.”

Mai Trang nói quay người hướng về lúc đến đường bay đi.

A

Hắc Bạch Song Sát liếc nhau, tất nhiên là lựa chọn đuổi kịp.

Tại Cực Uyên đại lục những thế lực này trong đó, nếu bàn về lịch sử chi lâu đời...... Hải Khư chi địa nói lão nhị, vậy thì thật không có người dám xưng lão đại.

Giống như là Hắc Bạch Thần Điện cũng đều là tại Âm Quỷ Tông tiêu vong sau đó, lúc này mới hưng khởi.

Tại thế lực lớn trong đó, truyền thừa thời gian kỳ thực không tính là lâu.

Càng không nói đến còn lại Bát thánh địa.

Nhưng cái này Hải Khư chi địa nhưng là khác rồi, Yêu Tộc lãnh địa, đời đời truyền lại, cơ hồ có thể nói là chưa bao giờ đoạn tuyệt, lại hướng xa một chút nói, đó chính là làm Yêu Tộc đi tới nơi này Cực Uyên đại lục sau, Hải Khư chi địa cũng liền đã tồn tại.

“......”

“Nhanh như vậy liền ngừng? Ta còn tưởng rằng có thể lại sung sướng đâu.”

Cảm giác dưới chân dần dần trở nên chậm tốc độ, bốn phía tỏa ra ánh sáng lung linh tràng cảnh cũng dần dần khôi phục bình thản, khôi phục lại có thể bị Kế Duyên ánh mắt bắt giữ trình độ.

Cuối cùng, Đạp Tinh Luân tích súc hấp thu tinh thần chi lực đều bị hao hết sạch.

Cái này kỳ bảo cũng liền hóa thành lưu quang bay trở về Kế Duyên lòng bàn chân, hóa thành hai đạo ấn ký.

Thân hình tựa như trống rỗng xuất hiện giữa không trung Kế Duyên thả ra thần thức, bao phủ bốn phía, nhưng cho dù hắn thả ra chính mình toàn bộ thần thức......

Phương viên hơn trăm dặm bên trong, lại không có phát hiện một cái vật sống.

Đừng nói là vật sống, thậm chí liền hải đảo cũng không phát hiện qua một tòa.

Bình tĩnh mặt biển, chưa từng có nửa điểm gợn sóng, có chỉ là như chết bình tĩnh.

Đối với Kế Duyên đến nói, chút ít tình cảnh này tất nhiên là không tính là cái gì.

Hắn thân hóa độn quang đi xa, hắn nghĩ tại cái này phụ cận tìm được cái khác người sống.

Coi như tìm không thấy người sống, có thể tìm tới vài đầu hải thú cũng đều tốt, nhưng liền một mạch bốn năm ngày xuống...... Hắn cái gì đều không tìm thấy .

Người sống không có.

Yêu thú, cũng không có.

Thậm chí hồ đều chỉ tại đáy biển này tìm được mấy cái đáng thương cá bơi, liền bán linh ngư cũng không tính, chỉ là bình thường không thể lại bình thường hải ngư.

Trong lúc nhất thời, một cỗ cực lớn cảm giác cô tịch liền đập vào mặt, đến mức đều cho Kế Duyên một loại cảm giác, hắn giống như là này phương thiên địa duy nhất một cái sinh linh.

“Thanh U Chi Hải...... Nguyên lai đây chính là Thanh U Chi Hải sao?”

Kế Duyên nhìn lại bốn phía, nhìn xem tại chỗ rất xa ngày cùng biển nhận nhất tuyến thiên.

“Tinh Kỳ Nhị, đi ra.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, một đầu màu băng lam Ly Long liền tại hắn quanh người hiện lên, Ly Long thoạt đầu đi vòng quanh người hắn một vòng, sau đó mới bãi động thân thể, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Long đầu hướng về phía Kế Duyên, còn cực kỳ nhân tính hóa chớp chớp mắt.

Kế Duyên nguyên bản hơi có chút cô tịch tin thấy cảnh này, lập tức lên tinh thần.

“Ngươi...... Ngươi bảo lưu lại ý thức?!”

Kế Duyên lên tiếng hỏi..