Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (2)

Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (2)

Tinh Kỳ Nhị miệng rồng khẽ nhếch, gật gật đầu, sau đó giống như là vô ý thức suy nghĩ nói chuyện, muốn theo Kế Duyên giảng giải vài câu, nhưng há miệng liền biến thành long hống.

Ngang

Phát ra âm thanh Tinh Kỳ Nhị vội vàng ngậm miệng, phản ứng lại, sau đó liền dùng long trảo trên không trung khoa tay múa chân cái “Bốn” chữ.

Ý là muốn bước vào tứ giai, mới có thể nói chuyện bình thường.

“Cái kia cũng rất khá.”

Ít nhất tại cái này Thanh U Chi Hải trong đó, bên cạnh mình còn có thể có hai cái vật sống.

Sau đó Kế Duyên lại cảm giác một chút Tinh Kỳ Nhất trạng thái, xác định nàng không có vấn đề gì, lúc này mới đem nàng cũng một khối phóng ra, hai đầu Ly Long cái vừa xuất hiện, liền bắt đầu vây quanh Kế Duyên xoay tròn.

Đồng thời Tinh Kỳ Nhất còn không ngừng hướng về Tinh Kỳ Nhị gào thét.

Cho dù nghe không hiểu, Kế Duyên cũng biết Tinh Kỳ Nhất lại tại quở mắng Tinh Kỳ Nhị.

Hắn thấy thế hai tay vẫn ôm trước ngực, mỉm cười nói: “được rồi, đừng đấu võ mồm, lần trước Tinh Kỳ Nhị đề đầy miệng, các ngươi hiện nay danh tự này xác thực không quá thỏa đáng, phải cho các ngươi thay cái càng thích hợp, càng chuẩn xác tên.”

Vừa nghe nói muốn đổi tên, hai đầu Ly Long liền cùng nhau xoay đầu lại, dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Kế Duyên.

Nhất là Tinh Kỳ Nhất, xem như một đầu tiểu mẫu long, đỉnh lấy cái như thế kỳ kỳ quái quái tên rất lâu, đều đem nàng khó xử hỏng.

Cho nên bây giờ nghe xong có thể cải danh, mong đợi nhất dĩ nhiên chính là nàng.

Kế Duyên đang chạy trối chết trên đường liền đã suy nghĩ qua vấn đề này, hiện nay làm sơ do dự, hắn liền cho cái này hai đầu Ly Long lấy được rồi tính danh.

Hắn đầu tiên là nhìn xem Tinh Kỳ Nhất, nói: “Từ nay về sau, ngươi liền gọi là Long Phi, là đại tỷ.”

Nói xong hắn lại nhìn xem Tinh Kỳ Nhị, nói: “Ngươi liền kêu là Long Vân, là nhị đệ.”

Nhận được Kế Duyên cái này chủ nhân chính miệng chứng nhận, Tinh Kỳ Nhất...... Không đúng, Long Phi tất nhiên là cực kỳ hài lòng, nàng một cái xoay người liền đã đến bên cạnh Kế Duyên, vây quanh hắn chuyển động không ngừng.

Đồng thời còn đem "chính mình đầu rồng o0o" không ngừng tiến đến bên cạnh Kế Duyên, dường như muốn biểu đạt thân cận.

Long Vân mà nói, nhìn mặc dù nhạt định, nhưng từ hắn không ngừng chớp động ánh mắt đến xem, trong lòng của hắn cũng không có bình tĩnh như vậy.

“Được rồi, đi thôi, trước tiên ở cái này Thanh U Chi Hải tìm hòn đảo bế quan chút thời gian lại nói.”

Nói là bế quan, nhưng cái này Thanh U Chi Hải cũng không có gì dễ bế quan, rõ ràng nhất chính là ngay cả linh khí đều mỏng manh gần như không có...... Nhưng đây cũng chỉ là đối với bình thường tu sĩ.

Đối với nắm giữ Linh Đài Phương Thốn Sơn cùng 【 Linh mạch 】 Kế Duyên đến nói, ở đâu bế quan không phải là bế quan?

Bế quan tại cái nào đều được, Kế Duyên trên thực tế vẫn là nghĩ tại cái này Thanh U Chi Hải tìm được Mộng Yểm Chân Quân trong miệng toà kia Càn Khôn Đảo.

“Tên tất nhiên lên bá khí như thế, như vậy hơn nửa là có chút chỗ đặc thù, nghĩ tại cái này mênh mông Thanh U Chi Hải đem nó tìm thấy, chỉ sợ cũng không khó.”

Nói xong Kế Duyên liền muốn cưỡi rồng mà đi, nhưng có hai đầu long tại cái này, cưỡi đầu nào...... Lại trở thành cái khó mà chọn lựa vấn đề.

Nhất là hai người bọn họ còn muốn vì “bị cưỡi quyền” Mà tranh đoạt, cuối cùng Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cùng bọn hắn nói thay phiên đến, một con rồng cưỡi ba ngày, Long Phi tới trước.

Nửa ngày đi qua, ngồi ở Long Phi trên người Kế Duyên nhìn như bình tĩnh, nhưng tâm thần lại như cũ chìm vào đan điền của mình.

Hiện nay nhìn như nhẹ nhõm, nhưng kì thực nguy hiểm chỉ có tự hiểu.

Chính mình đan điền trong đó lăng không nhiều một cái không nhận chính mình thao túng đồ vật, vậy cùng có thêm một cái bom hẹn giờ, khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên Kế Duyên việc khẩn cấp trước mắt tất nhiên là muốn trước đưa nó hiểu rõ.

Nói đến Kế Duyên bây giờ đan điền trong đó, cũng là cực kỳ hỗn tạp.

Đầu tiên cái này đan điền trọng yếu nhất, cũng là bên trong đan điền chủ thể, dĩ nhiên chính là viên kia tượng trưng cho Kết Đan thân phận Huyết Đan.

Mặt khác chính là lơ lửng tại cái này Huyết Đan bốn phía, tự động tạo thành một bộ kiếm trận tám mươi mốt thanh Thương Lan Kiếm, đây là chiếm không gian lớn nhất một bộ phận.

Sau đó chính là Âm Thi ma hỏa, cái đồ chơi này bị Kế Duyên nguyên nhân ý đặt ở đan điền xó xỉnh trong đó.

Cuối cùng mới là lơ lửng tại cái này Huyết Đan chính phía dưới, tựa như hơi nâng lấy Huyết Đan Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nguyên bản những vật này liền đã đủ rối loạn, nhưng bây giờ lại nhiều cái Tử Kim Hồ Lô...... Cái đồ chơi này kể từ tiến vào Kế Duyên đan điền sau, liền lơ lửng ở viên kia Huyết Đan trên không, không nhúc nhích.

Mặc kệ Kế Duyên như thế nào dùng sức, như thế nào thi pháp, đều không biện pháp rung chuyển nó một chút.

“Mẹ, lão tử đan điền, còn có thể không quản được ngươi phải không!”

Kế Duyên tức giận, nguyên bản lơ lửng tại cái này Huyết Đan bốn phía từng chuôi Thương Lan Kiếm cùng nhau bay lên, tại trong đan điền này chuyển động một vòng, cuối cùng tại cái này Huyết Đan trên không hợp thành một bộ mới Thương Lan Kiếm trận.

Kiếm trận trọng yếu nhất, chính là cái này Tử Kim Hồ Lô chỗ.

Ty ty lũ lũ kiếm khí cùng với Tử Tiêu thần lôi tràn ra, tạo thành một cái hoàn toàn mới, uy lực càng cường đại hơn Thương Lan Kiếm trận, khốn trụ cái này Tử Kim Hồ Lô.

Kế Duyên thấy thế, trong lòng cũng liền hơi có chút yên lòng.

Nhưng là làm hắn cho là mình kiếm trận này có thể vững vững vàng vàng vây khốn cái này Tử Kim Hồ Lô, đã thấy...... Cái này Tử Kim Hồ Lô lung lay thân hình, lăng không lấp lóe một chút.

Liền giống như nó lúc trước tránh né Mai Trang truy sát thời điểm một dạng, dễ như trở bàn tay liền từ Kế Duyên trong kiếm trận đào thoát đi ra.

“Ngươi cái này......”

Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này, theo bản năng trừng lớn hai mắt.

“Kiếm trận không được, vậy thì hỏa thiêu!”

Kế Duyên tâm hung ác, lập tức liền đem xó xỉnh trong đó Âm Thi ma hỏa cũng nhiếp thủ tới đây, khiến cho lơ lửng tại cái này Tử Kim Hồ Lô phía dưới.

Ma hỏa thiêu đốt lúc, không ngừng thiêu đốt lấy cái này Tử Kim Hồ Lô.

Nhưng thỏa đáng Kế Duyên cho là có thể có hiệu quả, đã thấy cái này Tử Kim Hồ Lô lại động...... Hơn nữa cùng lần trước còn không một dạng, nó thân hình phiêu khởi, nguyên bản che lại miệng bình vậy mà tự động mở ra.

Giống như nó lúc trước hút lấy Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa thời điểm một dạng, từ trong truyền ra một cỗ cực mạnh hấp lực.

Gần như trong nháy mắt liền đem Kế Duyên viên kia Âm Thi ma hỏa mảnh như trong đó, theo hàng miệng bình lại độ đắp lên, Tử Kim Hồ Lô cũng khôi phục lúc trước bộ dáng kia, an an ổn ổn chờ tại Kế Duyên đan điền trong đó, không nhúc nhích.

“Không, ta ma hỏa!!!”

Kế lão ma thấy thế tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

“Ngừng ngừng ngừng!”

Kế Duyên đưa tay vỗ nhẹ Long Phi thân thể, sau đó toàn thân toàn ý đầu nhập trong đan điền, nhưng lần này mặc kệ hắn như thế nào thao túng, đều không cảm ứng được cái này Âm Thi ma hỏa tồn tại.

Hắn không từ bỏ, lại gọi ra bảng giao diện mắt nhìn.

Kết quả phát hiện 【 Bãi tha ma 】 cái kia một cột, vậy mà cũng phát sinh biến hóa.

【 Bãi tha ma: lv3】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +300%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự động hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2(???):???】

Kế Duyên: “???”

Cho nên nói, ta Âm Thi ma hỏa là thực sự không còn?

Cái đồ chơi này đến cùng là gì, lúc trước ăn cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa thì cũng thôi đi, bây giờ ngay cả ta Âm Thi ma hỏa vậy mà cũng cùng nhau ăn.

Kế Duyên không có chiêu, hắn đành phải lấy tâm thần tại trong đan điền của mình, cùng cái này Tử Kim Hồ Lô nói:

“Này...... Vị đạo hữu này, bây giờ bên ngoài cũng không nguy hiểm, ta đã thành công đem ngươi cứu ra.”

“Nếu không thì xem dạng này, ngươi đem ta Âm Thi ma hỏa trả cho ta, ta liền thả ngươi đi ra, như thế nào?”

Tử Kim Hồ Lô: “......”

“Đạo hữu?”

“Đạo hữu nếu không thì ngươi ra đi, ta cái này đan điền trong đó thật sự là không có gì tốt chơi.”

“Đạo hữu ta là thế này phụ thân!”

“......”

Kế Duyên lần này là thực sự triệt để không có chiêu.

Nuốt hắn Âm Thi ma hỏa Tử Kim Hồ Lô, liền giống như chết, mặc kệ hắn nói cái gì, cái đồ chơi này đều không nửa điểm phản ứng.

Nếu là lại dùng kiếm trận đi vây khốn, nó liền lại từ đó đào thoát.

Liền một mạch thử mấy lần, kết quả đều không phản ứng chút nào, Kế Duyên đành phải thôi.

Chỉ có điều cái này duy nhất may mắn chính là, còn tốt cái này Tử Kim Hồ Lô không có thương tổn tới mình tâm tư, ít nhất trước mắt không có.

Không có thu Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông xuống việc này, đồng thời cũng đem tâm thần từ trong kéo ra đi ra.

Dưới thân Long Phi quay đầu mắt nhìn bản thân chủ nhân, trong ánh mắt còn mang theo một tia hỏi thăm.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, lúc trước từ Long Vân trong miệng biết được, cái này Ly Long huyết mạch trong đó tựa như là có truyền thừa trí nhớ.

Kế Duyên liền đem việc này cùng Long Phi nói một lần, tính toán từ trên người nàng tìm kiếm đến một tia giảng giải.

Kết quả Long Phi cũng là lắc đầu.

Ra hiệu loại sự tình này, nàng cũng không biết nên làm cái gì.

Kế Duyên không thể làm gì, liền trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, ngược lại lại đem cái này bản mệnh pháp bảo hóa thành một hạt tro bụi, bám vào tại trên thân Long Phi, để cho nàng mang theo chính mình, tại cái này Thanh U Chi Hải trong đó tìm kiếm hòn đảo.

Kế Duyên chính mình nhưng là tại 【 Linh mạch 】 trong đó, an ổn tu hành.

Hắn vừa bế quan, Long Phi cùng Long Vân liền không có đến quấy rầy, ngoại giới từ đầu đến cuối cũng là Long Phi đang phi hành.

Như thế đi qua gần tới một tháng thời gian, chính tại tu hành Kế Duyên cuối cùng là bị Đồ Nguyệt tỉnh lại..