Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (3)

Chương 420: Cường đại Tử Kim Hồ Lô; Mộng Yểm Chân Quân truyền thừa  (3)

“Ân? Long Phi tìm được hòn đảo?”

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, thân hình liền lập tức từ 【 Linh mạch 】 bên trong tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở trên thân Long Phi.

Mới vừa ra tới, Kế Duyên liền phát hiện nhìn thấy trước mắt tràng cảnh đích thật là cùng lúc trước không quá một dạng.

Trước mắt đoán gặp cuối cùng không còn là mênh mông vô bờ Thanh U Hải, bốn phía tung bay tơ lụa tầm thường vân vụ, mặt biển có khả năng nhìn thấy chỗ, cũng đều nhiều hơn rất nhiều hòn đảo chi chít khắp nơi.

Màu xanh biếc dạt dào.

Xếp bằng ở trên lưng rồng Kế Duyên đứng dậy, hắn thả ra thần thức hướng về dưới đáy cái này đông đảo hòn đảo nhìn lại...... Có người tại! Hắn chính phía dưới đảo này bên trên, Kế Duyên liền đã thấy được nhân loại dấu vết hoạt động, sau đó tại chính đông phương một tòa đại đảo bên trên...... Hắn thấy được một tòa thành trì, cùng với ở vào trên bờ biển đông đảo thôn.

“Có người, tu sĩ lời nói...... Cũng có, nhưng lại cực ít, hơn nữa tu vi cao nhất người lại còn bất quá là một cái Luyện Khí tầng sáu lão đầu, nhìn hắn trạng thái này, xem chừng cũng không mấy năm sống đầu.”

Nhưng trình độ nào đó tới nói, có thể tại cái này linh khí như thế mỏng manh Thanh U Hải tu đến Luyện Khí tầng sáu, nếu là đặt ở Cực Uyên đại lục  hơn phân nửa cũng chính là thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là vận đạo hơi tốt hơn một chút, Kết Đan cũng không phải chuyện không thể nào.

Cho nên người này a, trọng yếu nhất vẫn là xuất sinh.

Giấu trong lòng ý tưởng này, Kế Duyên đầu tiên là đem Long Phi thu hồi bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, sau đó thân hóa độn quang đáp xuống.

Bất quá mấy cái hô hấp thời gian, hắn liền đã xuất hiện ở chỗ kia trong mật thất.

Lão giả tóc trắng nhìn xem trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình đạo thân ảnh này, lại thêm Kế Duyên lơ đãng hiển lộ ra khí tức...... Hắn sửng sốt mấy giây, liền ngay cả vội vàng đứng dậy quỳ rạp xuống đất.

“Bái...... Bái kiến thượng sư.”

...... Xưng hô này, liền không quá giống là Cực Uyên đại lục người, còn có cái này khẩu âm cũng là, không phải là Cực Uyên đại lục bên trên phương ngôn, càng giống là Nhân giới nhã ngôn.

Trong lòng Kế Duyên ý niệm thoáng qua, cũng liền dùng nhã ngôn trả lời:

“Đây chính là Thanh U Chi Hải?”

“hồi bẩm thượng sư, chính là.”

“Ngươi cũng đã biết Càn Khôn Đảo nơi này?”

Đối mặt một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu, Kế Duyên tự nhiên không có gì quá nhiều nói nhảm, mà là nói thẳng mà hỏi.

“Càn Khôn Đảo......”

Lão giả tóc trắng nghe được nơi này, cũng không trước tiên trả lời, mà là theo bản năng nhíu nhíu mày.

Sau một lúc lâu, hắn mới như thực chất trả lời:

“Vãn bối chưa từng đi qua nơi này, nhưng là từ trong nhà lưu truyền xuống điển tịch trong đó, thấy qua một câu có liên quan ghi chép.”

Nói

“Trên điển tịch nói...... Nơi đây đi về phía nam có đảo nói càn khôn, bên trên có quỷ thần kinh thiên địa, phàm nhân không cần thiết tìm tới gần, tiên duyên cái giao người hữu duyên.”

Lão giả tóc trắng hồi ức nửa ngày, “Vãn bối còn trẻ thời điểm, còn tính toán đi về phía nam tìm kiếm qua cái này Càn Khôn Đảo vết tích, nhưng cuối cùng lại là không thu hoạch được gì, có thể vãn bối chính là vô duyên người a.”

“Đảo này đi về phía nam?”

“Chính là.”

Kế Duyên đầu tiên là thần thức mở đường, nhưng đồng thời không có phát hiện mảy may dị thường, nghĩ đến vị trí này sợ là muốn xa bên trên không ít.

Chờ lão giả tóc trắng này đứng dậy lại bái, sau đó đứng lên.

Trước mắt nào còn có cái gì thượng sư cái bóng.

Nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh lại bị phía trước trên mặt đất mấy khối tản ra sữa ánh sáng màu trắng tảng đá hấp dẫn, hắn tay chân cùng sử dụng leo lên trước, cầm lấy một viên......

“Linh thạch?! Lại còn là trong truyền thuyết...... Trung phẩm linh thạch?!”

“......”

Kế Duyên rời đi nơi đây hòn đảo sau, liền thẳng tắp bay về hướng nam, đồng thời thần thức cũng tại tinh tế kiểm tra bốn phía hòn đảo.

Kết quả liên tiếp rời đi mảnh này quần đảo, hắn cũng không thể tại trong đó phát hiện cái gì Càn Khôn Đảo, hoặc có lẽ là có kỳ dị hòn đảo.

“Dựa theo lão đầu kia nói tới, đảo này là phải có duyên người mới có thể thấy được, chỉ có điều loại lời này...... Lừa gạt một chút dốt nát tu sĩ cũng là phải.”

“Phàm là loại địa phương này, đều chẳng qua là trận pháp phòng hộ mà thôi.”

Kế Duyên thân hình ngừng giữa không trung, tay phải bấm niệm pháp quyết đặt ở trước người, sau đó khẽ quát một tiếng.

“Phá Vọng Thần Đồng  mở!”

Tử Sắc Thụ Nhãn từ hắn mi tâm nặn ra một khắc này, trước mắt hắn nhìn thấy tràng cảnh lập tức đại biến.

Mờ mờ tầm mắt bao phủ, Kế Duyên lại độ ngắm nhìn bốn phía...... Tìm được!

Một con mắt, Kế Duyên liền phát hiện hắn vị trí đứng, còn phải lại đi về phía nam phía nam, ở đó trên mặt biển, bỗng nhiên có một mảnh sương mù xám xịt bao phủ khu vực.

Nhưng chỉ bằng bình thường tầm mắt mà nói, lại không biện pháp nhìn thấy.

Đây không phải trận pháp, lại là cái gì?

“Thần Sấm!”

Kế Duyên thân hóa độn quang, trong chốc lát liền đã đến cái này Càn Khôn Đảo bên ngoài.

...... Trận pháp, vẫn là tứ giai trận pháp, đừng nói là Kết Đan tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ tới, nếu đối với trận pháp không có chút hiểu, chỉ sợ cũng là không phát hiện được.

Nhưng bây giờ tất nhiên gặp ta.

Tại Kế Duyên Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, rất nhanh liền phát hiện cái này tứ giai trận pháp mấy cái sơ hở.

Tay phải hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, lại hướng phía trước vung lên, sáu thanh Thương Lan Kiếm từ hắn trong tay áo bay ra, liên tiếp rơi vào trận pháp này một chỗ sơ hở bên trên.

Lại tiết lộ mấy đạo Tử Tiêu thần lôi.

Rất nhanh, không cần thời gian nửa nén hương, cái này tứ giai trận pháp liền bị Kế Duyên mở ra một cái khe.

Hắn thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ hắn tiến vào cái này trận pháp nội bộ thời điểm, cũng đã biết đảo này vì cái gì gọi là Càn Khôn Đảo.

Chỉ thấy đảo này ngoại hình rõ ràng là mộtThái Cực Âm Dương Ngư.

“Ta nói Mộng Yểm Chân Quân là thế nào tại cái này linh khí như thế mỏng manh Thanh U Chi Hải bố trí xuống một đạo tứ giai trận pháp, nguyên lai là đảo này duyên cớ.”

Nhìn ra điểm ấy sau, hai bên hai tòa hòn đảo toàn bộ hình dạng cũng liền xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu.

“Chỉnh thể đến xem, đảo này hơn phân nửa chính là Mộng Yểm Chân Quân kiệt tác, hắn lúc đó ẩn thân ở chỗ này, hơn phân nửa đã là Nguyên Anh kỳ.”

“Ngoại trừ hắn lưu lại nơi này trong động phủ truyền thừa, địa phương khác...... Đồng thời không có gì dị thường.”

Kế Duyên đang cân nhắc, bước ra một bước, liền đã đến bên trái hòn đảo chỗ giữa sườn núi.

Trước người chính là một núi lỗ.

Nếu nói ngoại giới còn có cái trận pháp mà nói, như vậy trong đó này chính là cái gì phòng hộ đều không...... Không đúng.

Kế Duyên đưa tay thi triển cái ngự vật thuật, liền từ bên trong động phủ này trên mặt đất cầm lấy mấy khối màu đen xương vỡ.

“Thi khôi?”

Bất quá nhiều năm như vậy đi qua, lại không sau này bổ sung, cho dù là Kết Đan kỳ thi khôi cũng phải tọa hóa.

Trong động phủ nhìn như không còn cái khác quái dị, nhưng Kế Duyên vẫn là bấm niệm pháp quyết thi pháp, lại gọi ra phi kiếm hộ thể, lúc này mới cẩn thận cẩn thận đi vào.

Động phủ cũng không tính sâu, hơn nữa thô sơ giản lược quan chi, cùng bình thường tu sĩ tu hành bế quan động phủ, không khác nhiều.

Kế Duyên đến đến động phủ này đại sảnh sau, ngoại trừ nhìn thấy một chút hủ hóa bồ đoàn, ngọc giản, cùng với đầy đất tàn phế xám bên ngoài, đồng thời không thấy bất luận cái gì thứ đáng giá.

Chớ nói chi là một vị Nguyên Anh tu sĩ suốt đời truyền thừa.

Điểm ấy, cho dù là Kế Duyên đã đi dạo xong toàn bộ động phủ, vẫn như cũ cảm thấy như vậy.

“Không nên a, ta đều đã vận dụng Phá Vọng Thần Đồng nhìn qua, trong đó này liền lại không có gì trận pháp cấm chế.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, quét qua động phủ thần thức chợt ở giữa phát hiện chút gì.

“Không đúng!”

Hắn chân phải bỗng nhiên chặt xuống, trong chốc lát, một đạo pháp lực từ dưới chân tràn ra, trong nháy mắt bao phủ cả gian động phủ.

Cũng chính là cái này pháp lực đi qua, toàn bộ động phủ vách đá bên trên đều có huyết sắc văn tự bắt đầu hiển hóa.

Hoặc là đơn thuần thuật pháp ghi chép, hay là phụ chi mưu đồ án kỹ càng công pháp miêu tả.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, chậm rãi tiến lên, đi tới nơi này động phủ chính giữa trước vách đá, hắn từ trên xuống dưới nhìn xem trước mắt môn công pháp này.

“《 Đại Mộng Ma Kinh 》 vẫn là bản đầy đủ...... Lại là một môn Nguyên Anh công pháp, lại thêm ta lúc trước lấy được 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 cùng với từ Độ Hải lão ma trong tay lấy được 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》.”

“【 Tàng Kinh Các 】 thăng cấp 3 Nguyên Anh công pháp, ta liền đã gom đủ, điểm ấy đã giải quyết, còn lại liền nhanh hơn nhiều.”

Trong lòng Kế Duyên kinh hỉ ngoài, lại nhìn về phía bên cạnh một môn công pháp.

“Đây là......《 Sưu Hồn Đại Pháp 》?!”

“《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 tốt, có công pháp này, sau này nếu là muốn đuổi theo hỏi tin tức gì, cũng sẽ không cần phiền toái như vậy, càng không cần lo lắng đối phương có làm che giấu.”

“Chính là cái này thiếu hụt cũng có chút lớn một khi, thi triển 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 đối phương nhẹ thì hóa thành ngu ngốc, nặng thì trực tiếp bỏ mình.”

“Bất quá cái này cùng ta Kế lão ma có liên can gì? Tại ta mà nói, chỉ cần có thể đạt tới mục đích liền tốt.”

Đem cái này hai môn công pháp thu nhận sau khi xuống tới, Kế Duyên lại tốn mấy ngày.

Cái này mới đưa nơi đây động phủ trong đó tất cả công pháp đều chép lại.

Công phạt, hộ thân, độn thuật các loại.

Cái gì cần có đều có.

Hơn nữa trong đó có mấy môn, quả thực là so Kế Duyên lúc trước từ bất kỳ địa phương nào nhìn thấy, cũng cao hơn sâu.

“Không hổ là từ Âm Quỷ Tông mang ra thuật pháp a, cái này đại lục khác truyền thừa xuống công pháp, đích xác huyền diệu.”

“Nói ví dụ trong đó có một môn tên là 《 Ma Thiên Kiếm 》 thuật pháp, chờ ta Kết Đan đỉnh phong thi triển đi ra, liền có thực lực Nguyên Anh sơ kỳ, quả thực là vô cùng cường đại.”

“Liền đáng tiếc, cái này thuật pháp trên cơ bản cũng là ma công, cùng ta cái này Chính đạo tu sĩ hình tượng không quá phù hợp.”

Kế Duyên trong đầu nghĩ qua loa vài câu, liền đem 【 Động phủ 】 linh hiệu bám vào đến nơi đây 【 Động phủ 】.

Bất quá trong chớp mắt, nguyên bản tro bụi giăng đầy trận pháp liền trong nháy mắt rực rỡ hẳn lên.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra một bồ đoàn ngồi xuống.

Trong lòng khó tránh khỏi bắt đầu suy tính tiếp xuống an bài.

Kỳ thực cái gọi là an bài, cũng không có gì thật an bài, kế tiếp tất cả mọi chuyện trọng điểm, cũng là vì...... Kết Anh!

Đến tìm an toàn chỗ Kết Anh.

Kế Duyên ban đầu dự định muốn đi Tam Tiên Đảo tìm Long Bá, lại để cho hắn đem Thanh Thành Tử gọi tới.

Đã như thế, hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tại, thế nào đều có thể hộ đến chính mình chu toàn.

Nhưng có La Sát Hải cùng với Hải Khư chi địa việc này vừa ra...... Cực Uyên đại lục  Kế Duyên là không tốt trở về nữa.

“Nếu là ở cái này hải ngoại tùy ý tìm cái địa phương đột phá, vạn nhất đột phá dị tượng quá lớn, đưa tới cái khác tu sĩ, kia liền càng phiền toái.”

“Nếu như thế, cái kia nên đi cái nào Kết Anh mới phù hợp?”

Đến nỗi Kế Duyên sở dĩ dám như thế chắc chắn mình có thể Kết Anh, thứ nhất là trên người hai cái kia “Hóa Anh Quả”.

Thứ hai nhưng là bởi vì, vừa mới tại cái này 【 Động phủ 】 trong đó lấy được một môn công pháp.

——

( Kế tiếp liền chính thức tiến vào Kết Anh kịch bản, Kết Anh sau liền phải trở về Thương Lạc, cực xa, tìm bạn cũ nhóm muốn một cái giao phó, kiệt kiệt kiệt...... Cầu nguyệt phiếu!).