Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (1)

Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (1)

《 Ngũ hành tịnh linh công 》

Công pháp này là ghi lại ở động phủ này trong phòng tu luyện, thoạt đầu Kế Duyên vừa lúc tìm được, còn tưởng rằng lại là cái gì tu hành công pháp, cho nên cũng chưa để ở trong lòng.

Nhưng khi hắn đem công pháp này đều chép lại hơn phân nửa sau đó, lúc này mới phát hiện môn công pháp này...... Cực kỳ không đơn giản!

Bởi vì cái này lại là một môn có thể gột rửa linh căn, tăng thêm Kết Anh thành công suất công pháp!

Gột rửa linh căn, bản thân liền là từ trên căn bản đề cao linh căn trí lực.

Linh căn trí lực lên rồi, tu hành đột phá độ khó tự nhiên đều có thể theo rớt xuống.

“Dựa theo cái này 《 Ngũ hành tịnh linh công 》 miêu tả, đem môn công pháp này lĩnh hội tu hành đến đại thành, ít nhất có thể đem Kết Anh tỷ lệ đề cao hai thành......”

“Bao nhiêu tu sĩ Kết Anh thành công suất liền hai thành cũng không có, nhưng cuối cùng cũng dám cứng rắn, hiện nay chỉ cần đem môn công pháp này học được, liền có thể đem thành công suất đề cao hai thành, không thể bảo là không mạnh.”

“Lại thêm bản thân ta liền có Hóa Anh Quả...... Tám chín phần mười có thể thành.”

Kết Anh thành công suất còn không cần lo lắng, chân chính cái kia lo lắng, vẫn là cái này Kết Anh nơi chốn.

Nghĩ đến đây.

Kế Duyên liền không cấm cảm thấy có chút khổ tâm.

“Đối với người khác tới nói, muôn vàn khó khăn cũng là cái này Kết Anh thành công suất, đến nỗi cái này Kết Anh nơi chốn...... Bất kỳ một cái nào tông môn, chỉ cần trong môn có Kết Đan trưởng lão muốn Kết Anh...... Đó đều là nhất đẳng đại sự, thậm chí đều phải là mở ra tông môn đại trận, toàn bộ tông môn đều tiến vào trạng thái phòng ngự.”

“Ngược lại là ta...... Ai.”

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi suy nghĩ, nếu là Thương Lạc đại lục không có phát sinh biến cố, Hoa Yêu Nguyệt cũng còn không có rời đi, như vậy chính mình Kết Anh tính là gì?

Có sư phụ cùng Thủy Long Tông tại, chính mình muốn Kết Anh, đó là nhất định không có vấn đề.

Nào giống bây giờ...... Nói khó nghe một chút.

Cũng là bị người đuổi giết thoáng như chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền liền không chịu được bóp bóp nắm tay.

Kết Anh, một khi Kết Anh, nhất định phải những thứ này Nguyên Anh các lão quái, từng cái cho mình một cái công đạo!

“Cực Uyên đại lục chắc chắn là không thể trở về nữa, Hải Khư chi địa một khối này, thậm chí là toàn bộ Cực Uyên đại lục phía Nam một khối này...... Mai Trang cùng Hắc Bạch Thần Điện chắc chắn đều có thể thiết hạ mật thám.”

“Nói không chừng mỗi một cái từ hải ngoại trở về Kết Đan tu sĩ, đều sẽ bị bọn hắn xếp vào đối tượng hoài nghi.”

Điểm ấy chắc chắn thì không cần hoài nghi.

Bởi vì Kế Duyên cảm giác đến, coi như mình đứng tại Mai Trang hoặc có lẽ là Hắc Bạch Song Sát góc độ, cũng sẽ như thế.

“Đạp Tinh Luân, Hóa Thần chi bí, có thể tu ra dị tượng thể tu công pháp......”

Riêng là ba điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn bí quá hoá liều.

“Cùng trở về Cực Uyên đại lục  ta thà bị tại cái này hải ngoại tìm cái đảo hoang, đến lúc đó lại ẩn thân bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, đã như thế, liền xem như đột phá dị tượng xuất hiện tại ngoại giới...... Người khác muốn tìm ta, đều phải tốn nhiều sức lực.”

“Chờ đối phương tìm được ta thời điểm, ta khả năng cao cũng đã thành công đột phá.”

“Hoặc nếm thử đi Hoang Cổ đại lục tìm Thủy Long Tông...... Không, ta không có hải đồ, ai ngờ đoạn đường này bao xa, lại giả thuyết coi như đi Hoang Cổ đại lục, ta cũng không thể tại bên trên mỏi mòn chờ đợi.”

“Dựa theo sư phụ nói tới, tối đa chỉ có thể chờ 3 năm, liền xuất đi hít thở không khí, đối với toái đan Kết Anh tới nói, thời gian ba năm thật đúng là không nhất định đủ, cũng không được.”

Dù sao cũng phải tới nói chính là, cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Hắn chỗ động phủ này bản thân liền là tọa bắc triều nam, cho nên lúc này hắn đoán đi phương hướng, chính là cái này Thanh U Chi Hải càng phương nam.

“Cũng được, phương bắc tất nhiên không thể quay về, vậy liền một đường đi về phía nam được rồi, tạm chờ ta đi ngang qua cái này Thanh U Chi Hải, nhìn lại một chút đến cùng có thể đến địa phương nào.”

Nếu không phải cái này Thanh U Chi Hải bên trong linh khí thực sự quá mỏng manh, Kế Duyên thậm chí cũng nghĩ, ngay ở chỗ này bế quan Kết Anh.

“Nếu là đi về phía nam rời đi cái này Thanh U Chi Hải sau, có thể có tiên môn, cái kia tìm cái tiên môn thử thử xem, nếu là không có, vậy ta liền trực tiếp tìm hải ngoại đảo hoang, bế quan Kết Anh!”

Kế Duyên từ trước đến nay không phải là không quả quyết người.

Cho nên quyết định sau đó, hắn liền hủy nơi đây động phủ, đem Mộng Yểm Chân Quân lưu lại tất cả truyền thừa tất cả đều hủy đi sau, lại từ đầu đến đuôi đem cái này Càn Khôn Đảo kiểm tra một lần, vững tin lại không có gì bỏ sót, lúc này mới lựa chọn thân hóa độn quang rời đi.

Chờ thân hình bay tới giữa không trung sau, hắn liền đem Long Vân từ 【 Ao cá 】 trong đó hô lên.

Lúc trước là Long Phi gấp rút lên đường, hiện nay tự nhiên phải là hắn Long Vân.

Cũng liền tại Kế Duyên sau khi rời đi không lâu.

Hắn hủy hoại cái gian phòng kia động phủ trong đó, những cái kia nguyên bản dùng để lưu lại truyền thừa vách đá, những cái kia bị trước kia lưu lại qua văn tự chỗ, lúc này lại có ty ty lũ lũ sương mù xám chảy ra.

Thoạt đầu chỉ là mấy sợi, sau đó càng ngày càng nhiều.

Đợi đến mấy cái hô hấp thời gian đi qua, cái này tàn phá động phủ trong đó, liền đã ngưng tụ ra một bóng người màu xám.

Bóng người tại chỗ lung lay, sau đó liền hóa thành một đạo hôi quang từ động phủ này rời đi, thẳng tắp trốn vào Thanh U Chi Hải.

Trong động phủ, chỉ có hắn lưu lại tiếng cười vẫn còn vang vọng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt.”

“......”

Hoang Cổ đại lục.

Thái Ất Tiên Tông, một tòa tên là “Thiên Xu phong” Tiên phong đỉnh chóp, tại tầng kia núi non trùng điệp loan đại điện bên trong, chính ngồi xếp bằng một cái bạch bào nam tử.

Hắn xếp bằng ở trên bồ đoàn, đưa lưng về phía cửa đại điện.

Lúc này, một Trúc Cơ đỉnh phong nữ tu khống chế phi kiếm từ đằng xa lướt đến, cuối cùng dừng ở đại điện này cửa ra vào, chắp tay nói:

“Khởi bẩm phong chủ, Phượng tiền bối cầu kiến.”

“Để cho nàng đi vào chính là.”

Bạch bào nam tử thuận miệng nói.

Là

Nữ tu chắp tay cáo từ rời đi.

Nửa ngày đi qua, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang liền từ đằng xa trực tiếp bay vào đại điện bên trong, người còn chưa xuất hiện, thanh âm này liền đã truyền vào.

“Một năm này không gặp, Nhị sư huynh ngươi dáng điệu này là càng lúc càng lớn a, liên tục thấy ngươi một mặt đều muốn bẩm báo.”

“Ngươi cái này bây giờ còn chỉ là Kết Đan đỉnh phong đâu, cái này muốn chờ ngươi Kết Anh, thành Nguyên Anh trưởng lão, cái kia muốn gặp ngươi chẳng phải là phải sớm một năm nửa năm bên trên thiếp mời?”

Vân Thiên Tái ngoảnh mặt làm ngơ.

Nguyên bản ngồi xếp bằng hắn thân hình thẳng tắp phiêu khởi, nhưng lại vẫn như cũ đưa lưng về phía Phượng Chi Đào .

Chỉ thấy hai tay của hắn đeo tại sau lưng, nhạt vừa nói nói:

“Đại đạo phần cuối ai là đỉnh? Gặp một lần Thiên Xu đạo thành không.”

“Hứ, bây giờ cũng chỉ dám ở trước mặt ta nói một chút, có bản sự ngươi đi những Nguyên Anh trưởng lão kia trước mặt nói một chút.”

Phượng Chi Đào bĩu môi, rất không khách khí cầm lấy trên bàn để bánh ngọt liền bắt đầu ăn.

Nàng lúc này ngồi nghiêng ở trên bàn, hai đầu thon dài tuyết chân tùy ý đắp, lộ ra mắt cá chân bên trên còn mang theo một chuỗi chuông bạc.

Nhưng không đổi là trên người nàng cái kia một bộ đỏ chót váy dài.

“Ta cái này thật vất vả mới đột phá đến Kết Đan trung kỳ đâu, Nhị sư huynh ngươi cũng không chúc mừng chúc mừng ta.”

Đã ăn xong bánh ngọt Phượng Chi Đào trề môi nói khẽ nói, còn vỗ vỗ hai cái tay ngọc, bánh ngọt mảnh vụn tán lạc tại mặt đất.

“Chúc mừng.”

Vân Thiên Tái xoay người lại, nhẹ nói: “Ngươi lần này bế quan cũng hao tốn thời gian hơn hai năm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta trước xuất phát đi một chuyến hải ngoại rồi nói sau.”

Nói lên việc này, Phượng Chi Đào cũng không có đùa giỡn.

Nàng đứng thẳng người.

Tốt

“......”

Một tháng sau, liền một mạch đổi mấy cái truyền tống trận, cuối cùng đến một tòa thành thị duyên hải Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cùng nhau thân hóa độn quang, hướng về hải ngoại bay đi.

Cuối cùng hai người tới bọn hắn “Tránh né tai hoạ” Một cái đảo nhỏ bên trên, Vân Thiên Tái đã sớm ở đây bày ra trận pháp.

Phượng Chi Đào nhưng là ở đây tu trúc năm gian phòng ốc, một gian ở trên cao, còn lại bốn gian nhưng là theo thứ tự vờn quanh khắp chung quanh.

Mặt khác nàng còn đem cả hòn đảo nhỏ đều trồng đầy cây đào, vì thế nàng còn cố ý để cho Vân Thiên Tái bày ra ngăn cách trong biển phong bạo trận pháp.

Vì chính là bảo vệ những thứ này cây đào.

Ban ngày chạng vạng tối, sư huynh muội hai người đang ngồi ở cái này bờ biển trên đá lớn, thổi gió đêm, nhìn xem chân trời mặt trời rơi xuống mặt biển, tung xuống vô số tà dương.

“Nhị sư huynh, Ôn Linh Kết Anh sao?”

“Còn không có.”

Vân Thiên Tái thoáng trầm ngâm, lúc này mới tiếp tục nói: “theo tông môn các trưởng lão nghiên cứu phỏng đoán, nàng tâm cảnh nội tình thực sự quá kém, tăng thêm chúng ta tao ngộ những sự tình này, từ Thương Lạc chuyển đến Hoang Cổ.”

“Nàng càng là đã trải qua phụ mẫu song thân qua đời, lại đã trải qua sư phụ tọa hóa...... Lấy nàng tâm cảnh, tại tâm ma kiếp phía dưới rơi xuống xác suất sợ là có chín thành chín.”

“Vậy bây giờ đâu?”

Phượng Chi Đào truy vấn.

“Bây giờ trong môn một trưởng lão mang theo nàng đi du lịch nhân gian, xem như lịch luyện một chút nàng tâm cảnh a.”

Phượng Chi Đào làm sơ suy nghĩ, hỏi dò: “Đại Mộng Chân Nhân?”

“Đúng, chính là hắn.”

Vân Thiên Tái nói khóe miệng cũng có chút nhếch lên.

Phượng Chi Đào nói tiếp: “Nàng mang theo Ôn Linh mà đi mà nói, có thể thật có thể lịch luyện ra hiệu quả đến.”

Bởi vì cái này Đại Mộng Chân Nhân vốn là cực thiện huyễn thuật, thêm nữa làm người tính cách lại có chút lãnh ngạo, cho nên từ nàng mang theo Ôn Linh đi ra ngoài......

Đau khổ một khối này, Ôn Linh là không cần phải lo lắng.

Nhất định là có thể ăn đủ đủ, nhất là tâm cảnh bên trên vị đắng.

Chờ trải qua xong những thứ này sau, có thể thật có thể trải qua Tâm Ma kiếp cũng nói không chừng.

“Cái kia sư huynh ngươi, chuẩn bị lúc nào bế quan ngưng kết Nguyên Anh?” Phượng Chi Đào hỏi chính mình muốn hỏi nhất, cũng là tò mò nhất vấn đề.

Vân Thiên Tái không có trước tiên trả lời, hoặc có lẽ là, chính hắn cũng không biết.

Kết Anh một chuyện mênh mông dài.

Nào có như vậy mà đơn giản liền có thể quyết định?

Phượng Chi Đào nhưng là có chút tự mình thần thương, “Kể từ lão tổ sau khi tọa hóa, nếu không phải là có Nhị sư huynh ngươi tại trận đạo phương diện này thiên tư, lại thêm còn có Dị linh căn Ôn Linh...... Chúng ta Thủy Long Tông chỉ sợ sớm đã giống như những thứ khác hạ tông, sớm đã bị Thái Ất Tiên Tông triệt để chiếm đoạt.”

“Trong môn không Nguyên Anh, chúng ta Thủy Long Tông những đệ tử này các trưởng lão, đi ra ngoài đều gập cả người.”

“Ta tự nhiên tận lực, bảo hộ trong môn đệ tử chu toàn.”.