Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (2)

Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (2)

Vân Thiên Tái bỗng nhiên mở miệng.

Phượng Chi Đào nghe xong lời này lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh mình Nhị sư huynh.

...... Lúc nào bất cần đời Nhị sư huynh, cũng có thể nói ra những lời này?

Hơn nữa kỳ thực nói cùng không nói, cũng là như thế, bởi vì cái này đếm mười năm đến đang làm chuyện này, vẫn luôn là Vân Thiên Tái.

Trước kia Khổng Tây Phượng tọa hóa không lâu, Dị linh căn Ôn Linh liền trực tiếp bị thu nạp vào Thái Ất Tiên Tông, thoạt đầu nàng là không muốn, nói mình chính là Thủy Long Tông đệ tử.

Sau đó Thủy Long Tông tông chủ, cũng chính là Huyền Thủy Chân Nhân, đem Khổng Tây Phượng lưu lại một phong tự viết cho nàng.

Nàng sau khi xem xong, lúc này mới thêm vào Thái Ất Tiên Tông.

Đại gia hỏa vốn cho rằng nàng thêm vào Thái Ất Tiên Tông sau, không nói khả năng giúp đỡ Thủy Long Tông tranh thủ cái gì tài nguyên a, nhưng ít nhất có thể chống lên bề ngoài, cũng không từng nghĩ tính cách nàng mềm yếu.

Gia nhập Thái Ất Tiên Tông, cùng không có thêm vào, không cũng không khác biệt gì.

Coi như Thủy Long Tông những đệ tử này trưởng lão, cho là Thủy Long Tông cũng muốn giống như cái khác hạ tông, bị Thái Ất Tiên Tông triệt để chiếm đoạt thời điểm.

Vân Thiên Tái ra tay rồi.

Lần này là đường đường chính chính ra tay...... Phượng Chi Đào vĩnh vĩnh viễn xa có thể nhớ kỹ một ngày kia.

Tuyết lớn đầy tiên sơn.

Bế quan 3 năm lại 3 năm Vân Thiên Tái khi biết Thủy Long Tông khốn cảnh sau, toàn thân áo trắng hắn một mình bước vào Thái Ất Tiên Tông, thẳng chọn “Trận phong”.

Vốn là cái này Thái Ất Tiên Tông trận phong là chướng mắt hạ tông chỉ là một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng kết quả Vân Thiên Tái một câu.

“Tiên lộ cuối ai vì phong? Gặp một lần ngàn năm đạo thành không.”

Trực tiếp dẫn nổ toàn bộ Thái Ất Tiên Tông, nghe nói đem tốt hơn một chút Nguyên Anh trưởng lão đều dẫn tới đây.

Trận phong rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là ứng chiến.

Trận sư quyết đấu, tất nhiên là so đấu trận pháp, cũng đều là tam giai trận sư ở giữa so đấu.

Kết quả...... Một hồi chấn kinh toàn bộ Thái Ất Tiên Tông trận sư so đấu xuất hiện.

Chỉ thấy xuất từ hạ tông, mới chỉ Kết Đan sơ kỳ Vân Thiên Tái.

Chín trận chiến chín thắng!

Chỉ cần là hắn bày ra tam giai trận pháp, mặc kệ là sát trận, huyễn trận, mê trận, ngự trận các loại, Kết Đan tu sĩ trong đó, nhưng lại không có một người có thể phá vỡ.

Cuối cùng thứ mười chiến, vẫn là Thái Ất Tiên Tông bên này một cái Nguyên Anh kỳ tứ giai trận sư, nhịn không được ngứa tay, tự mình hạ tràng, lúc này mới phá vỡ Vân Thiên Tái trận pháp.

Mười trận chiến chín thắng!

Nhưng trên thực tế ai trong lòng đều biết, Vân Thiên Tái chính là mười trận chiến mười thắng.

Cuối cùng nếu không phải Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ cứu tràng, Thái Ất Tiên Tông liền phải rơi cái mười trận chiến mười bại cục diện...... Thật muốn đến một bước này, trên mặt đều có thể không dễ nhìn.

Cho nên cuối cùng trận chiến kia, vẫn là Vân Thiên Tái chính mình chủ động chịu thua.

Sau đó Vân Thiên Tái đại danh tất nhiên là truyền khắp toàn bộ Thái Ất Tiên Tông.

Đối với trong môn xuất hiện dạng này một cái trận sư hạt giống tốt, Thái Ất Tiên Tông tự nhiên không hề tức giận, ngược lại là trận phong bên trên những cái kia Nguyên Anh kỳ tứ giai trận sư...... Từng cái một chủ động tìm tới cửa, nói muốn thu Vân Thiên Tái làm đệ tử thân truyền, vẫn là quan môn đệ tử loại kia.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Vân Thiên Tái cự tuyệt.

Đến nỗi cái này lý do cự tuyệt...... Ngược lại là còn tốt, mặc kệ là cái nào tứ giai trận sư, Vân Thiên Tái đều nói:

“Tiền bối trận đạo tạo nghệ cực cao, nhưng cùng vãn bối đi không phải là cùng một cái đường, lý niệm e rằng có không cùng chỗ, chỉ có thể cô phụ tiền bối hảo ý.”

Nhưng trên thực tế không muốn bái bọn họ vi sư lời nói thật, Vân Thiên Tái cái cùng Phượng Chi Đào một người nói.

Đó chính là tại hắn Vân Thiên Tái xem ra, những thứ này tứ giai trận sư, cũng không xứng làm hắn sư phụ.

Hắn bây giờ sở dĩ tại trận đạo không địch lại bọn hắn, là bởi vì chính mình vẫn chỉ là Kết Đan kỳ, chờ mình bước vào Nguyên Anh kỳ, bọn hắn đều đem bại vào ta Vân Thiên Tái trong tay.

Thẳng đến cuối cùng, trận phong vị kia không biết tu vi phong chủ tự mình đứng ra, Vân Thiên Tái lúc này mới cam tâm tình nguyện bái nhập hắn môn hạ.

Nguyên nhân hắn cũng cùng Phượng Chi Đào nói, đó chính là, “Coi như ta ngưng kết Nguyên Anh thành công, bước vào tứ giai trận sư, cũng đánh không lại hắn.”

Liền như vậy sau đó, có Vân Thiên Tái vị này chỗ dựa, Thủy Long Tông thời gian lúc này mới tốt hơn chút.

Mà Vân Thiên Tái bái nhập trận phong phong chủ môn hạ sau đó, tu vi cũng là nước lên thì thuyền lên, cuối cùng thành công bước vào Kết Đan đỉnh phong.

Khoảng cách chân chính Kết Anh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Phượng Chi Đào cứ như vậy nhìn mình bên người Nhị sư huynh, vừa nghĩ tới trước đây bất cần đời Nhị sư huynh, cũng biến thành bây giờ bộ dạng này chững chạc hình tượng, chỉ có ở trước mặt mình thời điểm, mới có thể ngẫu nhiên biểu hiện ra trước kia tư thái...... Trong nội tâm nàng liền không chịu được có chút lòng chua xót.

“Lý Trường Hà mời ta còn có Thái Ất Tiên Tông hai cái Kết Đan tu sĩ, chuẩn bị cùng nhau đi Thiên Quỷ Quật một chuyến, chờ ta trở về liền xuất phát a.”

Phượng Chi Đào ngược lại nói đến chuyện khác.

“Tốt, trước khi lên đường tới tìm ta một chuyến.”

Vân Thiên Tái vân đạm phong khinh nói, Phượng Chi Đào cũng có thể minh bạch hắn ý tứ.

Đơn giản chính là trước khi lên đường, hắn cho điểm bảo mệnh thủ đoạn, nói ví dụ cho mấy cái tam giai trận pháp loại hình, bảo hộ Phượng Chi Đào chu toàn.

Tốt

Phượng Chi Đào sâu hô hấp một hơi, trên mặt gạt ra một cái nụ cười khó coi, “Nếu là sư phụ, Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ bọn hắn đều tại liền tốt.”

“sư phụ vậy liền chúng ta tạm thời không có biện pháp khác, nhưng mà Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ bên kia...... Nghe trong môn đệ tử nói, bây giờ cũng tại cấu trúc thông hướng Cực Uyên đại lục truyền tống trận.”

“Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục ở giữa, cũng có truyền tống trận.”

Vân Thiên Tái nói, nói ra trong lòng mình yên lặng thật lâu ý nghĩ.

“Chờ ta Kết Anh sau đó, ta liền trở về Thương Lạc một chuyến, đem Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ mang tới.”

“Chờ ta Kết Anh, ta tại cái này Thái Ất Tiên Tông cũng coi như là có thể triệt để đặt chân, đến lúc đó coi như tiểu sư đệ tới đây, cũng có thể dễ chịu chút.”

Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào lúc trước liền từng vô số lần phân tích qua, phân tích Kế Duyên không muốn tới cái này Hoang Cổ đại lục nguyên nhân.

Cuối cùng bọn hắn nhất trí cảm thấy, là Kế Duyên tính tình nguyên nhân, hắn không thích loại này ăn nhờ ở đậu cảm giác, cho nên mới không muốn tới đây.

Nếu như thế, như vậy chờ chính mình Kết Anh, không cần lại ăn nhờ ở đậu.

Vậy hắn cuối cùng nguyện ý đến đây a?

Tốt

Vừa nhắc tới sư môn có thể đoàn tụ chuyện, Phượng Chi Đào mặt bên trên cũng liền xuất hiện nụ cười.

“Cũng không biết tiểu sư đệ Kết Đan không có.”

Vân Thiên Tái hiếm thấy cũng cảm khái một câu.

Vừa nhắc tới việc này, Phượng Chi Đào cũng liền có chút phát sầu, “Lấy tiểu sư đệ thủ đoạn, Kết Đan nên khốn không được hắn, chỉ tiếc......”

“Chỉ tiếc hắn đến cùng chỉ là một cái ngụy linh căn a, cho dù là Chân linh căn, hắn cũng có thể thông thuận rất nhiều.”

Vân Thiên Tái lúc nói lời này, giữa lông mày cũng nhiều mấy phần sầu lo.

Hắn không lo lắng cái khác, hắn cái lo lắng cho mình Kết Anh quá muộn, vạn nhất đợi đến chính mình Kết Anh sau khi trở về, tiểu sư đệ không thể Kết Đan thành công, cuối cùng tọa hóa...... Thật là như thế nào là hảo?

Cái này tỉ lệ mặc dù nhỏ, nhưng không phải không tồn tại.

Dù sao ngụy linh căn tu hành chi nạn, cũng không phải thổi.

“Nhưng coi như còn không có Kết Đan, ít nhất cũng là Giả Đan a? Dầu gì, Trúc Cơ đỉnh phong chắc chắn là có, chính là Đại sư huynh...... Ai.”

Nói lên Nhiễm Khôi, Phượng Chi Đào thì càng không biết nên như thế nào là tốt.

Nếu nói Kế Duyên nơi đó, còn có một tia quay về cơ hội, nhưng mà cái này ghét ác như cừu, xu thế muốn giết sạch thiên hạ ma tu Đại sư huynh...... Nói trắng ra là, Phượng Chi Đào cảm thấy hắn còn sống khả năng, đều cực nhỏ.

“Chúng ta bây giờ có thể làm, đều chỉ có sớm ngày Kết Anh, đến lúc đó trở về tiếp bọn hắn.”

Phượng Chi Đào nói xong, vốn là đang ngồi nàng, liền bắt đầu ngồi xuống tu hành.

Vân Thiên Tái thì cũng không như thế, đối với bản thân cũng đã là Kết Đan đỉnh phong hắn tới nói, bình thường tu hành đã đồng thời không có gì hiệu quả, hắn bây giờ cần chính là cảm ngộ.

Có thể nhất cử rung chuyển Nguyên Anh gông cùm xiềng xích cảm ngộ.

“......”

“Đây là...... Cuối cùng rời đi cái này Thanh U Chi Hải sao?”

Vẫn là vô tận trên mặt biển.

Kế Duyên thân hình trống rỗng xuất hiện tại trên thân Long Phi, hắn quay đầu nhìn về phía bình tĩnh này mặt biển, chỉ thấy cái này Thanh U Hải cùng bên ngoài hải vực lại có một chỗ rõ ràng phân giới.

Cho dù bên ngoài hải vực sóng gió lại lớn, chỉ khi nào gặp đạo này Thanh U Hải đường ranh giới, liền sẽ lập tức trở nên gió êm sóng lặng.

Hết thảy đều trở về tại bình tĩnh.

“Không hổ là tu tiên giới, cái này hải vực, quả nhiên là thần kỳ, liền cùng là một khối Tuyệt Linh chi địa giống như.”

Ngắn ngủi cảm khái đi qua, Kế Duyên cũng phát hiện, kể từ rời đi cái này Thanh U Hải sau, bốn phía ở giữa thiên địa linh khí đều hồi phục không thiếu.

Tuy nói cùng Cực Uyên đại lục còn có khác nhau, nhưng mà cùng Thanh U Hải so ra, cũng đã khác nhau trời vực.

“Như là đã từ cái này Thanh U Hải đi ra, như vậy cái kia điệu thấp, cũng đều đê điều a.”.