Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (3)

Chương 421: Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  (3)

Nói ví dụ cái này tứ giai Ly Long.

Kế Duyên nếu là Nguyên Anh tu vi, cái kia đều dễ nói, nhưng chỉ là Kết Đan tu vi, lại khống chế một đầu cao nhất có thể trưởng thành lên thành tứ giai linh thú Ly Long, liền có vẻ hơi rêu rao khắp nơi.

Nếu gặp phải Kết Đan tu sĩ còn tốt, nhưng không chừng liền gặp phải cái gì Nguyên Anh tu sĩ.

Cho nên đem Long Phi thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn sau đó, Kế Duyên đầu tiên là khống chế độn quang phi hành một hồi, sau đó phát hiện thực sự quá xa xôi, liền lấy ra một chiếc lâu ngày không gặp cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, thay gấp rút lên đường.

Chính hắn nhưng là tại cái này lâu thuyền phi thuyền nội bộ tu hành, hay là thả ra thần thức điều tra bốn phía một cái, nhìn là có phải có tu sĩ vết tích.

Chỉ tiếc, liên tiếp xuôi nam năm ngày thời gian, Kế Duyên cũng không thấy đã đến một người sống.

Hải thú ngược lại là thấy không thiếu, trong đó không thiếu cũng có tam giai hải thú, cái này khiến lâu không xuất thủ qua Kế Duyên còn thừa cơ ra tay giải quyết vài đầu, quyền đương làm là làm nóng người.

“Không qua cái này đã có yêu thú, vậy thì ắt sẽ có Nhân tộc tu sĩ, không phải vậy nhiều như vậy yêu thú tài nguyên, chẳng phải là toàn bộ đều lãng phí?”

Kế Duyên tự giác ý tưởng này chắc chắn là không có vấn đề gì cả, tu sĩ vốn là một đám truy đuổi lợi ích người, nơi này có lợi ích, tự nhiên là sẽ có tu sĩ.

Hắn suy nghĩ, vẫn như cũ dùng Dịch Hình Phù cải biến một chút thân phận của mình hình dạng.

Mặc kệ ở đâu, cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai.

Như thế lại qua một ngày, nguyên bản đang tại hải vực trên không thảnh thơi tự tại xuôi nam Kế Duyên lại đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh khí tức ba động từ hướng chính đông truyền tới.

Cái này khiến nguyên bản là tại buồng nhỏ trên tàu nội bộ hắn lập tức hóa thành độn quang, thoáng hiện đến đầu thuyền.

Hắn nhìn xem động tĩnh truyền đến phương hướng nhìn lại, sắc mặt hơi có chút khó coi.

“Nguyên Anh tu sĩ, vùng biển này quả thật là có Nguyên Anh tu sĩ!”

Vừa mới khí tức kia ba động, Kế Duyên cảm giác cực kỳ tinh tường, Nguyên Anh tu sĩ, nhất định là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể có thực lực này, đánh ra khí cơ mạnh mẽ như vậy ba động.

“Vừa là Nguyên Anh tu sĩ, là tại cùng ai giao thủ? Đối phương cũng là Nguyên Anh tu sĩ? Vẫn là nói, là hải thú?”

Kế Duyên thả ra thần thức bao phủ mà đi, còn không chờ hắn chạm tới vừa mới giao chiến chi địa, hắn liền thần thức dò xét đến vừa mới giao thủ vị kia Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng cái này không nhìn còn khá, xem xét, lại là đem hắn kinh động!

Vẫn là triệt triệt để để kinh động!

Bởi vì cái này Nguyên Anh tu sĩ, Kế Duyên vậy mà mẹ nó gặp qua!

Thoạt đầu còn cách hơn mười dặm, nhưng khi cái này Nguyên Anh tu sĩ cũng cảm giác được Kế Duyên tồn tại sau, liền thân hình nhất chuyển, ngắn ngủi mấy cái hô hấp thời gian liền đã đến hắn trên phi thuyền khoảng không.

Lăng không đứng thẳng.

Chỉ thấy người tới rõ ràng là nhất tuyệt đẹp nữ tu, như thác nước tóc xanh rủ xuống tại bên hông, trên người tố y điểm đầy lưu quang cánh hoa, theo gió giương nhẹ ở giữa, quanh người đều rất giống có điểm điểm cánh hoa bay xuống.

Bên hông bị một cây trắng như tuyết dây lụa hệ lên, đem bên hông lộ ra uyển chuyển vừa ôm.

Nhưng cũng càng lộ ra vóc người linh lung, thậm chí để cho Kế Duyên đều có một loại muốn đem nàng quần áo lột ra, dòm ngó ở giữa cảm giác tuyệt vời.

...... Đây con mẹ nó, lại là Thính Đào Các Bách Hoa tiên tử!

Nàng tại sao sẽ ở cái này?

Nàng không nên ở xa Cực Uyên đại lục  thậm chí còn ở xa Đông Bắc bán đảo, bị quần sơn ngăn cách Thính Đào Các sao?!

Như thế nào mẹ nó sẽ xuất hiện tại cái này?

Đây chính là vượt qua Thanh U Chi Hải, ngay cả Kế Duyên cũng không biết xuôi nam bao lâu sau đó vô biên hải vực.

Chẳng lẽ nàng cũng là vượt qua Thanh U Chi Hải đi tới ở đây?

Kế Duyên nhớ lần trước gặp nàng, vẫn là tại La Sát Hải, lúc đó nàng đang cùng Thanh Thành Tử bọn hắn những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một khối, tranh đoạt viên kia Thiên Mộc Anh Hồn Châu.

Trong đầu ý niệm nghi ngờ tới đi ngàn vạn, nhưng mặt ngoài lại chỉ đi qua một cái chớp mắt.

Kế Duyên nhìn xem xuất hiện trên mình trống không đạo nhân ảnh này, giả trang ra một bộ hết sức sợ sệt bộ dáng, vội vàng chắp tay thi cái lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Có lúc trước tại Thanh U Chi Hải kinh lịch, Kế Duyên bây giờ há miệng chính là nhân gian nhã ngôn, nếu là lại thao lấy Cực Uyên đại lục phương ngôn, vậy cùng tự bạo thân phận khác nhau ở chỗ nào?

“Kết Đan hậu kỳ...... Tựa hồ không phải chúng ta Tinh La Tam Tông tu sĩ a?”

Bách Hoa tiên tử vừa mở miệng, càng làm cho Kế Duyên xác định thân phận của nàng.

Thanh âm này, tướng mạo này, này khí tức, toàn bộ đều giống nhau như đúc.

“Không phải là, vãn bối chính là hải ngoại tán tu...... Từ Bắc Mục.”

“Từ Bắc Mục?” Bách Hoa tiên tử nhíu nhíu mày, dường như đang hồi tưởng đến cùng có từng nghe qua, nhưng rất nhanh nàng hơi chau lông mày liền tản ra.

Chưa từng nghe qua.

“Nếu là có thêm vào tiên môn dự định, có thể tới chúng ta Vân Vũ Tông xem.”

Nói xong, nàng tay ngọc hướng về Kế Duyên một điểm, một mảnh cánh hoa liền từ ngày bay xuống.

Kế Duyên hai tay tiếp lấy, chỉ thấy cánh hoa rơi vào trong tay, hóa thành một cái ngọc chế độ lệnh bài, trên viết “Vân Vũ” Hai chữ.

Hắn lại ngẩng đầu một cái, Bách Hoa tiên tử dĩ nhiên đã hóa thành một đạo màu hồng lưu quang, trực tiếp thẳng hướng bay về phía nam đi.

...... Nguyên Anh sơ kỳ, ta nhưvận dụng Thần Sấm mây mà nói, liền một mạch mấy lần vẫn có thể đuổi kịp.

Có thể đuổi kịp, nhưng lại không cần thiết truy.

Trừ phi muốn lộng chết nàng.

Kế Duyên suy nghĩ lại cúi đầu mắt nhìn trong tay Vân Vũ lệnh.

“Nàng không phải là Thính Đào Các thái thượng trưởng lão sao? Như thế nào bây giờ lại trở thành cái này Vân Vũ Tông tu sĩ? Còn có cái gì Tinh La Tam Tông.”

“Chẳng lẽ nàng rời đi Cực Uyên đại lục sau, liền đã đến nơi đây, lại lập tức gia nhập một cái tên là Vân Vũ Tông tông môn?”

“Nếu thật như vậy mà nói, vậy nàng thay lòng đổi dạ khó tránh khỏi có chút quá nhanh đi.”

“......”

Kế Duyên trên dưới liếc nhìn lệnh bài, xác định không có vấn đề khác sau, lúc này mới đem nó thu hồi.

Sau đó hắn lại thả ra thần thức, theo Bách Hoa tiên tử tới phương hướng kiểm tra một phen, kết quả phát hiện nàng là vừa ở bên kia chém giết một đầu tứ giai sơ kỳ hải thú.

Kế Duyên lúc này mới yên lòng lại.

Nếu là cùng cái khác Nguyên Anh tu sĩ giao thủ, cái kia có thể được chạy nhanh lên.

“Bất quá bây giờ mà nói, chung quy là tìm được con đường sáng, có thể theo đi về phía nam xem.”

Kế Duyên thôi động phi thuyền, hóa thành một vệt sáng, tiếp tục hướng bay về phía nam đi.

Như thế chỉ trải qua một ngày thời gian, Kế Duyên liền tại cái này mặt biển nhìn thấy một chiếc lâu thuyền, hắn thần thức quét qua trong nháy mắt thấy rõ, đây chính là một nhánh Trúc Cơ kỳ săn yêu tiểu đội, tu vi cao nhất người cũng bất quá là một cái Trúc Cơ hậu kỳ đầu trọc nam tử.

Nếu như thế vừa vặn dùng để tìm hiểu một chút tin tức.

Kế Duyên thu hồi phi thuyền, lập tức thân hóa độn quang từ cái này giữa không trung thẳng tắp rơi vào, lấy một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo trực tiếp xé rách chiếc kia lâu thuyền cấm chế trận pháp, trực tiếp đi tới trong khoang thuyền.

Hắn bất thình lình làm việc, bức ngừng chỉnh con thuyền.

Trên thuyền năm tên Trúc Cơ tu sĩ đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng nhau đi tới bên cạnh Kế Duyên quỳ xuống.

“Bái kiến tiền bối.”

Kế Duyên hơi lườm bọn hắn, cũng không nói chuyện, mà là đi thẳng tới chủ vị, đại mã kim đao ngồi xuống, sau đó trầm giọng nói:

“Bản tọa chính là Độ Hải lão ma  lúc trước một mực tại địa phương còn lại tu hành, vừa tới nơi đây, tìm các ngươi nghe ngóng mấy vấn đề, ai tới đáp lời?”

Quỳ dưới đất mấy cái này Trúc Cơ tu sĩ liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn là cái kia đầu trọc nam tử quỳ đi tới Kế Duyên trước mặt, dập đầu nói:

“Tiền bối xin hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy.”

“Đây là nơi nào, phân biệt đều có cái gì tiên môn tồn tại?” Kế Duyên hỏi chính mình muốn biết nhất vấn đề.

“Bẩm tiền bối mà nói, ở đây chính là Tinh La quần đảo, cách nơi này mà gần nhất tiên môn chính là Tinh La Tam Tông, theo thứ tự là Thiên Kiếm Môn, Đan Đỉnh Môn cùng Vân Vũ Tông, cái này ba nhà cũng là Chính đạo.”

“Trừ cái đó ra địa phương xa hơn chút nữa, còn có bốn nhà Ma đạo tông môn, theo thứ tự là Vạn Độc Cốc, Huyết Ảnh Giáo, Thiên Huyễn Ma Môn cùng với Linh Quỷ Sơn.”

“Đây đều là có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ cường đại tông môn.”

Kế Duyên nghe hắn trả lời, cũng không quan tâm, chỉ là đưa tay yên lặng gõ lên mặt bàn, chốc lát sau hắn mới lên tiếng: “Có hải đồ sao? Lấy một phần tới xem một chút.”

Đầu trọc nam tử thầm nghĩ: Ai đi ra ngoài giết cái yêu thú còn có thể mang cái đồ chơi này a?

“Bẩm tiền bối, vãn bối cái này có.”

Sau lưng một cái lưng đeo song đao áo bào tím nữ tử vội vàng hai tay dâng lên một phần quyển trục.

Kế Duyên tay khẽ vẫy, quyển trục liền rơi xuống hắn trong tay mở ra, hắn đại khái nhìn lướt qua.

Hải đồ rất lớn, ghi lại đồ vật cũng rất nhiều, đúng là hắn hiện nay thứ cần thiết.

Nhưng hắn rất nhanh liền từ cái này hải đồ bên trên phát hiện, rời cái này Tinh La quần đảo gần nhất đại lục, vậy mà không phải là Cực Uyên đại lục  mà là...... Hoang Cổ đại lục!

Cái này Tinh La quần đảo liền tại đây Hoang Cổ đại lục phía chính bắc, chỉ cần theo Tinh La quần đảo phương hướng lại một đường đi về phía nam, liền có thể đến Hoang Cổ đại lục.

“Thì ra trong bất tri bất giác, ta đều đã đi tới cái này sao?”

“Đây chẳng phải là nói, chờ ta Kết Anh sau đó, liền có thể đi Hoang Cổ đại lục xem, tìm xem bức vương Nhị sư huynh cùng Phượng Chi Đào người tiểu sư tỷ này.”

Đến nỗi trước mắt Tinh La quần đảo mà nói, đích xác cách không xa, Kế Duyên xem chừng hắn liền xem như không toàn lực phi hành, cũng có thể tại trong hai ngày đến.

Mà cái này Tinh La Tam Tông, nhưng là phân biệt chiếm cứ Tinh La quần đảo bên trong, ba cái cái đảo lớn nhất.

Cho nên tên là Tinh La Tam Tông.

Ma đạo Tứ Tông mà nói, nhưng là tại Tinh La quần đảo phía Nam vị trí, cho nên nói, Tinh La Tam Tông tu sĩ muốn đi đến Hoang Cổ đại lục, liền nhất định phải từ cái này Ma đạo Tứ Tông cảnh nội xuyên qua.

“Hải đồ ta muốn.”

Kế Duyên tiện tay đem nó thu vào trong túi trữ vật, lại cong ngón búng ra, mấy cái trung phẩm linh thạch liền rơi xuống vừa mới dâng ra hải đồ tên kia nữ tu trong tay.

“Đến, lại cùng ta nói một chút cái này Tinh La Tam Tông tình huống.”

Kế Duyên nói xong, tên trọc đầu này nam tử đang muốn mở miệng, hắn nhưng lại nghĩ đến cái gì, liền thuận miệng hỏi: “Bản tọa lúc trước trên đường tới, nghe được mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tại vậy nói gì, Tinh La Tam Tông đẹp nhất Nguyên Anh loại hình, các ngươi có biết nói tới ai?”

Nghe nói như thế, đầu trọc nam tử liền do dự đều không có do dự, liền lập tức nói:

“Vậy bọn hắn nói, nhất định là Vân Vũ Tông Bách Hoa Cô.”.