Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (1)

Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (1)

“Bách Hoa Cô?”

Kế Duyên nghe xưng hô này, theo bản năng nhíu nhíu mày, trong lòng nhưng là đang thầm nghĩ: cái này Bách Hoa tiên tử tới thì tới, liền đạo hiệu đều muốn đổi sao?

Mặc dù cái này đổi không thay đổi, hình như khác biệt cũng không lớn.

“Tốt, ngươi nói tiếp.”

Kế Duyên phất phất tay, ra hiệu nói.

Là

Nam tử đầu trọc nói: “Đầu tiên là cái này Đan Đỉnh Môn, bọn hắn lấy luyện đan thuật lập phái, toàn bộ Tinh La Tam Tông, thậm chí Ma Đạo Tứ Tông, đều đối bọn hắn đan dược có chút ỷ lại.”

“trong môn mà nói, nhưng là có tam dương hỏa mạch, mặc kệ là tu sĩ luyện đan luyện khí, hoặc là nói hỏa pháp tu sĩ tu hành, đều rất có ích lợi.”

“Trọng điểm nói một chút bọn hắn trong môn Nguyên Anh tu sĩ.” Kế Duyên phân phó nói.

Là

Nam tử đầu trọc cho là mình nói sai rồi, vội vàng quỳ xuống đất một dập đầu, sau đó tiếp tục nói:

“Đan Đỉnh Môn cùng còn lại hai tòa tiên môn một dạng, trong môn cũng là song Nguyên Anh, theo thứ tự là Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử hai vị Nguyên Anh kỳ thái thượng trưởng lão, ách...... Cụ thể như thế nào, vãn bối liền không biết rồi, nhưng tóm lại nghe nói, nói cái này Đan Hư Tử tiền bối là Nguyên Anh trung kỳ, Đan Dương Tử tiền bối là Nguyên Anh sơ kỳ.”

“Kế tiếp là cái này Thiên Kiếm Môn, Thiên Kiếm Môn mà nói, nhưng là lấy kiếm đạo lập phái, trong môn đệ tử phần lớn là kiếm tu, cũng là Tinh La Tam Tông bên trong, công nhận Tối Cường tông. Bởi vì bọn hắn trong môn Kiếm Vô Nhai cùng Kiếm Vô Trần hai vị thái thượng trưởng lão, cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.”

...... Cũng là Nguyên Anh trung kỳ sao, vẫn là kiếm tu, vậy xem ra thực lực đích thật là cực mạnh.

Kế Duyên yên lặng cho cái này Thiên Kiếm Môn đánh lên “Nguy hiểm” Nhãn hiệu.

“Cuối cùng chính là cái này Vân Vũ Tông.”

Nam tử đầu trọc nói xong hơi trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới tiếp tục nói:

“Đem so sánh với cái khác hai tông, cái này Vân Vũ Tông rất có loại thanh danh không hiển hách cảm giác, ách...... Vãn bối ý tứ chính là, cái này Vân Vũ Tông tựa như cái gì cũng không am hiểu, nhưng lại thật giống như cái gì đều rất am hiểu.”

Trên thực tế tại tu tiên giới bên trong, giống Vân Vũ Tông loại này tông môn mới là số đông.

Chân chính giống như là Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn loại này, chuyên công Nhất Đạo tiên môn, vẫn là thiếu.

“Nhưng mà Vân Vũ Tông tu sĩ, là cái này Tinh La Tam Tông bên trong, tốt nhất.”

Sau lưng, lúc trước cho Kế Duyên hải đồ nữ tử kia đột nhiên lên tiếng nói.

“Ngậm miệng, tiền bối không hỏi ngươi, ai bảo ngươi nói chuyện!”

Nam tử đầu trọc vội vàng quay đầu khiển trách.

“Không sao, để cho nàng nói.”

Kế Duyên lui về phía sau hướng lên, tựa lưng vào ghế ngồi, nhân tiện còn nhếch lên chân bắt chéo.

“Cái này...... Là, chính là cái này Vân Vũ Tông đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, bất kể là ai gặp phải phiền toái, bọn hắn đều nguyện ý giúp đỡ một tay, cho dù là phàm nhân cũng không ngoại lệ.”

Nam tử đầu trọc vội vàng theo giải thích nói: “Cho nên tại cái này Tinh La Tam Tông bên trong, thuộc về cái này Vân Vũ Tông danh tiếng tốt nhất.”

“Không hổ là Chính Đạo tông môn a.”

Kế Duyên chậc chậc cảm thán nói.

“Là, cái này Vân Vũ Tông một vị trong đó thái thượng trưởng lão, chính là tiền bối vừa mới hỏi thăm Bách Hoa Cô, nàng...... Nàng là chúng ta Tinh La quần đảo công nhận ‘Đẹp nhất nữ tu ’ thậm chí liền Ma Đạo Tứ Tông bên trong, cũng đều cho rằng như vậy.”

“Còn sót lại một vị khác thái thượng trưởng lão mà nói, nhưng là gọi là Huyền Cơ Chân Nhân  nghe đồn cũng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng làm người lại cực kỳ điệu thấp, Vân Vũ Tông bên ngoài lộ diện, trên cơ bản cũng là cái này Bách Hoa Cô.”

Kế Duyên sờ lên cằm, khẽ gật đầu, sau đó lại truy vấn:

“Cái này Bách Hoa Cô, là lúc nào đi tới nơi này Tinh La quần đảo?”

Ân

Nam tử đầu trọc nghe thấy vấn đề này, đều xuống ý thức ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Kế Duyên.

Chợt phản ứng lại hắn, lại lập tức cúi đầu, vội vàng đáp lời:

“Bẩm tiền bối mà nói, cái này Bách Hoa Cô...... Xưa nay chính là chúng ta Tinh La quần đảo người, từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu, nàng liền lấy mỹ mạo dương danh Tinh La Tam Tông.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên nghe được lời này, theo bản năng hơi kinh ngạc.

Chờ lấy mấy người ánh mắt nhìn tới, phản ứng lại hắn liền thu hồi ánh mắt, “Không có việc gì, các ngươi nói tiếp...... Đem Ma Đạo Tứ Tông tình huống cũng đều nói một lần.”

Bên tai nghe nam tử đầu trọc tiếp tục giới thiệu, nhưng Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, lại là càng nhiều.

Cái gì gọi là Bách Hoa Cô từ trước đến nay chính là cái này Tinh La quần đảo người?

Chẳng lẽ nói, nàng chỉ là đi du lịch Cực Uyên Đại Lục  tiếp đó gia nhập Thính Đào Các?

Chờ đã trải qua La Sát Hải bí cảnh này sau, liền lập tức quay trở về cái này Tinh La quần đảo?

Bất quá nếu thực như thế lời nói...... Thính Đào Các đã mất đi một cái Nguyên Anh kỳ thái thượng trưởng lão, chuyện lớn như thế, toàn bộ Cực Uyên Đại Lục hẳn là đều có thể biết mới đúng.

Vì cái gì thực tế lại là nửa điểm tin tức đều không có?

Kế Duyên cảm giác phải điểm ấy liền cực kỳ kỳ quái.

Trong lòng hoang mang quá nhiều, Kế Duyên chuẩn bị chính mình đi Tinh La quần đảo đi một lần, để xem hiệu quả về sau.

Hơn nữa chính mình thật muốn gia nhập vào tiên môn, mưu cầu ngưng kết Nguyên Anh mà nói, cái này Tinh La Tam Tông liền vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Chỉ có điều cụ thể gia nhập vào nhà ai, nhưng vẫn là cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc suy tính vấn đề.

Chờ nghe trước mắt tên trọc đầu này nam tử giới thiệu xong Ma Đạo Tứ Tông tình huống sau, Kế Duyên lại hỏi mấy cái khác vấn đề.

Cho tới khi cái này Tinh La quần đảo đều biết không sai biệt lắm, hắn lúc này mới thân hóa độn quang từ nơi này rời đi.

Cũng liền đợi hắn sau khi đi, mấy người kia mới thở phào nhẹ nhõm, tiến lên thoáng ngẩng đầu lên.

Nam tử đầu trọc thở dốc một hơi, liền lập tức quay đầu nhìn về phía vừa mới nói chuyện cái kia nữ tu, khiển trách:

“Ai bảo ngươi chen miệng! Tiền bối này thế nhưng là Ma Đạo, ngươi cũng không phải không biết cái gì gọi là Ma Đạo!”

“Độ Hải lão ma  hiển nhiên kêu lão ma, cái nào không phải giết người như ngóe hạng người? Ngươi nói như vậy một cái Chính Đạo tiên môn lời khen, một khi đem hắn gây không vui, giết ngươi chính là nhất niệm sự tình.”

Lưng đeo song đao nữ tử kia mặc dù không nói chuyện, nhưng nàng trong lòng lại cảm thấy...... Cầm chính mình hải đồ, còn nguyện ý cho linh thạch, làm sao đều không tính là ác nhân a?

“......”

Lại nói Kế Duyên từ chiếc kia lâu thuyền rời đi sau, liền một đường đi về phía nam, từ cái này bắt đầu, hắn nhìn thấy tu sĩ liền dần dần nhiều hơn, cũng làm cho hắn có một loại, cuối cùng về tới nhân gian cảm giác.

Hai ngày sau, trước mắt hắn nhìn thấy hòn đảo càng ngày càng nhiều, hắn cũng coi như là biết vì cái gì mảnh này quần đảo sẽ gọi là Tinh La quần đảo.

Bởi vì nơi đây hòn đảo, quả thật là chi chít khắp nơi.

Hắn thân hình cuối cùng dừng ở bên trên đám mây, nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy phía trước dưới tầng mây, bỗng nhiên có ba tòa tựa như đại lục đồng dạng đảo lớn.

Mênh mông không bờ bến.

Tại Kế Duyên trong tầm mắt, cũng chỉ có thể trông thấy ba đạo chống trời cột sáng, từ mặt đất xuyên thẳng vân tiêu.

“Từ hải đồ bên trên đến xem, cách ta gần nhất tòa hòn đảo này, chính là Thiên Kiếm Đảo, bên trên tông môn tự nhiên cũng là Thiên Kiếm Tông. Lại phía tây tòa hòn đảo này, chính là Vân Vũ Đảo, xa nhất mới là Đan Đỉnh Đảo.”

“Bất quá gia nhập vào tông môn mà nói, lại là không vội, ta hoàn toàn trước tiên có thể hiểu rõ rõ ràng, làm tiếp quyết đoán.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên thân hình đáp xuống, thẳng tắp đã rơi vào Thiên Kiếm Đảo bên trong.

Thiên Kiếm Tông ở vào cái này Thiên Kiếm Đảo trung ương nhất, Kế Duyên hiện nay hạ xuống vị trí nhưng là cái này Thiên Kiếm Đảo phía bắc nhất một tòa đại thành bên trong.

Kết Đan tu sĩ từ ngày hạ xuống, tất nhiên là dẫn tới phụ cận nhiều tu sĩ cúi đầu hành lễ.

Kế Duyên sớm thành thói quen cảnh tượng này, cũng không có quá nhiều để ý.

Hắn thần thức trong nháy mắt đảo qua cả tòa thành trì, mang đến cho hắn một cảm giác chính là...... Luyện kiếm tu sĩ xác thực không phải số ít.

Một con mắt, Kế Duyên liền từ nhiều trên thân tu sĩ cảm giác được nhỏ xíu kiếm khí.

Nói rõ những thứ này tu sĩ chủ tu công pháp, cũng là kiếm pháp.

“Thành chủ cũng bất quá là Kết Đan hậu kỳ...... Xem ra Kết Đan đỉnh phong vẫn là thiếu đi.”

Kế Duyên thần thức kiểm tra cả tòa thành trì, tự nhiên cũng liền biết được nơi đây thành trì thành chủ tình huống.

Bất quá nghĩ lại cũng còn tốt, nhớ ngày đó Thủy Long Tông...... Đừng nói Kết Đan đỉnh phong, liền một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều không có.

Cho nên kế tiếp mấy ngày nay, Kế Duyên đều ở đây nội thành đi dạo.

Đồng thời cũng coi như là biết một phen cái này Tinh La quần đảo phong thổ..