Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (2)

Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (2)

Cùng với cái này Thiên Kiếm Tông tác phong làm việc.

Nói ví dụ cho Kế Duyên ấn tượng sâu nhất một sự kiện chính là, một đôi Luyện Khí kỳ tán tu đạo lữ đang tại trên đường bán linh thảo.

Vẫn là một chút không quá đáng tiền linh thảo.

Đạo lữ bên trong nữ tử kia dường như nhìn trúng một kiện pháp khí, nhưng trở ngại hai người linh thạch không đủ, không thể cầm xuống, kết quả nữ tử hình như có chút không vui, nam tử liền ngoài đường phố đang dỗ.

Nói đơn giản chính là chờ mình thành luyện đan sư, hoặc là chờ mình sau này sao sao sao......

Vốn là một kiện bình thường không thể lại chuyện bình thường.

Nhưng chính là Thiên Kiếm Môn một cái cùng là Luyện Khí kỳ đệ tử từ trước mặt bọn hắn đi qua thời điểm, nghe thấy được mấy câu nói đó.

Kết quả cái kia Thiên Kiếm Môn đệ tử nói một câu nói, lại là cho Kế Duyên cực sâu ấn tượng.

Chỉ nghe cái kia Thiên Kiếm Môn đệ tử dùng một cỗ cực kỳ khinh thường ngữ khí nói:

“Ngay cả tiên môn cũng không xứng gia nhập người, cũng xứng đàm luận tương lai?”

“......”

Phàm mỗi một loại này, cho nên cái này Thiên Kiếm Môn cho Kế Duyên cảm giác chính là...... Cao cao tại thượng tiên môn đệ tử, xem thường tán tu cùng còn lại tông môn đệ tử.

Mà cái này, cũng là tiên môn đại tông quen có điệu bộ.

Mặc kệ là tại Thương Lạc đại lục, vẫn là tại Cực Uyên Đại Lục  Kế Duyên đều được chứng kiến.

Cho nên cũng liền cảm thấy...... Còn tốt.

Cứ như vậy a.

Chỉ là đối Kế Duyên tới nói  đồng thời không có cảm tình gì thôi.

Cho nên từ cái này Thiên Kiếm Đảo rời đi sau, Kế Duyên lại ngược lại đi Đan Đỉnh Đảo đi dạo vài vòng.

Cường điệu hiểu rõ một chút cái này Đan Đỉnh Môn tình huống.

Kết quả phát hiện, tại đối đãi tán tu khối này, Đan Đỉnh Môn đích xác tốt hơn nhiều, không có cái kia cỗ khí thế hùng hổ doạ người.

Mặc kệ là mua bán, cũng là già trẻ không gạt cái chủng loại kia.

Nhưng Kế Duyên nhưng lại phát hiện một cái vấn đề khác, đó chính là cái này Đan Đỉnh Môn tu sĩ...... Rất gấp.

Làm gì đều cấp bách sắc thông thông, thậm chí ngay cả gấp rút lên đường đều phải so với cái khác tu sĩ nhanh hơn một chút.

Hơn nữa còn cho Kế Duyên một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Vốn là cái này cũng không sao a, nhưng Kế Duyên cường điệu nghe xong một chút cái này Đan Đỉnh Môn một ít đệ tử ở giữa đối thoại, liền phát hiện không phải như thế.

Nói ví dụ:

“Này liền mệt mỏi? Ngươi một ngày mới luyện đan mấy canh giờ? Sát vách phong Vương sư huynh, một ngày mười hai canh giờ bên trong, mười một canh giờ đều tại luyện đan.”

“Luyện đan luyện không chết, vậy thì vào chỗ chết luyện! Không luyện đan, không ăn đan dược, tu vi tại sao tăng trưởng?”

“Hôm nay luyện đan không khổ cực, ngày khác tại sao trên núi hưởng thanh phúc?”

“......”

Phàm mỗi một loại này, để cho Kế Duyên nghe xong đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá rất nhanh là hắn biết, vì cái gì Đan Đỉnh Môn sẽ cho hắn loại cảm giác quen thuộc này.

Bởi vì...... Nội quyển!

Kế Duyên từ cái này Đan Đỉnh Môn các đệ tử trên thân, cảm nhận được cực kỳ nghiêm trọng nội quyển cảm giác.

Mỗi một cái đệ tử đều đang vì luyện đan mà cố gắng.

Kết Đan tu sĩ PUA Trúc Cơ tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ lại PUA Luyện Khí tu sĩ.

Cái kia Luyện Khí tu sĩ PUA ai?

Bọn hắn PUA chính mình, để cho mình làm một cái hợp cách trâu ngựa.

Kế Duyên tại cảm nhận được điểm ấy sau, lúc này đem cái này Tinh La Tam Tông bên trong Đan Đỉnh Môn, loại bỏ.

Kế Duyên cảm giác phải tự mình tu hành mặc dù cũng cố gắng, nhưng vẫn là biết ngẫu nhiên buông lỏng, nhưng nếu thật sự muốn gia nhập Đan Đỉnh Môn, vậy coi như không phải như vậy.

Hắn có thể tiếp nhận chính mình nội quyển, nhưng không tiếp thụ được người khác ép mình nội quyển.

“Nếu như thế vậy thì chỉ còn lại cái cuối cùng tông môn...... Vân Vũ Tông, mặc dù hình tượng đều nói tốt hơn, nhưng cụ thể vẫn là phải tự mình đi xem mới biết được.”

Giấu trong lòng cái này ý nghĩ, Kế Duyên lại rời đi Đan Đỉnh Môn, ngược lại bước lên đi đến Vân Vũ Tông đường xá.

Lần này đi ước chừng qua hai ngày thời gian, Kế Duyên tự giác đã đi đến một nửa đường đi thời điểm, lại chợt giữa không trung gặp một vị khác cùng là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Chỉ thấy đối phương rõ ràng là một cái râu tóc bạc phơ, hình thể có chút phúc hậu lão giả, mặc trên người hơi có vẻ lôi thôi pháp bào.

Vốn là Kế Duyên là không muốn gây thêm rắc rối, có thể ngăn không được đối phương trước tiên dừng lại, còn cực kỳ lễ phép hướng Kế Duyên thi cái lễ.

“Gặp qua vị đạo hữu này.”

Kế Duyên chỉ đành chịu dừng lại đáp lễ lại.

“Nhìn đạo hữu chỗ đi phương hướng này, chẳng lẽ là muốn đi hướng về ta Vân Vũ Đảo?”

Lão giả tóc trắng hỏi.

“Chính là.”

Kế Duyên cũng từ lời này ngữ bên trong nghe ra, trước mắt lão giả này chính là Vân Vũ Tông Kết Đan tu sĩ.

“Nhìn đạo hữu lạ mặt, xem chừng cũng không phải chúng ta Tinh La Tam Tông người, như vậy đi, đạo hữu nếu là ở trên Vân Vũ Đảo gặp phiền toái gì, cứ việc đưa tin cho lão phu, lão phu tên gọi ‘Thảnh Thơi Đạo Nhân ’.”

Lão giả tóc trắng nói vuốt râu cười cười, lại cong ngón búng ra, một cái đưa tin phù liền từ hắn trong tay áo bay ra, lơ lửng ở Kế Duyên trước mặt.

...... Cái này Vân Vũ Tông tác phong, quả thật là danh bất hư truyền.

Kế Duyên suy nghĩ hai tay tiếp lấy cái này đưa tin phù, đồng thời mỉm cười đáp lại nói:

“Tại hạ Từ Bắc Mục, cảm ơn Thảnh Thơi đạo hữu.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân vuốt râu cười to nói: “Lão phu bên này quả thực là có chút việc gấp, bằng không thì còn có thể dẫn đạo hữu thật tốt dạo chơi chúng ta Vân Vũ Đảo.”

“Không sao, đạo hữu làm việc của ngươi là được rồi, tại hạ muốn tự mình làm dạo chơi.”

“Cũng được, lão phu đi vậy.”

Nói xong, cái này Thảnh Thơi Đạo Nhân tay áo hất lên, thân hình liền hóa thành một đạo trắng như tuyết độn quang, hướng về tây nam phương hướng bay đi.

Kế Duyên tất nhiên là thả ra thần thức đi theo một khoảng cách, kết quả lại phát hiện cái này Thảnh Thơi Đạo Nhân hướng tây nam mà đi 100 dặm sau, thân hình liền bỗng nhiên biến mất.

“Ân? Trận pháp?”

Kế Duyên trong nháy mắt liền tới hứng thú.

Địa phương nào, lại còn phải dùng trận pháp che lấp, vẫn là cái này Vân Vũ Tông thủ đoạn...... Kế Duyên suy nghĩ lúc này bấm một cái Ẩn Thân Thuật, ngược lại lại đem ẩn thân mũ rộng vành kéo ở trên người, cuối cùng mới là tại bên ngoài thân mặc vào phệ linh giáp.

Làm hết thảy thủ đoạn đều chuẩn bị đầy đủ sau, hắn rồi mới từ xuất phát, cùng đi theo đến phụ cận Thảnh Thơi Đạo Nhân biến mất.

Kế Duyên Nguyên Anh trung kỳ thần thức thêm chút cảm giác, liền phát hiện ẩn núp nơi này trận pháp.

Tam giai Thủy hệ huyễn trận.

Ngay cả tứ giai trận pháp đều không phải là, tự nhiên không cần vận dụng Phá Vọng Thần Đồng bực này lợi khí.

Kế Duyên thần thức hơi làm nền một phen, liền hiểu rõ trong đó sơ hở, sau đó thần thức vừa mới xâm nhập.

Hắn liền phát hiện hướng chính tây lại có một đạo kiếm quang phá không lướt đến.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, liền đã đến phụ cận, hóa thành một cái gánh vác trường kiếm cao lớn nữ tử.

Sau đó nàng liền tại Kế Duyên dưới mí mắt, bước vào nơi đây hòn đảo.

Hòn đảo cũng không lớn, bên trên chỉ có một cái đơn giản ngắm cảnh đình.

Lúc này ở cái kia cái đình bên trong, ngoại trừ Vân Vũ Tông Thảnh Thơi Đạo Nhân, cùng với vừa mới đi vào cái này danh nữ kiếm tu bên ngoài, còn có một cái lão giả áo xanh.

Nữ kiếm tu chỉ là vừa tới, cái này lão giả áo xanh đã nói nói:

“Cố đạo hữu tới tốt lắm trễ, không duyên cớ lãng phí lão phu nhiều như vậy luyện đan thời gian, quả nhiên là vô lễ!”

Hắn nói xong liền quay đầu nhìn về phía Thảnh Thơi Đạo Nhân, nói: “Thảnh Thơi huynh cũng là như thế, lần sau nếu lại hô Cố đạo hữu, liền đừng kêu lão phu.”

Cố Thanh đi tới Thảnh Thơi Đạo Nhân đối diện ngồi xuống, không để ý nói:

“Mỗi ngày luyện đan, cũng không có thấy ngươi luyện ra cái Nguyên Anh kỳ a, vẫn là cái này giấy dán Kết Đan hậu kỳ, không nhịn được lão nương 2 kiếm chặt.”

Ngươi

Lão giả áo xanh giận tím mặt, đưa tay chỉ Cố Thanh nói: “Các ngươi Thiên Kiếm Môn thật vô lễ, mấy người lão phu lần này trở về, liền thượng bẩm thái thượng trưởng lão, sang năm, nhất định phải đem các ngươi Thiên Kiếm Môn đan dược cung ứng, cắt giảm năm thành!”

“Đi a.”

Cố Thanh nghe lời này, càng thêm không thèm để ý.

Một nhà này tiên môn đan dược cung ứng, há lại là cái này hai ba câu nói liền có thể quyết đoán?

Nếu thực như thế, Đan Đỉnh Môn đã sớm không cần làm làm ăn.

Đơn giản chính là cái này Đan Huy Chân Nhân nói nhảm thôi.

“Tốt tốt, hai vị đạo hữu chớ có cãi vả, lần này gọi các ngươi qua đây, là vì Thủy Trạch Đảo sự tình.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân đưa hai tay ra ép ép, đồng thời sắc mặt âm thanh đều có chút trầm trọng xuống tới.

Lời này vừa ra, Cố Thanh cùng Đan Huy Chân Nhân cũng quả thật không có cãi vả nữa.

“Thủy Trạch Đảo bên trên trên dưới phía dưới mười mấy vạn người, tất cả đều bị Huyết Ảnh Giáo hiến tế luyện hóa thành nhân đan, chuyện này chúng ta dù sao cũng nên có cái thuyết pháp.”.