Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (3)

Chương 422: Bách Hoa tiên tử Bách Hoa Cô (3)

Thảnh Thơi Đạo Nhân trầm giọng nói.

“Các ngươi Vân Vũ Tông tra rõ, tin chắc là cái này Huyết Ảnh Giáo làm?”

Cố Thanh hỏi.

Thảnh Thơi Đạo Nhân “Ân” Một tiếng, cũng không có giải thích quá nhiều.

Cố Thanh cũng liền tin tưởng, Vân Vũ Tông vừa nói là, như vậy nhất định định không thể nghi ngờ, Vân Vũ Tông ở phương diện này tín dụng, vẫn phải có.

Chỉ có điều chính là “Ân” xong một tiếng này sau, liền không có nói tiếp.

Thảnh Thơi Đạo Nhân nhìn xem cúi đầu trầm mặc hai người bọn họ, có chút giống là tức giận.

“Mười mấy vạn cái nhân mạng, Huyết Ảnh Giáo nói luyện hóa liền luyện hóa, chẳng lẽ các ngươi cũng không có động hợp tác sao? Lại tiếp như vậy, Tinh La quần đảo bên trong những thứ này tu sĩ, sẽ như thế nào đối đãi chúng ta Tinh La Tam Tông?”

“Lui 1 vạn bước nói, đến lúc đó phàm nhân tán tu đều không, nào còn có chúng ta Tinh La Tam Tông?”

Thảnh Thơi Đạo Nhân có chút kích động nói.

Đan Huy Chân Nhân cúi đầu không nói.

Cuối cùng vẫn là Cố Thanh cân nhắc hồi đáp: “Hiện nay thế cục...... Thảnh Thơi huynh không có khả năng không biết, Hoang Cổ đại lục bây giờ bị Man Thần đại lục giết ốc còn không mang nổi mình ốc...... Bằng không thì cũng sẽ không tìm chúng ta, thậm chí đi tìm kiếm Cực Uyên Đại Lục cùng Thương Lạc đại lục hiệp trợ, bản thân cái này chính là một loại không địch nổi biểu hiện.”

Nàng vừa nói, Đan Huy Chân Nhân thì không khỏi không nói.

“Thái Nhị tiền bối cũng đã cảnh cáo chúng ta, để chúng ta Tinh La Tam Tông cùng Ma Đạo Tứ Tông, không thể khai chiến nữa, Huyết Ảnh Giáo lựa chọn lúc này động thủ, nói rõ chính là ăn chắc chúng ta.”

“Vậy chúng ta làm sao bây giờ, cứ như vậy nhìn xem bọn hắn Ma Đạo Tứ Tông đánh tới cửa, đánh chúng ta khuôn mặt?”

Thảnh Thơi Đạo Nhân càng tức giận hơn, “Còn phải chủ động đem khuôn mặt đưa ra ngoài, để cho bọn hắn đánh?”

“Cái kia đánh cũng đánh không được, Ma Đạo cái này một số người lại không chỗ nào dùng hết sức mình, ngươi nói phải làm như thế nào?”

Cố Thanh cũng có chút phiền, trực tiếp nhìn thấy Thảnh Thơi Đạo Nhân hỏi.

“Đích xác, các ngươi Vân Vũ Tông tất nhiên muốn quản chuyện này, vậy thì dù sao cũng phải lấy ra một giải quyết biện pháp đến đây đi.”

Đan Huy Chân Nhân nói theo.

“Đơn giản, ba nhà chúng ta liên thủ, đem Huyết Ảnh Giáo tại Đồng Quy Đảo bên trên đầu kia hạ đẳng linh mạch đoạt lấy chính là.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân chậm rãi nói.

Lời này vừa ra, Đan Huy Chân Nhân cùng Cố Thanh lập tức phản ứng lại.

Hai người bọn họ liếc nhau.

“Ngươi kẻ này...... Các ngươi Vân Vũ Tông sợ là đã sớm để mắt tới đầu này linh mạch, muốn đánh chủ ý này đi?”

Đan Huy Chân Nhân nói chậc chậc cảm thán nói: “Quả nhiên, các ngươi Vân Vũ Tông cũng liền nhìn xem trung thực, lại còn đem chúng ta hai cho khung tiến vào.”

Đan Huy Chân Nhân còn tại cảm thán, nhưng mà Cố Thanh dĩ nhiên đã phân tích nói: “Ba nhà chúng ta liên thủ, lại mang tới xuất kỳ bất ý mà nói, đích thật là khả năng cao có thể đem Đồng Quy Đảo bên trên linh mạch đoạt lấy, không gì hơn cái này vừa tới, Huyết Ảnh Giáo chắc chắn là sẽ điên cuồng phản công, mặt khác Ma Đạo còn lại ba nhà tông môn, nói không chừng cũng sẽ thừa cơ đối với chúng ta động thủ, việc này các ngươi Vân Vũ Tông cân nhắc qua sao?”

Thảnh thơi người thật vuốt râu cười nói:

“Đầu này linh mạch, ba nhà chúng ta tất cả lấy ba thành, còn sót lại một thành...... Người đến chúng ta sẽ đưa một phần.”

Lời này vừa ra, Đan Huy Chân Nhân cùng Cố Thanh cùng nhau ánh mắt sáng lên.

“Đen, đích thật là đen, thật không hổ là a, Thảnh Thơi huynh!”

Cố Thanh nghe xong liền biết việc này có thể thực hiện.

Lấy Ma Đạo Tứ Tông tính tình, ai sẽ thật sự thay người khác bán mạng?

Cho điểm linh thạch, chỗ tốt đến...... Giống như là Thiên Huyễn Ma Môn cái này ba nhà thế lực, nói không chừng còn ba không thể đầu này linh mạch nhường cho Tinh La Tam Tông.

Ít nhất tại Tinh La Tam Tông trong tay, bọn hắn có thể có được điểm chỗ tốt.

Nhưng nếu là trở xuống Huyết Ảnh Giáo trong tay, bọn hắn ngược lại cái gì đều vớt không đến.

“Có thể, chuyện này ta trở về cùng các trưởng lão còn lại thương thảo một chút, mười sau này cho ngươi trả lời chắc chắn.”

Cố Thanh thêm chút suy nghĩ, liền cho đáp án.

“Đan Đỉnh Môn cũng giống vậy.”

Đan Huy Chân Nhân cũng liền vội vàng tỏ thái độ.

“Tốt, vậy tại hạ liền xin đợi hai vị hồi âm.”

Sự tình thỏa đàm, trên cơ bản vẫn là theo chính mình tâm ý tới, cho nên Thảnh Thơi Đạo Nhân tất nhiên là hài lòng cười cười.

Trận pháp bên ngoài.

Xem xong toàn trình Kế Duyên cũng cảm thấy thật có ý tứ, thoạt đầu cái này Thảnh Thơi Đạo Nhân cho hắn ấn tượng đầu tiên là chất phác trung thực.

Nhưng bây giờ đến xem, sợ không phải rất kê tặc a.

Trước mắt những thứ này đều chẳng qua là hắn giả bộ ra tới biểu tượng mà thôi.

Sau đó ẩn núp hư không Kế Duyên liền trơ mắt nhìn 3 người từ trước mặt mình rời đi, cũng không có một người phát hiện hắn.

“Trò hay xem xong, cũng là thời điểm đi cái này Vân Vũ Tông nhìn một chút.”

Kế Duyên lên đường duỗi lưng một cái.

Cũng không có triệt hồi trên thân che lấp, ngược lại thẳng tắp bay về phía phía bắc.

Vài ngày sau.

Vân Vũ Đảo, Kế Duyên đi bộ nhàn nhã tại bên trên du đãng, tiện thể cũng thưởng thức trên đảo này mỹ cảnh.

Đến mức cái này Vân Vũ Tông môn phong  Kế Duyên tất nhiên là không cần nhìn nhiều.

Ngắn ngủi bất quá một ngày thời gian, là hắn biết cái này tông môn không có vấn đề gì.

Thậm chí hồ so Thủy Long Tông đều tốt hơn bên trên không chỉ gấp mấy lần.

Thủy Long Tông cho Kế Duyên ấn tượng cũng chỉ là sư môn của hắn không tệ, Hoa Yêu Nguyệt môn hạ mấy tên đệ tử này rất không tệ.

Nhưng cái này Thủy Long Tông tác phong...... Thật sự là không dám khen tặng.

Kế Duyên thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, hắn còn không có gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, cái này tông môn liền có thể làm ra đem tán tu cầm lấy đi làm pháo hôi lấp hố sự tình.

Sau này Kế Duyên gia nhập vào sau đó, cái này Thủy Long Tông cũng lần lượt làm qua mấy lần những chuyện tương tự.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng liền nghĩ tới một chuyện khác...... Ta tựa hồ vẫn cái này Thủy Long Tông tông chủ tới, mặc dù chỉ còn trên danh nghĩa.

Tóm lại, hai tướng dưới so sánh, càng lộ ra Vân Vũ Tông môn phong chuyện tốt.

Giống như là Kế Duyên lúc trước liền tại đây Vân Vũ Đảo bên trên một cái thành nhỏ bên trong, gặp phải một nhà phàm nhân trong nhà có người bệnh nặng.

Nửa đêm.

Gia đình kia đem bệnh kia nặng phụ nhân trực tiếp mang lên Vân Vũ Tông trụ sở cửa ra vào, Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng đã trễ thế như vậy, sẽ không người để ý.

Kết quả chưa từng nghĩ, Vân Vũ Tông vậy mà cũng có đệ tử tiếp đãi, lại là đan dược lại là thuật pháp, cái này mới đưa phụ nhân kia cứu.

Trải qua chuyện này, Kế Duyên đối cái này Vân Vũ Tông hảo cảm đẩy đủ hơn.

Cho nên một phen đi dạo xuống tới, Kế Duyên cuối cùng đi tới nơi này Vân Vũ Tông sơn môn khẩu, nhìn xem toà này quản lý chung Quần Sơn tiên môn, trong lòng tự lo thì thầm: “Quanh đi quẩn lại rất lâu, cái kia nhìn cũng đều nhìn qua, nếu như thế, đó đích xác là không có gì tốt chờ.”

“Liền cái này Vân Vũ Tông a.”

Kế Duyên thân hình đứng ở nơi này, ngửa đầu nhìn xem sơn môn, lúc này bên cạnh hắn cũng có người trên dưới qua lại, hoặc là cái này Vân Vũ Tông đệ tử, hoặc là tới tham gia sơn môn thí luyện, suy nghĩ gia nhập vào Vân Vũ Tông tán tu, phàm nhân.

“Vị huynh đệ kia, không cần lo nghĩ, Vân Vũ Tông rất tốt, chỉ cần ngươi là có linh căn, bọn hắn đều có thể nhận lấy, coi như bây giờ không có, bọn hắn cũng sẽ an bài tu sĩ tiền bối tiễn đưa chúng ta xuống tới, miễn đi cái này xuống núi nỗi khổ.”

Có lẽ là bởi vì Kế Duyên ngửa đầu nhìn một hồi lâu, cho nên phía sau hắn một cái đồng dạng nhìn xem bất quá chừng hai mươi nam tử liền lên tiếng giải thích nói.

A

Kế Duyên xoay người sang chỗ khác nhìn về phía hắn, chỉ thấy người trẻ tuổi kia mặc trên người giặt trắng bệch vải bào, cả người nhìn mặc dù thon gầy, thế nhưng là cho người ta một loại rất trẻ trung, rất có tinh thần cảm giác.

“Yên tâm, ta không gạt người.”

Người trẻ tuổi khẽ cười nói.

Kế Duyên thần thức tại trên cái người này đảo qua, liền trong nháy mắt hiểu rõ hắn linh căn tư chất...... Hỏa thổ song linh căn, cũng chính là địa linh căn.

Tư chất vô cùng tốt.

Mặc dù không biết như thế nào bây giờ mới đến bái sơn môn, nhưng đến cùng cũng không tính là muộn.

“Yên tâm, ngươi có thể gia nhập Vân Vũ Tông, sau này gia nhập vào tông môn sau, nhớ kỹ thật tốt tu luyện.”

Nghe Kế Duyên ngôn ngữ, người trẻtuổi vừa định hỏi ngược một câu, nhưng lập tức hắn lại phát hiện đứng ở trước mặt mình người này vậy mà hóa thành một đạo thủy lam sắc độn quang, thẳng tắp đi đến đỉnh núi phương hướng.

“Đây là...... Tiên nhân? Vẫn là Kim Đan kỳ tiên nhân!”

Người trẻ tuổi nhìn xem một màn này, ánh mắt sợ hãi nói.

Mà sơn môn này quảng trường phía trước những người khác, cũng nhao nhao nhìn xem leo núi đi đạo kia độn quang, nếu có ngôn ngữ.

Thậm chí liền thủ sơn môn cái kia hai tên Vân Vũ Tông đệ tử, trong ánh mắt đều mang một tia rõ ràng chờ mong.

Thân hóa độn quang, đây chính là Kết Đan tu sĩ mới có năng lực, thử hỏi cái nào tu sĩ không muốn Kết Đan?

Kế Duyên lúc trước còn tại chân núi, nhưng mà bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn liền đã đến cái này Vân Vũ Tông chân chính trước sơn môn.

Hắn thân hình chỉ là vừa ở đây, liền có một Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ khống chế phi thuyền từ sơn môn bay ra, đi tới gần, chắp tay cười nói: “Không biết tiền bối tới ta Vân Vũ Tông, nhưng có gì chuyện tốt? Nếu là không chê, còn xin vào cửa một lần.”

Kế Duyên nhìn hắn một cái, chỉ nói hai chữ.

“Đợi chút.”

Nói xong hắn liền lấy ra...... Bách Hoa tiên tử lúc trước cho cái kia tấm ngọc bài, hắn thần thức khẽ chọc, chợt truyền âm nói: “Bách Hoa tiền bối, vãn bối đã tới ngoài sơn môn.”.