Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (1)

Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (1)

Kế Duyên nói đợi chút, cái này Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên là không dám có khác biệt mở miệng.

Hắn tại chỗ chờ ước chừng hai cái thời gian hô hấp, Bách Hoa tiên tử âm thanh liền từ ngọc bài này bên trong truyền ra, “Có người tới đón ngươi .”

Đã có người tới đón, Kế Duyên liền đem ngọc bài này thu vào.

“Sơn môn bên trong hơi chuẩn bị trà xanh mấy chén, tiền bối có thể làm sơ nghỉ ngơi.”

Cái này Trúc Cơ tu sĩ vẫn như cũ hảo hảo mở miệng.

“Không cần, ta ở đây đợi lát nữa liền tốt.”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi đối phương vẫn luôn đang vì mình cân nhắc, cho nên Kế Duyên tự nhiên cũng là mỉm cười đáp lại.

Đã Kết Đan tu sĩ tới đón, cũng không cần bao lâu.

Quả nhiên, chỗ chờ bất quá trong chốc lát, Kế Duyên liền phát hiện một đạo thanh sắc độn quang từ sâu trong cái này Vân Vũ Tông, trực tiếp thẳng hướng cái này sơn môn phương hướng bay tới.

Hắn thần thức đảo qua...... Nha, còn là một cái người quen biết cũ!

“A, lại là Từ đạo hữu ngươi?!”

Người đến tất nhiên là cùng Kế Duyên từng có gặp mặt một lần Thảnh Thơi Đạo Nhân, hắn lúc trước đang xử lý tông môn việc vặt vãnh, lại bỗng nhiên thu đến thái thượng trưởng lão Bách Hoa Cô truyền tin, nói có cái Kết Đan hậu kỳ tán tu, muốn gia nhập Vân Vũ Tông, cũng đã đến sơn môn bên ngoài.

Kết Đan hậu kỳ, tán tu, gia nhập vào Vân Vũ Tông!

Đây đối với Tinh La Tam Tông bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, cũng là nhất đẳng đại sự, cho nên Thảnh Thơi Đạo Nhân tất nhiên là vội vàng thả xuống trong tay công việc, vô cùng lo lắng đi tới sơn môn miệng.

Cũng không có từng muốn, cái này vừa thấy mặt...... Lại còn là cái người quen biết cũ!

Kế Duyên nhìn xem hắn, không chịu được cười nói: “Lưu lạc người, chỉ có thể tới tìm kiếm Thảnh Thơi đạo hữu phù hộ.”

“Ài, Từ đạo hữu nói gì vậy?”

Thảnh Thơi Đạo Nhân vội vàng tiến lên vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, cười to nói: “Nếu đã tới, sau này sẽ là người mình, nếu là ở bên ngoài có cái gì phiền phức, cứ việc cùng tông môn nói, tông môn đều sẽ thay ngươi giải quyết.”

...... Có thật không?

Ta trêu chọc Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đều có bốn năm cái, Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ, thì càng là nhiều vô số kể, cái này cũng là có thể nói sao?

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy câu, mặt ngoài nhưng là nói: “Nói đùa ngươi, Thảnh Thơi đạo hữu chớ coi là thật.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân nhưng là cười ha hả.

“Đi, Từ huynh lại tiến tông môn lại nói.”

“Thảnh Thơi đạo hữu thỉnh.”

“......”

Tiến vào tông môn sau, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền cho Kế Duyên rõ ràng mười mươi giới thiệu Vân Vũ Tông tình huống, thuận đường cũng coi như là đem toàn bộ tông môn đều đại khái đi dạo một vòng, cuối cùng mới đi đến cái này Vân Vũ Tông cao nhất toà kia sơn phong, cũng tức là cái này Vân Vũ Tông tổ sư đường phía trước.

Lúc trước từ đường này qua thời điểm, Thảnh Thơi Đạo Nhân chỉ là thuận miệng nói một câu, cũng không kéo Kế Duyên đi vào xem xét.

Có thể coi là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ phẩm giai viễn siêu tầm thường tu sĩ thần thức, đem cái này Vân Vũ Tông từ trên xuống dưới đều dò xét một lần.

Kết quả lại phát hiện, cái này Vân Vũ Tông cảnh nội, vậy mà chỉ có Bách Hoa tiên tử cái này một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Trên phố nghe đồn một cái khác tên là “Huyền Cơ Chân Nhân ” Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thì cũng không tại tông môn, chẳng lẽ là đi ra cửa?

Trừ cái đó ra, Kế Duyên cũng dò xét đến, coi như Thảnh Thơi Đạo Nhân dẫn hắn tại trong môn đi lang thang, liền có từng đạo Kết Đan tu sĩ khí tức, từ cái này Vân Vũ Tông rất nhiều sơn phong bên trong dâng lên, cuối cùng đều tề tụ tại người tổ sư này nội đường.

Cho nên khi Kế Duyên sau khi vào cửa, trông thấy cái này hai ba mươi cái Kết Đan tu sĩ, cũng liền cũng không kinh ngạc.

Hơn nữa dựa theo Thảnh Thơi Đạo Nhân giới thiệu nói, trước mắt những thứ này Kết Đan tu sĩ, còn không hoàn toàn.

Toàn bộ Vân Vũ Tông cộng lại, tổng cộng có bốn mươi tám cái Kết Đan tu sĩ.

Hiện nay Kế Duyên tới, nhưng là vừa vặn thứ bốn mươi chín cái.

Kế Duyên sau khi vào cửa, thần thức lại đảo qua, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ...... Chỉ có một cái, còn lại bao quát Thảnh Thơi Đạo Nhân ở bên trong, tổng cộng có ba cái Kết Đan hậu kỳ.

Kế Duyên chính mình là cái thứ tư.

Còn lại liền cũng là một chút Kết Đan sơ kỳ hay là Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Ân...... Ngăn cản không nổi chính mình nhất kiếm, Kế Duyên cũng không có để ở trong lòng, hắn cường điệu mắt nhìn cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Là cái nhìn cùng Huyền Linh Bà Bà có chút tương tự lão ẩu, đầu đầy tơ bạc sắp xếp cẩn thận tỉ mỉ, không có một cây sợi tóc là loạn, hơn nữa từ trên mặt nàng đến xem.

Nói một câu hạc phát đồng nhan cũng không phải là quá đáng.

...... Chỉ từ điểm ấy đến xem, nàng thọ nguyên liền còn dài, có thể chính là Vân Vũ Tông dự định đời tiếp theo Nguyên Anh tu sĩ cũng nói không chừng.

Dường như phát giác được Kế Duyên ánh mắt, lão ẩu này cũng xoay đầu lại, nhìn xem Kế Duyên mỉm cười đáp lại.

Bất kể như thế nào, lấy Kế Duyên cái này bề ngoài niên kỷ có thể bước vào Kết Đan hậu kỳ, sau này chỉ cần không chết, tấn thăng Kết Đan đỉnh phong trên cơ bản chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

“Đây là Đan phong phong chủ, Thanh Lô Chân Nhân.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân dẫn Kế Duyên tiến lên giới thiệu nói.

“Gặp qua Thanh Lô đạo hữu.”

Kế Duyên thoáng thi cái lễ.

Đến mức Kế Duyên danh hào, Thảnh Thơi Đạo Nhân sớm đã đem tin tức của hắn truyền cho cái khác Kết Đan tu sĩ.

“Từ đạo hữu khách khí.”

Nguyên bản ngồi ở tổ sư đường dưới đài cao thanh thứ nhất ghế xếp Thanh Lô Chân Nhân còn đứng dậy hướng về Kế Duyên đáp lễ lại, sau đó chính là an bài số ghế.

Kế Duyên lấy Kết Đan hậu kỳ tu vi, ngồi ở Thảnh Thơi Đạo Nhân đối diện, có thể còn có tuổi duyên cớ.

Cho nên hắn vị trí này, vẻn vẹn tại Thanh Lô Chân Nhân phía dưới.

Đối với một cái mới gia nhập tông môn Kết Đan tu sĩ tới nói, địa vị này đã coi như là rất cao.

Sau đó chính là đi vào cửa quá trình, tại cái này Vân Vũ Tông tổ sư công đường lưu lại “Từ Bắc Mục” Đại danh, lại nhóm lửa hồn đăng, cuối cùng lại là nhận đủ loại đồ vật sau, Kế Duyên liền coi như là tại bên trong Vân Vũ Tông cái này triệt để rơi xuống nhà.

Vẫn là Thảnh Thơi Đạo Nhân đứng ra, chủ trì trận này nghị sự.

“Từ huynh đã gia nhập chúng ta Vân Vũ Tông, như vậy kế tiếp liền có thể lựa chọn nhất phong vào ở, đan trận phù khí  thi khôi Quỷ thú, nông tửu dược độc các loại, chỉ cần là chúng ta Vân Vũ Tông có, đều có thể gia nhập vào, hơn nữa lấy Từ huynh thực lực, lão hủ cảm thấy chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập vào, liền có thể trực tiếp trở thành chính phó phong chủ.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân vuốt râu cười nói.

Hắn lời này hạ xuống, tại chỗ liền có mấy cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ liên tiếp mở miệng nói:

“Chỉ cần Từ đạo hữu nguyện tới, chúng ta Linh Trù phong phong chủ chính là Từ đạo hữu.”

“Hợp Hoan phong cũng là như thế.”

“Linh Văn Phong cũng giống vậy.”

“......”

Đối với điểm ấy, Kế Duyên lúc trước còn tại tông môn đi lang thang thời điểm, liền đã từng có ý nghĩ.

Đầu tiên là là cái này tuyển chọn cái này sơn phong nhất định không thể quá bận rộn.

Kế Duyên lần này là tới tìm chỗ bế quan, mưu cầu Kết Anh, mà không phải tới làm trâu ngựa đi làm.

Cho nên đan trận phù khí chắc chắn lại không được.

Cái này bốn tòa sơn phong người tuy nhiều, quyền hạn cũng lớn, nhưng hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì dạng này, Kế Duyên mới không có ý nghĩ.

Mặc dù đan trận phù khí hắn đều cực kỳ am hiểu a, chỉ khi nào đi vào, thời gian tất nhiên sẽ bị chiếm cứ nhiều.

Đến lúc đó chậm trễ tu hành, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

Đến mức còn sót lại cái gì thi khôi Quỷ thú, cũng chính là luyện thi, khôi lỗi, dưỡng quỷ, ngự thú những thứ này.

Kế Duyên mặc dù cũng biết một chút, nhưng những thứ này cũng vội vàng.

Chân chính thanh nhàn, còn phải là cái gì Linh Văn Phong, Kỳ Thư phong các loại.

Nhưng những thứ này, vẫn như cũ không phải Kế Duyên mục tiêu của chuyến này.

Hắn chân chính chọn trúng, vẫn là cái này Vân Vũ Tông...... Cất rượu phong.

Cất rượu, Kế Duyên sẽ sao?

Cái kia quá biết.

Hơn nữa cất rượu phong loại này, nói trắng ra là chính là một cái tiểu sơn phong, sau khi tiến vào căn bản không có việc gì.

Quyết định sau, Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường.

Một chút Kết Đan tu sĩ bị hắn ánh mắt này đảo qua, trong lòng đều có chút bối rối.

Dù sao thật không phải là mỗi tòa sơn phong đều có thể cam tâm tình nguyện để cho Kế Duyên gia nhập vào, nhất là một chút Kết Đan trung kỳ hay là Kết Đan sơ kỳ làm phong chủ tiểu sơn phong.

Kế Duyên chỉ cần vừa đi, trên cơ bản chính là đem bọn hắn phong chủ vị trí cho đoạt.

Không có phong chủ vị  mất đi cũng không chỉ là địa vị, còn có rất nhiều ẩn hình tu hành tài nguyên.

“Ngươi nếu không có ngưỡng mộ trong lòng sơn phong, tự mình mở ra một tòa cũng có thể.”

Một đạo nữ tử êm ái tiếng nói tại người tổ sư này nội đường vang lên.

Vốn là còn đang ngồi những thứ này Kết Đan tu sĩ khi nghe thấy thanh âm này sau, nhao nhao đứng dậy.

Điểm ấy ngay cả Kết Đan đỉnh phong Thanh Lô Chân Nhân cũng không ngoại lệ.

Vì cái gì?

Bởi vì bây giờ nói chuyện, rõ ràng là cái này Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão —— Bách Hoa Cô!

Mà nàng lời này, thì càng làm cho tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ nhóm kinh hãi.

Mở mới sơn phong.

Tại chỗ những thứ này tu sĩ cũng có thể coi là Vân Vũ Tông lão nhân, nhưng cũng chính vì là lão nhân, mới biết được Vân Vũ Tông đã bao lâu không có mở qua mới sơn phong.

Vì cái gì?

Bởi vì hai vị thái thượng trưởng lão không chịu.

Hiện nay, ở trong đó một vị thái thượng trưởng lão vậy mà chủ động mở miệng, nói để cho cái này mới gia nhập Từ Bắc Mục có thể mở mới sơn phong, cái này cần là bực nào coi trọng?

Trong lúc nhất thời, một chút tâm tính có chút không đủ Kết Đan tu sĩ, trong lòng cũng đã bắt đầu có chút ghen.

Kế Duyên mặc dù không biết đây là bực nào một phần vinh hạnh đặc biệt, nhưng từ một chút Kết Đan tu sĩ biểu hiện đến xem, đều có thể đoán được, cái này vinh hạnh đặc biệt sợ là không nhỏ..