Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (2)

Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (2)

Cho nên hắn cũng học cái khác tu sĩ bộ dáng, hướng về tổ sư đường đài cao bên trên cái kia hai thanh trống không ghế xếp hơi hơi chắp tay, nói:

“Cảm ơn thái thượng trưởng lão hảo ý, bất quá vãn bối trong lòng đã có quyết đoán.”

“A? Nói đến.”

Bách Hoa tiên tử âm thanh lần nữa vang lên.

“Vãn bối muốn gia nhập...... Cất rượu phong.”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Kế Duyên lời này vừa ra, có chút cái Kết Đan tu sĩ cũng đã nhìn nhau.

Thậm chí cũng đã ở trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần không phải gia nhập vào chính mình sơn phong là được, đến mức những thứ khác, theo hắn đi thôi.

“A? Cất rượu phong? Ngươi biết cất rượu?”

Bách Hoa tiên tử dường như còn có chút nghi hoặc.

“Chính là, vãn bối từ Luyện Khí kỳ bắt đầu, liền đối với cái này cất rượu một đạo có chỗ nghiên cứu.”

Kế Duyên đúng sự thật trả lời.

Dù sao nếu không phải biết cất rượu, Hoa Yêu Nguyệt liền không khả năng nhận lấy hắn, nếu không phải có Hoa Yêu Nguyệt cái này sư phụ...... Kế Duyên coi như có thể đi đến hôm nay một bước này, cũng không khả năng có như vậy thông thuận.

Yên lặng chốc lát sau, Bách Hoa Cô âm thanh lần nữa vang lên.

“Có thể!”

Kế Duyên chính miệng nói ra, Bách Hoa Cô cũng đáp ứng.

Như vậy việc này liền không khả năng lại có nghi vấn gì, Thảnh Thơi Đạo Nhân cũng là lập tức quay đầu hô:

“Lão tửu quỷ, người đâu?”

Tại chỗ không có ai hồi phục.

Cuối cùng vẫn là những người khác vừa cười vừa nói: “Cái kia lão tửu quỷ nếu có thể tới này nơi, cũng không phải là lão tửu quỷ.”

“Cũng được, cái kia lần này nghị sự liền đến chỗ này kết thúc, một hồi lão phu tiễn đưa Từ đạo hữu đi một chuyến cất rượu phong cũng được.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân lên tiếng, tại chỗ những thứ này Kết Đan tu sĩ cũng liền nhao nhao đứng dậy, chỉ có điều trực tiếp rời đi...... Một cái đều không có, mỗi cái tại rời đi phía trước, đều lên phía trước cùng Kế Duyên chào hỏi, nhân tiện đem chính mình đưa tin phù đưa đến Kế Duyên trong tay.

Cho nên một phen xuống tới, Kế Duyên những vật khác không được đến, nhưng mà cái này Kết Đan tu sĩ đưa tin phù, lại là một hơi thu hoạch hai mươi, ba mươi tấm.

Bất kể là ai cho, hắn đều từng cái nhận lấy.

Thảnh Thơi Đạo Nhân ngay tại một bên cười híp mắt nhìn xem, thẳng đến đưa đi cái cuối cùng Kết Đan tu sĩ, hắn mới lên phía trước nói: “Không biết Từ huynh có thể chuẩn bị xong? Nếu là chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta liền một khối lên đường đi.”

“Làm phiền Thảnh Thơi huynh.”

Đã gia nhập tông môn, Kế Duyên tự nhiên cũng liền thay đổi cách xưng hô.

Bất quá hắn cũng không hiểu, rõ ràng là cái Thảnh Thơi Đạo Nhân, nhưng toàn bộ Vân Vũ Tông từ trên xuống dưới, bận rộn nhất coi như thuộc hắn.

“Không phiền phức hay không phiền phức.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân cười ha hả, chợt liền dẫn Kế Duyên từ người tổ sư này đường rời đi.

Hai người thân hóa độn quang xuyên thẳng qua tại trong cái này đông đảo dãy núi, chỗ đi ước chừng qua thời gian một nén nhang.

Kế Duyên mới từ cái này Vân Vũ Tông chính giữa, nước lại đi tới lại đông bắc một tòa sơn phong phía trước.

Cái này sơn phong cũng không cao lớn.

Cùng trái phải vài toà sơn phong so ra, thậm chí đều tính lùn.

Kế Duyên thần thức đảo qua, trong nháy mắt đem trọn tòa sơn phong tình hình thu hết vào mắt.

Thế nhưng cũng là bởi vì thần thức đảo qua, khóe miệng của hắn liền không chịu được có chút run rẩy.

Bởi vì cái này cất rượu phong thật sự là...... Quá mẹ hắn vắng lặng.

Cái khác sơn phong không nói đến cái gì vui vẻ phồn vinh, ít nhất là có thể nhìn đến có tu sĩ dấu vết hoạt động.

Nhưng mà cái này cất rượu phong đâu?

Kế Duyên thần thức đảo qua, trong lòng liền theo bản năng toát ra một câu cách ngôn.

“Gà từ chó đậu nhập, chim từ trên xà nhà bay.”

Hoang vu đã không đủ để hình dung toà này sơn phong.

Vẻn vẹn có một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng là lão tửu quỷ, treo lên bụng thật to, còn có cái hèm rượu mũi, lúc này đang ngủ tại một cái lớn vạc rượu bên trong, đánh vang động trời khò khè.

“Khụ khụ, cái này cất rượu phong chính là như thế...... Bất quá lão hủ tin tưởng, có Từ huynh đến, nhất định có thể đem cái này cất rượu phong chế tạo thành chúng ta Vân Vũ Tông đệ nhất phong.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân mặt ngoài cười ha hả nói.

Nhưng trên thực tế lại bí mật truyền âm Kế Duyên, nói: “Bây giờ đổi ý còn kịp, Từ huynh nếu có cái khác ý nghĩ, có thể một lần nữa tuyển qua một tòa sơn phong.”

“Không cần, ở đây...... Rất tốt.”

Kế Duyên từ đáy lòng nói.

Hắn là thật tâm thực lòng ưa thích ở đây, chỉ cần tìm động phủ, hướng về bên trong một mèo, quản hắn xuân hạ cùng thu đông.

“Cái này...... Cũng được chưa .”

Thảnh Thơi Đạo Nhân gặp Kế Duyên khăng khăng như thế, cũng không có khuyên nữa nói.

Khuyên tiếp nữa, cũng có chút không lễ phép.

“Lão tửu quỷ, các ngươi cất rượu phong tới mới phong chủ!”

Thảnh Thơi Đạo Nhân nhìn như bình thản nói chuyện, nhưng pháp lực lại đem thanh âm của hắn trực tiếp đưa vào cái kia lão tửu quỷ thức hải.

Cái này khiến trong vạc ngủ lão tửu quỷ một cái xoay người, liền đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Ai

Chờ hắn ngẩn người, thi pháp tán đi tự thân mùi rượu sau đó, lúc này mới phản ứng lại, vội vàng thân hóa độn quang đi tới Kế Duyên cùng Thảnh Thơi Đạo Nhân trước mặt, nhếch miệng cười nói:

“Phong chủ?”

Nói xong hắn nhìn về phía Kế Duyên, lập tức hai mắt tỏa sáng, tựa như cực kỳ cao hứng chắp tay thi cái lễ.

“Lão tửu quỷ gặp qua phong chủ!”

Nói xong hắn thần thức xâm nhập chính mình túi trữ vật bên trong, rồi mới từ Thảnh Thơi Đạo Nhân đưa tin phù bên trong, biết được có mới Kết Đan tu sĩ gia nhập vào tông môn tin tức.

Chợt liền có chút lúng túng nói: “Lúc trước chỉ biết tới tu hành, quên thời khắc, còn xin Từ Phong Chủ chớ trách.”

“Tửu quỷ đạo hữu khách khí.”

Trên đường tới Thảnh Thơi Đạo Nhân liền cùng Kế Duyên giới thiệu qua, nói cái này cất rượu phong phong chủ, hào “Tửu Quỷ Thượng Nhân” chính là Kết Đan sơ kỳ tu vi.

Mặc dù nhìn như là cái tửu quỷ, nhưng kì thực chiến lực vẫn là rất mạnh.

Lúc trước Thiên Huyễn Ma Môn một cái Kết Đan trung kỳ ma tu truy sát, đều bị hắn thành công đào thoát.

Sau đó Thảnh Thơi Đạo Nhân lại giới thiệu vài câu, liền tìm cớ có việc rời đi.

Đem cái này cất rượu phong, để lại cho Kế Duyên cùng Tửu Quỷ Thượng Nhân.

Thế là hai người bọn họ cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn ra ngoài một hồi, cuối cùng vẫn là lão tửu quỷ ngượng ngùng chà xát hai tay.

“Phong chủ vừa tới, chính là việc vui một cọc, nếu không thuộc hạ làm chủ, trước cùng phong chủ thật tốt ăn mừng một phen?”

Ăn mừng?

Đơn giản chính là tìm ngụy trang uống rượu thôi.

Kế Duyên cảm giác phải có chút thú vị, cũng liền gật đầu đáp ứng.

“Có thể.”

Vừa vặn hắn cũng muốn nghỉ ngơi một chút.

Thế là nửa ngày đi qua, tại cái này cất rượu phong vẻn vẹn có, coi như hoàn hảo một gian bên trong đại điện, hai người liền uống.

Kế Duyên lên đầu tiên là từ 【 Hầm rượu 】 bên trong cầm một chút tầm thường rượu đi ra, liền đã để cho cái này lão tửu quỷ uống tìm không ra bắc, đợi thêm hắn lấy ra 2 ấm Tùy Tâm Tửu chi sau, cái này lão tửu quỷ uống xong, liền tại chỗ bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Trong tay đồng dạng cầm một bình Tùy Tâm Tửu Kế Duyên nhìn hắn một cái, tự lo đi ra cửa đi.

Thời gian vãn thu, gió thổi khắp núi vàng.

Thân mang áo xanh Kế Duyên giẫm ở trên đầy đất lá rụng đường mòn này, cũng là tự giác có một phen đặc biệt tư vị.

Coi là lâu ngày không gặp an bình a, lúc trước rời đi bị đuổi giết Thương Lạc, về sau lại rời đi bị đuổi giết Cực Uyên, hiện nay đi tới cái này không người nhận biết Tinh La quần đảo.

Đến nơi này, cuối cùng sẽ không có người lại đến truy sát chính mình đi?

Hơn nữa một khi chờ mình Kết Anh, ai truy sát ai, vậy coi như nói không chừng.

“Cũng không biết cái này Bách Hoa tiên tử đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nào lại là cái này Tinh La quần đảo người? Chẳng lẽ là cái gì tỷ muội song sinh tiết mục?”

“Cái này cất rượu phong quả thực là không sai, tại trong Vân Vũ Tông bản thân liền xem như vắng vẻ, thêm nữa không có người nào, cái này lão tửu quỷ lời nói...... Thực lực không mạnh, chỉ cần dùng linh tửu lừa gạt một hai là được rồi.”

Kế Duyên dạo qua một vòng, trở lại đại điện này sau, liền thân thiết cho cái này lão tửu quỷ chút an thần hương.

Sau đó chính hắn nhưng là đi tới cái này cất rượu phong phía sau núi, lúc trước hắn liền thần thức phong tỏa phiến khu vực này, khúc kính thông u không nói, còn tự nhiên ám hợp ngũ hành chi thế, nếu là ở cái này bày trận, có thể tạo được làm ít công to hiệu quả.

Thêm nữa cái này cất rượu phong ngọn núi vốn là cũng đủ lớn, nếu là ở cái này mở một chỗ trong núi động phủ, càng là không dễ bị người phát giác.

“Nếu như thế, vậy liền việc này không nên chậm trễ.”

Kế Duyên trong lúc đưa tay, từng chuôi trận kỳ từ hắn trong tay áo bay ra, rơi vào trong núi này các nơi.

Điên Đảo Bắc Đấu Trận rất nhanh hình thành, đã như thế, liền xem như cái kia lão tửu quỷ tỉnh ngủ cũng không có quan hệ.

“......”

Vân Vũ Tông, cấm địa bên trong.

Bách Hoa tiên tử đối diện đang ngồi một cái cùng Thảnh Thơi Đạo Nhân giống nhau đến mấy phần lão giả tóc trắng, “Nói đi, chuyện gì vậy mà như thế vội vã gọi ta qua đây?”

“Ta bên này, tới một Kết Đan hậu kỳ tán tu.”

“Kết Đan hậu kỳ? Tán tu?”

Chu Thương giống như là tới điểm hứng thú, “Nói kĩ càng một chút.”

“Ân, ta là tại phụ cận thanh u chi hải gặp phải hắn, lúc đó ta đang chém giết một đầu tứ giai hải thú, kết quả lúc đi ra, vừa vặn gặp phải khống chế một chiếc phi thuyền hắn, ta thấy hắn vết tích có chút khả nghi, liền cho hắn một tấm lệnh bài, mời hắn gia nhập vào chúng ta Vân Vũ Tông.”

Bách Hoa tiên tử mặt không thay đổi nói: “Hiện tại hắn quả nhiên là tới.”

A

Chu Thương trong tay không biết lúc nào xuất hiện một đàn mộc chuỗi đeo tay, hắn cứ như vậy từng viên kích thích trong tay chuỗi hạt, “Gia nhập cái nào nhất phong?”

“Ta cho hắn đơn độc mở sơn phong quyền lợi, nhưng hắn không có nhận chịu, mà là đi cất rượu phong.”

“Cất rượu phong?”.