Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (3)

Chương 423: Ung dung hai mươi năm, cuối cùng thành Kết Đan đỉnh phong! (3)

Chu Thương càng nghi hoặc, sau đó thả ra thần thức, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ Vân Vũ Tông.

Cất rượu phong bên trong tình hình, tự nhiên cũng xuất hiện ở trong đầu của hắn, “Đang cùng kia tửu quỷ uống rượu, nhìn như không có gì khác thường.”

“Vậy dạng này a, sau này ngươi nhiều nhìn chằm chằm hắn chút, hiện nay vốn nhiều chuyện chi thu, cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai.”

Chu Thương nói sờ cằm một cái bên trên sợi râu, “Theo ý ta, nếu thật có vấn đề, làm sao đều muốn đi đan trận phù khí bốn tòa chủ phong, hắn lựa chọn cất rượu phong...... Bản tọa đoán chừng hẳn chính là tránh né tai hoạ khả năng tính lớn chút.”

“Nếu thực như thế, vậy liền phù hộ hắn mấy phần thì thế nào?”

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu nói.

Nói xong nàng lại ngược lại hỏi: “Cực Uyên Đại Lục bên kia, như thế nào?”

“Hắc Bạch Thần Điện đã bắt đầu điều các phương nhân viên, chúng ta Thính Đào Các ......” Chu Thương nói thở dài một cái, lại đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

“Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh hai người bọn họ, có tin tức sao?”

“Không có.”

Bách Hoa tiên tử lắc đầu, giữa lông mày cũng tận là sầu khổ.

“Chờ một chút đi, thực sự không được, trận chiến đầu tiên này liền do ta đi, đi trước cái này Hoang Cổ đại lục đi một lần, chỉ có điều như vậy, hai bên đều cần ngươi chiếu cố.”

Chu Thương nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

“Không thể.”

Bách Hoa tiên tử vội vàng cự tuyệt, nói xong nàng hơi chần chờ, cũng là nói ra trong lòng mình ý nghĩ, “Bây giờ hai vị sư huynh thật lâu không thể trở về, trong môn lại từ đầu đến cuối không có mới lên cấp Nguyên Anh, hai người chúng ta đau khổ chèo chống đến bây giờ đã là đến cực hạn, theo ý ta, chẳng bằng bỏ qua một nhà trong đó, ngược lại thủ vững nổi một nhà khác.”

Chu Thương nghe lời này, thần sắc càng sầu khổ nói: “Đạo lý ta sao lại không rõ, hiện nay giữ vững một nhà chắc chắn không ngại, nếu cưỡng ép ham hố, thì chỉ sợ không thu hoạch được gì.”

“Nhưng đây rốt cuộc là mấy ngàn năm cơ nghiệp a.”

“Bỏ qua đơn giản, nhưng muốn trùng kiến khó khăn, hơn nữa sau này Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh nếu là trở về, chúng ta lại có gì mặt mũi thấy hắn?”

Đồng dạng, Chu Thương nói những đạo lý này, Bách Hoa tiên tử cũng đều biết rõ.

“Vậy theo Chu sư huynh góc nhìn là......”

Nàng nhẹ giọng hỏi.

“Có thể lại chống đỡ một hồi là một hồi a, thật đợi đến không chịu nổi, vậy thì lại nói.” Chu Thương khoát khoát tay, bất đắc dĩ thở dài.

Tốt

“......”

Nửa tháng sau, cất rượu phong.

Đợi đến lão tửu quỷ tỉnh rượu sau đó, Kế Duyên đã sớm đem động phủ của mình bố trí thỏa đáng, lý do ổn thỏa, hắn còn tại động phủ của mình bên ngoài tu trúc một cái tiểu viện, xem như là chính mình trên mặt nổi động phủ.

“Đúng phong chủ, phía trước là một mình ta, lười nhác quản lý, cho nên liền một mực không có chiêu nạp đệ tử mới, hiện nay ngươi đã đến, ngươi xem chúng ta cái này cất rượu phong có phải hay không cũng muốn khởi động lại đối ngoại chiêu thu đệ tử một chuyện?”

Lão tửu quỷ đứng tại trước mặt Kế Duyên, vuốt vuốt rượu của hắn tao mũi, úng thanh úng khí nói.

Kế Duyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, “Chiêu thu đệ tử? Chiêu đệ tử ngươi để ý tới sao?”

“A cái này......”

Lão tửu quỷ đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại hắn vui mừng quá đỗi, “Phong chủ có ý tứ là...... Như cũ?!”

“Bằng không thì ngươi cảm thấy ta tại sao lại tới này cất rượu phong?”

Kế Duyên bật cười nói.

“Bất quá đệ tử có thể không thu nhận, nhưng mà cái này cất rượu trên đỉnh trên dưới phía dưới, vẫn còn cần xử lý một hai.”

Tốt xấu cũng coi như là động phủ của mình, lại vắng lặng như vậy xuống, Kế Duyên chính mình ở cũng không thoải mái.

Vốn là dựa theo hắn tính toán của mình là trực tiếp đem hắn thi khôi đại quân thả ra, hiện nay không ngừng bồi dưỡng, thai nghén, trên thân Kế Duyên tất cả thi khôi cộng lại, cũng đã có mấy trăm.

Trong đó Kết Đan kỳ thi khôi cũng có 4 cái.

Đừng nói đem cái này cất rượu phong xử lý một lần, liền xem như muốn đem toàn bộ cất rượu phong đều lật một lần, cũng là chuyện dễ dàng.

“Cái này đơn giản.”

Nghe xong không cần chiêu thu đệ tử, lão tửu quỷ nhưng là cực kỳ rõ ràng thở dài một hơi.

“Thuộc hạ một hồi liền đi một chuyến mọi việc phong, đi cái kia tuyên bố mấy cái nhiệm vụ, chẳng mấy chốc sẽ có đệ tử qua đây thu thập xử lý.”

“Có thể.”

Kế Duyên gật đầu.

Còn tốt cái này lão tửu quỷ nhìn cũng coi như thức thời, nếu thật cái gì cũng không nguyện ý làm, chỉ biết là uống rượu, Kế Duyên cũng không để ý để cho hắn thay cái sơn phong.

“Chờ bọn hắn xử lý xong, ta sẽ ở cái này cất rượu phong bên ngoài bố trí mới trận pháp, đến lúc đó ta sẽ đem trận pháp ra vào phương pháp giao cho ngươi  nếu không có sự tình, cũng đừng cáo tri người khác.”

Kế Duyên tiếp tục phân phó nói.

Lão tửu quỷ nghe xong càng là nhịn không được trừng lớn hai mắt, cả kinh nói: “Phong chủ ngươi vậy mà...... Cũng biết trận pháp?!”

“Hiểu sơ một hai.”

Kế Duyên cười cười.

Hắn lời nói tùy ý, nhưng mà tại cái này lão tửu quỷ nghe tới nhưng là không phải như vậy.

Kết Đan hậu kỳ, cũng biết trận pháp, cái này không thích hợp thỏa Kết Đan kỳ bên trong cao cao thủ?

Cái này đùi nếu là ôm lấy, sau này mình tại bên trong Vân Vũ Tông cái này tuy nói không chắc chắn có thể đi ngang, nhưng đi dọc...... Ít nhất không cần lại tùy ý cúi đầu a?

“Là, thuộc hạ này liền đi làm.”

Vốn là còn chuẩn bị buổi chiều lại ra ngoài lão tửu quỷ, hiện nay lập tức liền rời đi.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện nay hắn căn bản vốn không thiếu chân chạy người.

Chỉ có điều nghĩ đến một hồi đã có người tới, Kế Duyên liền đem cái này Điên Đảo Bắc Đấu Trận thu nhỏ, khiến cho chỉ bao phủ chính mình cái kia một gian nhỏ động phủ.

Cất rượu phong mà nói, Kế Duyên chuẩn bị đem Vân Thiên Tái lưu lại Điên đảo giang hồ trận bố trí tại bên ngoài.

Nhớ tới việc này...... Kế Duyên rất tự nhiên nhớ tới vị kia bức vương Nhị sư huynh, không thể không nói, tại trận pháp đạo này bên trên, Vân Thiên Tái thiên phú đích thật là một ngựa tuyệt trần.

Giống như Kế Duyên, dù là lấy được một cái tứ giai trận sư truyền thừa.

Trong tay còn có Điên Đảo Bắc Đấu Trận cùng Điên đảo giang hồ trận hai cái nàytrận pháp, để mà lúc nào cũng lĩnh hội, nhưng đối với “Điên đảo trận pháp” cái này một chuyện, vẫn là mười khiếu bên trong thông hai ba khiếu dáng vẻ.

Muốn triệt để đem cái này điên đảo trận pháp nhất mạch lĩnh hội biết rõ, không tốn chút thời gian chắc chắn là không được.

Nhưng Kế Duyên bây giờ hiển nhiên là không có này thời gian, tất cả thời gian của hắn, đều phải dùng để xung kích Nguyên Anh tu vi bên trên.

Lão tửu quỷ đi nhanh, trở về cũng nhanh.

Ngắn ngủi bất quá mấy giờ thời gian, hắn liền dẫn mấy chục cái Luyện Khí kỳ đệ tử trở về.

Cũng không cần hắn nhiều giao phó cái gì, những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử tại đi tới cất rượu phong sau, liền rất tự giác từng người tự chia phần.

Quét sạch, tu kiến, một lần nữa xây dựng.

Tất cả quá trình cũng là dùng thuật pháp giải quyết, tốc độ cực nhanh.

Đợi đến ngày thứ hai, Kế Duyên từ 【 Động phủ 】 bên trong đi ra lúc, toàn bộ cất rượu phong cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Thậm chí liền lão tửu quỷ đều ý thức được hình tượng của mình có chút không quá dựng, cố ý tu bổ mình sợi râu, cũng đổi thân sạch sẽ gọn gàng bào phục, cả người nhìn cũng đều tinh thần không ít.

“Gặp qua phong chủ.”

Lão tửu quỷ thấy Kế Duyên đi ra, còn tiến lên thi cái lễ.

“Ân, không tệ.”

Kế Duyên nhìn xem mới tinh cất rượu phong, tâm tình cũng đều tốt mấy phần.

“Tốt, ta trước tiên đem trận pháp bố trí xuống lại nói, chúng ta cất rượu phong không có người khác, sau này phụ trách tiếp đãi cái gì, liền làm phiền ngươi.”

Là

Lão tửu quỷ ánh mắt nghiêm túc gật đầu một cái.

“Tốt, không cần như thế.”

Kế Duyên cười thân hóa độn quang rời đi, chờ hắn vòng quanh cất rượu phong bay một vòng, lần nữa sau khi trở về.

Một cái hoàn toàn mới trận pháp liền đã dần dần tại cái này sơn phong bốn phía thành hình .

Mà cất rượu phong biến hóa, tự nhiên không gạt được trong Vân Vũ Tông những thứ này người có lòng.

Nhất là Kế Duyên xem như cất rượu phong tân nhiệm phong chủ, mới vừa đến cất rượu phong, liền giày vò ra động tĩnh lớn như vậy.

Cho nên không đợi mấy ngày, Kế Duyên nhận được nhiều phong chủ đưa tin.

Nói tới nội dung đơn giản chính là nói cất rượu phong bây giờ không có nội ngoại đệ tử, nhìn Kế Duyên có phải hay không là yêu cầu mới đệ tử trợ giúp, nếu là cần, bọn hắn có thể đem chính mình phong bên trong một ít đệ tử, chuyển dời đến cất rượu phong, cung cấp Kế Duyên lấy điều động.

Giống như là Thảnh Thơi Đạo Nhân thì càng thô bạo, trực tiếp hỏi Kế Duyên, lần sau chiêu thu đệ tử thời điểm, muốn hay không cho cất rượu phong phân phối một chút danh ngạch.

Đối với những thứ này hảo ý, Kế Duyên tự nhiên là từng cái uyển cự.

Cho thấy chính mình tạm thời không có tuyển nhận quản lý đệ tử dự định.

Người sáng suốt xem xét, liền biết Kế Duyên là cái gì ý nghĩ, cũng biết hắn tại sao lại lựa chọn tại cái này cất rượu phong định cư.

Nhưng cũng có chút tu sĩ, lo lắng Kế Duyên là tại làm bộ làm tịch.

Kế Duyên hoàn toàn không biết, bởi vì trở về tuyệt sau những việc vặt vãnh này, hắn liền đem cất rượu phong một lần nữa giao cho lão tửu quỷ trong tay.

Chính hắn nhưng là một đầu chui vào 【 Động phủ 】 mở ra chính mình bế quan kiếp sống.

Lĩnh hội 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 mượn nhờ 【 Diễn võ trường 】 đi Võ Thần Tháp rèn luyện thể phách.

Còn có chính là lĩnh hội từ càn khôn trong đảo lấy được, Mộng Yểm Chân Quân lưu lại những cái kia truyền thừa.

Bên trong có nhiều thuật pháp đều cực kỳ ăn vào, Kế Duyên hiện nay tất nhiên lấy được, liền đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là phục dụng đủ loại thiên tài địa bảo, cùng với rất nhiều đan dược, để mà đề thăng tu vi.

Lần này bế quan, cũng là hắn từ bước vào tu hành một đường đến nay, bế quan thời gian một lần lâu nhất.

Bởi vì cất rượu phong cái này một tòa, chờ hắn lần nữa xuất quan lúc, liền đã là 20 năm sau.

Mà lần này bế quan thu hoạch lớn nhất, chính là tu vi từ Kết Đan hậu kỳ, bước vào Kết Đan...... Đỉnh phong!.