Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (1)

Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (1)

“Đặc thù thời kì, cất rượu phong còn không tiếp khách.”

Khi cảm giác được trước mặt mình trống rỗng xuất hiện một đạo khí tức, nửa ngủ nửa tỉnh lão tửu quỷ nói thầm nói.

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại...... Ta bây giờ thế nhưng là tại cất rượu phong bên trong, ai có thể đánh đi vào?

Chẳng lẽ là Nguyên Anh lão tổ tới?!

Người khác còn không có mở mắt, chính mình trước hết trở mình một cái bò người lên, đợi hắn thấy rõ người trước mắt này bộ dáng lúc, không chịu được kinh hỉ lên tiếng.

“Phong chủ!”

“Ngươi cuối cùng xuất quan!”

Nhìn xem trước mắt đều thon gầy không ít lão tửu quỷ, Kế Duyên theo bản năng cảm thấy, sự tình sợ không phải có chút không đúng.

Bởi vì trừ cái đó ra, cái này lão tửu quỷ khí tức trên thân đều có chút bất ổn.

Chính mình lần này bế quan hai mươi năm, lấy lão tửu quỷ có thể Kết Đan thiên tư, lại thêm hắn cũng không tính lớn niên kỷ...... Coi như không thể đột phá Kết Đan trung kỳ, nhưng ít nhất Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong loại này nhỏ bé cảnh giới còn có thể đạt tới.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tu vi không chỉ không có đề thăng, thậm chí liền thể nội đều bị thương.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền có thể phát giác trên người hắn khí huyết có chỗ suy giảm.

Cũng chính bởi vì vậy, lão tửu quỷ khi nhìn đến Kế Duyên xuất quan thời điểm, mới có thể biểu hiện mừng rỡ như thế.

“Trong khoảng thời gian này, trong môn thế nhưng là chuyện gì xảy ra?”

Kế Duyên nói thẳng mà hỏi.

Nói lên việc này, lão tửu quỷ trên mặt thần sắc mừng rỡ cũng liền dần dần biến mất tiếp, ngược lại trở nên có chút sầu khổ.

“Phong chủ bế quan những ngày qua, trong môn thật là xảy ra một kiện đại sự.”

A

Kế Duyên tới đến ngồi xuống một bên, “Chuyện gì, mau nói đi.”

Là

Lão tửu quỷ ứng tiếng nói: “Chẳng biết tại sao, hiện nay ngoại giới đều đang đồn  nói chúng ta trong môn thái thượng trưởng lão...... Huyền Cơ lão nhân tọa hóa, nói chúng ta Vân Vũ Tông chỉ còn lại Bách Hoa Cô cái này một vị thái thượng trưởng lão.”

“Có việc này?”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ liền biết, loại lời này tuyệt đối không phải là không có lửa thì sao có khói.

Có thể truyền ra tiếng gió này người, tất phải là biết một chút cái gì.

“Chính là.”

Lão tửu quỷ gật đầu một cái, “Vốn là Huyền Cơ thái thượng trưởng lão lộ mặt liền có thể giải quyết sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác hắn vẫn luôn không đi ra, cho nên ngoại giới liền càng thêm khẳng định cái tin đồn này.”

“Thế là mặc kệ là Ma Đạo Tứ Tông, thậm chí ngay cả Thiên Kiếm Môn cùng Đan Đỉnh Môn, cũng bắt đầu đánh chúng ta Vân Vũ Tông chủ ý, cho nên những năm này chúng ta những thứ này Kết Đan tu sĩ đều mệt mỏi.”

...... Như vậy xem ra, cái này Vân Vũ Tông vẫn thật là có chút khổ cực.

Đến mức cái gì Tinh La Tam Tông thuyết pháp, Kế Duyên đương nhiên sẽ không quá mức để ở trong lòng.

Bây giờ cho nên sẽ có loại thuyết pháp này, là bởi vì cái này ba tông thực lực đều không khác mấy.

Cũng chính là nói rõ trên mặt đều có hai cái Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí cũng đều có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Chỉ khi nào nhà ai thiếu đi cái Nguyên Anh tu sĩ.

Vậy thì ngượng ngùng...... Nhà ngươi có hai cái Nguyên Anh tu sĩ thời điểm, ngươi cùng chúng ta bình khởi bình tọa.

Hiện tại nhà thiếu đi cái Nguyên Anh tu sĩ, nếu là còn có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa.

Đây chẳng phải là nói, nhà các ngươi bạch thiếu cái Nguyên Anh tu sĩ?

Huống chi tu tiên giới vốn là mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh thủ tài nguyên thế giới, cho nên mặc kệ là Ma Đạo Tứ Tông, vẫn là nói là cái này Tinh La Tam Tông cách làm.

Kế Duyên đều có thể lý giải.

“Vậy bây giờ cục diện như thế nào?”

Quá trình không sai biệt lắm cứ như vậy, hỏi lại cũng chỉ có thể hỏi kết quả.

“Ngay tại hôm nay, nghe nói Thiên Kiếm Môn Kiếm Vô Nhai tiền bối, cùng với Đan Đỉnh Môn Đan Hư Tử tiền bối, đều tới chúng ta Vân Vũ Tông, vì chính là muốn gặp một lần Huyền Cơ thái thượng trưởng lão, nghe nói hiện tại cũng tại tổ sư đường ngồi, Bách Hoa thái thượng trưởng lão đã qua.”

Cũng chính bởi vì xảy ra đại sự như thế, cho nên từ trước đến nay say rượu ngủ say lão tửu quỷ, hôm nay cũng không dám ngủ.

Sợ ngủ tiếp xuống, sẽ xảy ra chuyện.

“Tổ sư đường sao?”

Kế Duyên quay đầu nhìn về vùng đông nam nhìn lại, hắn một phen tư lượng, trong lòng liền có quyết đoán, thế là hắn liền thả ra chính mình Nguyên Anh trung kỳ thần thức, bao phủ mà đi......

“......”

“Bách Hoa sư muội, hôm nay hai người chúng ta tới mục đích, chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng, chính là hiện nay Tinh La quần đảo thế cục có chút không rõ ràng, khó hiểu mơ hồ, cho nên muốn lấy thỉnh Huyền Cơ lão ca đi ra, giúp chúng ta tính toán, nhìn sau này đến cùng nên đi nơi nào tốt hơn.”

Tóc trắng râu dài Đan Hư Tử thả xuống trong tay chén trà, cười ha hả nói.

“Thiên Kiếm Môn cũng là thái độ như vậy.”

Đại mã kim đao đang ngồi Kiếm Vô Nhai cũng cười nói.

Đối mặt hùng hổ dọa người hai người bọn họ, Bách Hoa tiên tử trên mặt cũng không có mảy may kinh hoảng, chỉ là đồng dạng khẽ cười nói:

“Tại hạ cũng vẫn là câu nói kia, sư huynh bây giờ đang lúc bế quan xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, hiện nay quả thực là không có cách nào xuất quan, còn xin hai vị sư huynh lý giải.”

Mượn cớ có thể nói là thiên y vô phùng.

Bế quan đột phá, đó là cho dù tốt dùng bất quá lý do.

Chỉ có điều Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai hôm nay vốn là vì muốn một cái kết quả, không có cầm tới kết quả......

Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai truyền âm giao lưu vài câu.

Cuối cùng vẫn là cái này Kiếm Vô Nhai mở miệng nói ra:

“Vậy nếu không như vậy đi, sư muội không ngại đem cái này trận pháp thoáng thả ra chút ít, chỉ cần chúng ta hai người cảm giác được Huyền Cơ sư huynh khí tức, liền lập tức rời đi, như thế nào?”

Bách Hoa tiên tử nghe xong lời này, liền theo bản năng nhíu nhíu mày.

Mặc kệ lúc nào, lời này nói đều cực kỳ quá mức.

Phía bên mình cũng đã nói đang bế quan đột phá, Nguyên Anh kỳ sau đó bế quan đột phá, lần nào không phải sinh tử quan?

Đã sinh tử quan, Kiếm Vô Nhai còn dám mở miệng này, vậy thì nói rõ là muốn đắc tội.

Thậm chí có thể nói, đối phương cũng đã đem bàn tay phiến đến trên mặt mình.

Nếu cái này Huyền Cơ lão nhân thực sự là đang bế quan, vậy thì vạn sự đại cát, chỉ cần một tấm đưa tin phù đem hắn kêu đi ra.

Còn có thể thừa cơ đem cái này Thiên Cơ Môn cùng Đan Đỉnh Môn gõ một phen.

Nhưng hết lần này tới lần khác Huyền Cơ lão nhân...... Là thực sự xảy ra chuyện a!

Trong lúc nhất thời, Bách Hoa tiên tử cũng có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Hết lần này tới lần khác hai người này tới vừa vội, hơn nữa không có dấu hiệu nào.

Nếu không nếu có thể sớm một chút đem Chu Thương gọi qua, đó đều là tốt.

Không nói đến sau đó như thế nào, ít nhất có thể đem trước mắt cửa này bình yên vô sự vượt qua.

Nhưng bây giờ lời nói......

Đang lúc Bách Hoa tiên tử vô kế khả thi lúc, nàng lại đột nhiên giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nàng ánh mắt đầu tiên là có chút kinh ngạc, lập tức lại là rất là mừng rỡ.

Trái lại đối diện Kiếm Vô Nhai cùng với Đan Hư Tử  nhưng là sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vì cái gì?

Bởi vì liền tại đây thời khắc mấu chốt, một đạo Nguyên Anh trung kỳ thần thức không có dấu hiệu nào buông xuống nơi đây.

Mà cái này thì cũng thôi đi!

Ngay sau đó cái này Nguyên Anh trung kỳ thần thức vậy mà trực tiếp thi triển Hóa Hình Thuật, tại cái này Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai trước mặt, thần thức hóa hình ra hai cái nhân thủ.

Cái này hai cái nhân thủ đầu tiên là bưng lên bên cạnh bình ngọc, cho hai người này phân biệt rót chén linh trà.

Vốn là đuối lý Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai hai người tất nhiên là nơm nớp lo sợ đứng dậy, đưa hai tay ra muốn đem cái này hai ly linh trà tiếp nhận.

Nhưng vào lúc này, cái này hai cái nhân thủ chợt nâng chung trà lên, hướng về cửa ra vào tạt một cái.

Hoa

Hai ly linh trà trực tiếp bị vẩy vào cửa ra vào, nhưng cái này hai cái nhân thủ cái ly trong tay lại không đi theo bị ném ra ngoài, không chỉ có như thế, nhân thủ còn đem hai cái này cái chén vững vững vàng vàng đặt ở mặt bàn.

Thần thức hóa hình, chỉ riêng là cái này một phần lực khống chế, cũng đủ để nói rõ hắn thực lực.

Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai hai người này sao lại không rõ?

Này rõ ràng chính là chưa từng lộ diện Huyền Cơ Chân Nhân tại triển lộ thực lực!

Cái này thủ đoạn, coi như không có chân chính đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ sợ cũng cách không xa.

Ít nhất Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai hai người đều biết, chính mình đối thần thức nắm giữ, kém xa lần này!

Đè người!

Thỏa đáng lấy thế đè người a!

Ai có thể nghĩ tới, Huyền Cơ lão nhân vậy mà thật là đi bế quan đột phá Nguyên Anh hậu kỳ?

Nghĩ đến đây, hai người này phía sau lưng đều có chút phát lạnh.

Chợt vội vàng đứng dậy, hướng về cái này Vân Vũ Tông tổ sư đường phương hướng hơi hơi chắp tay thi cái lễ.

“Sớm cầu chúc Huyền Cơ sư huynh đột phá, lúc trước có nhiều mạo phạm, là thật xin lỗi, xin lỗi.”

Nói xong hai người bọn họ lại nhìn về phía một bên đạm nhiên ngồi yên Bách Hoa Cô, “trong môn còn có việc, liền không ở lâu, sư muội cáo từ.”

“Hai vị sư huynh cáo từ.”

Bách Hoa tiên tử lúc này mới đứng dậy, hướng về hai người bọn họ đáp lễ lại.

“Thứ cho không tiễn xa được.”

“Dừng bước.”

Nói xong, lẫn nhau khách sáo đi qua, Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai liền cùng nhau hóa thành độn quang từ nơi này rời đi.

Chỉ để lại mặt mỉm cười Bách Hoa tiên tử đứng tại chỗ.

Đi qua rất lâu, thẳng đến xác định hai người này đều triệt để rời đi sau, nguyên bản mặt mỉm cười Bách Hoa tiên tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch..