Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (2)

Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (2)

Huyền Cơ lão nhân?

Ở đâu ra Huyền Cơ lão nhân.

Chân chính Huyền Cơ lão nhân sớm bị kẹt ở cái kia bên trong Bí cảnh, không rõ sống chết.

Tình huống chỉ có tự hiểu.

Hết thảy đều là giả.

Vừa nghĩ tới tự nhìn phòng thủ tông môn bên trong, vậy mà lặng yên không tiếng động tiềm nhập những thứ khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ...... Bách Hoa tiên tử cũng có chút phía sau lưng phát lạnh.

Cái này nói rõ cái gì?

Nói rõ chính mình cái này tông môn đã sớm thành người khác hậu hoa viên.

Chỉ là đối phương đối chính mình không có hứng thú thôi, nếu là có hứng thú...... Nói không chừng chính mình cũng đã thành tù nhân.

Chính là bởi vì nghĩ tới điểm ấy, Bách Hoa tiên tử mới hoảng sợ như thế.

Nàng cũng cảm giác không đến sự tồn tại của đối phương, chỉ có thể hướng tứ phía đều được thi lễ.

“Không biết đạo hữu quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.”

Chờ giây lát, một đạo thanh âm khàn khàn tại người tổ sư này nội đường vang lên.

“Không sao, bản tọa chẳng qua là cảm thấy các ngươi Vân Vũ Tông thanh u, cho nên tìm cái nơi bế quan thôi.”

“Nhớ lấy, chớ có tới tìm, chớ có tới tìm......”

Âm thanh càng ngày càng xa, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Bách Hoa tiên tử đứng tại chỗ, thật lâu không thể nâng người lên thân.

“......”

“Phong chủ, ngươi không sao chứ?”

Lão tửu quỷ nhìn đứng ở trước mặt mình, đang yên đang lành bỗng nhiên chảy mồ hôi phong chủ, có chút lo lắng hỏi.

Trong lòng của hắn thậm chí cũng tại suy nghĩ...... Người phong chủ này tu vi nhìn như cao thâm, sẽ không phải là cái gì đều không trải qua nhuyễn chân tôm a.

Nghe được Nguyên Anh tu sĩ đánh đến tận cửa, liền bị dọa đến chảy mồ hôi?

“Không có việc gì.”

Cũng liền vừa đuổi đi hai cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thôi...... Trong lòng Kế Duyên chính mình chửi bậy câu.

Vừa mới giao phong thời gian mặc dù ngắn, nhưng cho Kế Duyên cảm thụ cũng không khác hẳn với đã trải qua một cuộc chiến sinh tử.

Trong đó áp lực thậm chí muốn cao hơn nhiều lúc trước cùng tứ giai yêu thú đấu pháp thời điểm.

‘ Cũng còn tốt ta tu vi tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong, thần thức thêm một bước thu được tăng cường. Bằng không thì vẫn là Kết Đan hậu kỳ, coi như ta thần thức có thể hóa hình, nhưng cũng không có cách nào làm đến nhẹ nhàng như vậy.’

Ít nhất lời khi trước, Kế Duyên cảm giác phải tự mình liền xem như có thể thần thức hóa hình, cũng không thể nào bưng trà rót nước loại này tinh tế tỉ mỉ sống.

“Ta đã đem trận pháp buông ra, ngươi đi tìm chút đệ tử qua đây, đem cái này cất rượu phong một lần nữa thu thập một phen.”

Là

Mắt thấy lão tửu quỷ liền muốn rời đi, Kế Duyên nhưng lại kêu hắn lại.

“Đợi lát nữa.”

“Phong chủ đại nhân còn có chuyện gì?”

Lão tửu quỷ xoay người lại hỏi.

“Cái này có khỏa đan dược chữa thương, ngươi lại ăn vào, đối thân thể ngươi thương thế rất có ích lợi.”

Kế Duyên nói cong ngón búng ra, liền đem một cái cải tiến Bản Khí Huyết Đan vứt xuống lão tửu quỷ trong tay.

Bất kể nói thế nào, đối phương tốt xấu là cho chính mình giúp không ít việc.

Chỉ là một cái Khí Huyết Đan liền có thể giải quyết sự tình, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng hẹp hòi.

“Cảm ơn phong chủ!”

Lão tửu quỷ sau khi nhận lấy, cũng không có do dự, một ngụm nuốt vào.

Hắn cũng biết, nếu là Kế Duyên muốn động thủ với hắn...... Căn bản không cần phiền toái như vậy.

Mà theo viên đan dược này nhập thể, lão tửu quỷ liền cảm nhận được khác thường.

Tinh thuần huyết khí lan ra, đem hắn lúc trước bị thương thế trong nháy mắt chữa trị.

Không chỉ có như thế, thậm chí còn đem trên người hắn một chút năm xưa vết thương cũ đều xua tan.

Sắc mặt hắn càng đỏ lên, cuối cùng càng là tựa như uống rượu say giống như.

Đỏ bừng cả khuôn mặt hắn, trực tiếp phun ra một ngụm tụ huyết.

Trên người hắn vì đó buông lỏng đồng thời, thậm chí ngay cả thể nội tu vi gông cùm xiềng xích đều rất giống có một tia buông lỏng.

Kế Duyên mắt sáng như đuốc, tự nhiên một mắt liền đem nó xem thấu.

“Tốt, đem việc này giải quyết sau, ngươi liền yên tâm bế quan đột phá a, cất rượu phong bên trên có ta ở đây.”

“Cảm ơn...... Phong chủ!”

Lão tửu quỷ lần này là chân chân chính chính hướng về Kế Duyên thật sâu thi cái lễ.

Trợ giúp tu vi đột phá bực này đại ân tạm thời không nói, riêng là hỗ trợ trị liệu thương thế loại sự tình này, đều cực kỳ đáng quý.

“Lại đi thôi.”

Đưa mắt nhìn lão tửu quỷ rời đi sau, Kế Duyên lại lặng yên không tiếng động thả ra chính mình thần thức.

Chỉ có điều so với lúc trước phất cờ giống trống hiển lộ sự tồn tại của mình, lần này hắn lại là lặng lẽ meo meo sờ lên.

Thần thức bao phủ bốn phía, rất nhanh liền lần nữa đi tới Vân Vũ Tông tổ sư đường.

Chỉ có điều lần này...... Kế Duyên thần thức vừa lẻn vào đi vào, liền phát hiện bên trong này lại có hai cái Nguyên Anh tu sĩ!

Trong đó một cái tự nhiên là Kế Duyên quen thuộc Bách Hoa tiên tử, đến mức một cái khác, Kế Duyên có thể nhìn ra hắn tu vi chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng mà ai, lại là chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng biết được.

Thậm chí ngay cả cái này Vân Vũ Tông từ trên xuống dưới, sợ cũng không biết chính mình trong môn còn có dạng này một cái Nguyên Anh sơ kỳ thái thượng trưởng lão.

“Cái này Vân Vũ Tông, bí mật là thực sự không nhỏ a!”

Kế Duyên điều tra tinh tường điểm ấy sau, trong lòng càng phát giác có ý tứ.

Dù sao không có điểm bí mật tông môn, đợi rất không có ý tứ?

Rất nhanh, hắn liền từ Bách Hoa tiên tử trong miệng biết được cái này lạ lẫm Nguyên Anh dòng họ.

“Chu sư huynh.”

Đây cũng là Bách Hoa tiên tử trong miệng xưng hô.

Sau đó Bách Hoa tiên tử liền nói với hắn Kiếm Vô Nhai cùng Đan Hư Tử đánh tới cửa chuyện này, cái này Chu sư huynh nghe xong tất nhiên là cực kỳ phẫn nộ, nhưng tại Kế Duyên xem ra, càng nhiều vẫn là vô năng cuồng nộ.

Nhưng làm Bách Hoa tiên tử giảng đến cái này Vân Vũ Tông nội ẩn ẩn giấu một cái không biết tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ lúc, này họ Chu Nguyên Anh đều bị dọa đến lui lại mấy bước, cuối cùng ngã ngồi trên ghế.

“Cái...... Cái gì?!”

“Cái này sao có thể?”

Hắn hốt hoảng tứ phương, nhưng hắn lại biết, Bách Hoa tiên tử căn bản không có khả năng đối với chuyện như thế này lừa gạt hắn.

Chớ nói chi là, nếu không phải là có cái này Nguyên Anh trung kỳ xuất thủ, làm sao có thể dọa lùi Kiếm Vô Nhai cùng Đan Hư Tử ?

Phản ứng lại điểm ấy sau đó, Chu Thương liền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Bách Hoa tiên tử, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng kinh ngạc.

Sau đó hai người bọn họ rõ ràng là tại truyền âm nói gì đó, Kế Duyên tất nhiên là không nghe được.

Chỉ là một lúc sau, này họ Chu nam tử liền đứng dậy học lúc trước Bách Hoa tiên tử bộ dáng, hướng về tứ phía đều chắp tay thi cái lễ.

“Tại hạ Chu Thương, cảm ơn đạo hữu giải vây.”

“Chúng ta Vân Vũ Tông vốn là hiếu khách, đạo hữu nếu là ở cái này ở thoải mái, cứ việc yên tâm ở lại, nếu có cái gì địa phương cần, cũng chỉ để ý nói ra, chúng ta tự sẽ thay đạo hữu giải quyết.”

“......”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là không nói lời gì nữa đáp lại.

Cái này tất nhiên trang cao nhân, tự nhiên là phải trang bức đến cùng.

Cao nhân nói quá nhiều, tự nhiên là không có cảm giác thần bí, mà không có cảm giác thần bí sau đó, cao nhân tự nhiên cũng sẽ không cao.

Cho nên Kế Duyên không có lại nói.

Mà Chu Thương thi cái lễ sau, lần nữa cùng Bách Hoa tiên tử nói chuyện...... Liền ngược lại đã biến thành truyền âm giao lưu.

Rõ ràng, biết trong môn có cái khác Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là tu vi so chính mình cao Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ sau đó, chính bọn hắn nói chuyện cũng đều không yên lòng.

Như thế đi qua gần nửa ngày thời gian, Chu Thương cũng liền đứng dậy cáo từ.

Kế Duyên thần thức tất nhiên là theo sát hắn, suy nghĩ xem cái này Vân Vũ Tông đến cùng cất giấu bí mật gì.

Kết quả lại phát hiện, cái này Chu Thương từ tổ sư đường rời đi sau, liền đã đến Vân Vũ Tông phía chính bắc một tòa vô danh sơn phong bên trong, bắt đầu bế quan tiềm tu.

...... Thật sự dạng này?

Cái này Chu Thương thật muốn vẫn luôn tại Vân Vũ Tông mà nói, như vậy lúc trước Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn hai cái này Nguyên Anh tu sĩ tới thời điểm, hắn vì cái gì không ra chống đỡ tràng diện?

Vẫn là nói, lúc trước là ở khác chỗ, chỉ là vừa mới trở về?

Đây không khỏi cũng quá đúng dịp a.

Kế Duyên không biết, liền dùng thần thức nhìn chằm chằm vào.

Nửa ngày đi qua, tiến đến Vân Vũ Tông mọi việc phong phân phát nhiệm vụ lão tửu quỷ cũng quay về rồi.

Ngoại trừ chính hắn trở về bên ngoài, hắn còn mang về nhiều Luyện Khí tu sĩ.

Đợi bọn hắn từng cái phân công hoàn tất sau.

Lão tửu quỷ liền lập tức đi tới Kế Duyên trước mặt, cũng không nói chuyện, hắn một mực vái một cái thật sâu.

“Tốt, ngươi đi đột phá a, nơi này có ta.”

Kế Duyên cười nhìn lấy hắn nói.

“Là, cảm ơn phong chủ.”

Lão tửu quỷ nói xong liền ngay cả vội vàng thân hóa độn quang rời đi, hắn tại cái này cất rượu phong bên trong tất nhiên là có động phủ mình, chỉ có điều ngày bình thường cực ít chờ ở đó thôi.

Nhưng lần này cũng không giống nhau.

Gặp hắn sau khi đi, Kế Duyên liền tại trên cất rượu phong đi dạo tản bộ, phàm là trên đường gặp một chút Vân Vũ Tông đệ tử, nhao nhao dừng lại đối với hắn hành lễ.

Kế Duyên cũng có chút hưởng thụ loại cảm giác này.

Ân...... Có lẽ thật sự tuyển nhận chút ít đệ tử cũng không tệ?

Nhưng ý niệm chỉ là vừa lên liền bị hắn bóp rơi mất, Kết Anh chưa công thành, nói những thứ này đều không dùng.

Hơn nữa hắn cũng biết, hắn tại cái này rảnh rỗi bơi, đối với những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử, cũng là thể nghiệm khó được.

Liền cùng Kế Duyên lúc trước tại Thủy Long Tông thời điểm, Luyện Khí kỳ có thể nhìn thấy Kết Đan tu sĩ, trình độ nào đó tới nói, cái này đều xem như một loại vinh hạnh.

Nghĩ đến điểm này sau đó, Kế Duyên cũng không có keo kiệt ngôn ngữ của mình.

Nếu là lại trên đường gặp phải một ít cái nhìn thuận mắt đệ tử, hắn còn ra nói rõ ngữ vài câu.

Giống như là nói cái gì......

“Căn cơ không tệ, rất vững chắc, trở về nhớ kỹ cần cù tu luyện, tương lai chưa hẳn không thể đặt chân Kết Đan kỳ.”

“Thuật pháp này thi triển không tệ, ngược lại là rất có bản tọa năm đó phong phạm.”

Lại hoặc là gặp cái loại vấn đề này thực sự có chút lớn, hắn cũng sẽ dừng lại chỉ điểm vài câu.

Này đối Kế Duyên tới nói  đơn giản chính là mấy câu nói sự tình..