Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (3)

Chương 424: Kế duyên đè Nguyên Anh!!! (3)

Nhưng đối với những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, cũng là thiên đại cơ duyên và ban ân.

Có thể tương lai gặp phải cái nào đó khốn cảnh thời điểm, bọn hắn cũng có thể nhớ tới, chính mình từng bị Kết Đan tu sĩ tán dương qua.

Mà câu này tán dương, liền có thể cho bọn hắn vô tận tự tin, cuối cùng dẫn theo bọn hắn đi ra khốn cảnh.

Cho nên chuyện này kết thúc về sau, toàn bộ Vân Vũ Tông đều đang lưu truyền, cất rượu phong có thêm một cái chờ vãn bối cực tốt phong chủ, một chút biết được tin tức Luyện Khí kỳ đệ tử, càng là thường xuyên đi tới nơi này phụ cận cất rượu phong đi lại, ý đồ có thể được gặp Kế Duyên mặt, từ đó thu hoạch được vài câu chỉ điểm.

Chỉ tiếc, cái này cất rượu phong trận pháp cấm chế quá mạnh, chung quy là để cho bọn hắn không có cơ hội này.

Cất rượu phong sống lại sự tình, rất nhanh cũng bị phong chủ khác biết được.

Có chút thậm chí cũng đã quên đi, cất rượu phong còn có phong chủ chuyện này.

Có chút trí nhớ tốt hơn một chút, cũng tương đối coi trọng nhân tế quan hệ nhưng là khi biết Kế Duyên xuất quan thứ nhất thời gian, sẽ đưa tới đưa tin.

Chỉ tiếc, những thứ này toàn bộ đều bị Kế Duyên cự tuyệt.

Nhưng cũng có không có cách nào từ chối, tỉ như nói Vân Vũ Tông Thảnh Thơi Đạo Nhân.

Kế Duyên lúc trước đang truy tung Chu Thương thời điểm, liền từng dùng thần thức thấy qua cái này Thảnh Thơi Đạo Nhân.

Tu vi không có đột phá, vẫn là Kết Đan hậu kỳ.

Nhưng mà cả người nhìn xem lại là già đi rất nhiều.

Vân Vũ Tông không có trên mặt nổi tông chủ, nhưng cái này Thảnh Thơi Đạo Nhân trên cơ bản chính là trên thực tế tông chủ.

Bởi vì Vân Vũ Tông tất cả mọi chuyện đều rơi vào trên người hắn.

Lúc trước đến từ Thiên Kiếm Môn cùng Đan Đỉnh Môn cùng với Ma Đạo Tứ Tông áp lực thật lớn, trên cơ bản cũng là rơi xuống trên người hắn.

Chính là bởi vì như vậy, hắn tu vi không có tiến thêm không nói, người cũng già không chỉ gấp mấy lần.

Kế Duyên thu đến người khác đưa tin, còn có thể qua loa đi qua.

Nhưng khi hắn thu đến vị đạo hữu này đưa tin lúc, liền thật ngại về lại tuyệt.

Thêm nữa Thảnh Thơi Đạo Nhân đưa tin nói tới nội dung......

“Từ huynh, nghe cất rượu phong gần đây có hành động, thế nhưng là ngươi xuất quan rồi?”

Kế Duyên trả lời:

“Đúng là như thế, những năm này nhận được Thảnh Thơi huynh chiếu cố.”

Kế Duyên trả lời tin tức sau đó, liền không có lại thu đến Thảnh Thơi Đạo Nhân hồi phục, khi hắn thả ra thần thức điều tra lúc, quả thật thấy vị này lão ông đã thân hóa độn quang hướng cất rượu phong chạy đến.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên nhìn xem ngồi ở chính mình đối diện vị này lão giả tóc trắng, ánh mắt khó tránh khỏi có chút động dung.

“Thảnh Thơi huynh ngươi......”

Kế Duyên không chịu được hỏi.

Còn không chờ hắn hỏi ra lời, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền khoát tay cự tuyệt vấn đề này, hắn ngược lại vừa cười vừa nói:

“Từ huynh bế quan hai mươi năm, còn chưa kịp chúc mừng Từ huynh tu vi tinh tiến đâu.”

Kế Duyên hiện nay mặc dù đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, nhưng bởi vì thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 nguyên nhân, cho nên cái này bên ngoài lộ vẻ tu vi nhưng như cũ vẫn là Kết Đan hậu kỳ.

Thảnh Thơi Đạo Nhân tự nhiên không có xem thấu Kế Duyên ẩn tàng tu vi thực lực, hắn nói như vậy, cũng chỉ là khách sáo thôi.

“Chỉ biết tới tu hành, chưa từng cho trong môn phân ưu, đúng là tại hạ chi tội .”

Kế Duyên xin lỗi cười nói.

Ai

Thảnh Thơi Đạo Nhân ánh mắt lập tức trở nên có chút không vui, “Từ huynh sao lại nói như vậy, cũng là chính mình tông môn huynh đệ, nào có nói loại này khách khí lời nói đạo lý.”

Kế Duyên cúi đầu cười cười, không nói gì thêm.

“Bất quá hiện nay, trong môn thật là có sự kiện, cần Từ huynh ra tay.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân nói lời nói xoay chuyển.

Kế Duyên cũng liệu đến, dù sao vừa thần thức điều tra toàn bộ tông môn thời điểm, hắn liền phát hiện, trong môn Kết Đan tu sĩ ít đi rất nhiều, cũng không phải nói vẫn lạc.

Mà là bởi vì bây giờ Vân Vũ Tông bốn bề thọ địch.

Những thứ này Kết Đan tu sĩ đại bộ phận đều bị phái đi ra, tại các nơi đóng giữ.

‘ Bất quá có ta lúc trước xuất thủ, dọa lui Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai...... Cục diện hẳn là có thể chuyển biến tốt đẹp nhiều.’

“A? Thảnh Thơi huynh cứ nói đừng ngại.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Thảnh Thơi Đạo Nhân trầm ngâm chốc lát, giống như là tổ chức một chút ngôn ngữ, rồi mới lên tiếng:

“Là như vậy, trong môn mấy cái này Kết Đan hậu kỳ sư huynh đệ đều có nhiệm vụ, riêng phần mình rời đi tông môn.”

“Nhưng bây giờ mà nói, chúng ta Tinh La Tam Tông liên hợp tìm tòi Huyết Kiếm Đảo thời gian lại đến, trong môn khuyết thiếu một cái Kết Đan hậu kỳ trưởng lão dẫn đội, ngươi nhìn ngươi cái này có thể an bài qua đây không?”

“Huyết Kiếm Đảo?”

Kế Duyên mới đến, hơn nữa vừa tới cái này Vân Vũ Tông liền bế quan, cho nên đối với cái này Tinh La Tam Tông sự tình, thật đúng là biết rất ít.

Nói ví dụ cái này Huyết Kiếm Đảo, hắn liền hoàn toàn không biết.

Hiện nay đều vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Đúng

Thảnh Thơi Đạo Nhân thấy thế liền biết Kế Duyên không biết, cho nên liền cười giải thích nói:

“Cái này Huyết Kiếm Đảo chính là một chỗ bí cảnh, đối với chúng ta Tinh La Tam Tông tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu một chỗ bí cảnh.”

“Bởi vì cái này bí cảnh bên trong có thể sản xuất luyện chế Trúc Cơ đan Huyễn Linh Thảo cùng Thanh Huệ Thảo  cho nên trình độ nào đó tới nói, cái này Huyết Kiếm Đảo cũng là chúng ta ba tông căn cơ sở tại, bởi vì không có liên tục không ngừng Trúc Cơ đệ tử...... Hết thảy đều là phí công.”

...... Cái này, không phải liền là trước kia Thương Đông Lục Đại tiên môn cùng thăm dò Cửu U cấm địa sao?

Kế Duyên nghe xong Thảnh Thơi Đạo Nhân giới thiệu, trong lòng lập tức đã tìm được đối ngọn địa điểm.

“Xin hỏi Thảnh Thơi huynh, cái này Huyết Kiếm Đảo thế nhưng là bao nhiêu năm mở ra một lần?”

“Chính là, chúng ta Tinh La Tam Tông bình thường là cách mỗi sáu mươi năm, liền sẽ mở ra một lần Huyết Kiếm Đảo, cung cấp những Luyện Khí đỉnh phong đệ tử kia, đi vào đoạt bảo tu hành.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân nói thở dài, thần sắc khó tránh khỏi có thêm vài phần sầu khổ.

“Nhưng hiện tại Hoang Cổ đại lục thế cục càng hỗn loạn, chúng ta Tinh La Tam Tông sợ đến lúc đó xảy ra chuyện gì, dẫn đến trong môn đệ tử không người kế tục, cho nên gần nhất sáu mươi năm cũng đã mở ra hai lần.”

...... Lại còn thực sựlà như vậy, cùng Cửu U cấm địa tương tự như vậy.

Kế Duyên nghe lời này đều có chút hoảng hốt.

Nhớ năm đó còn tại Thủy Long Tông, hắn vẫn là suy nghĩ đi Cửu U cấm địa thí luyện đệ tử.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Trong nháy mắt, chính mình vậy mà thành dẫn đội đi Huyết Kiếm Đảo Kết Đan trưởng lão.

...... Loại cảm giác này, thật đúng là có chút huyền diệu.

Thảnh Thơi Đạo Nhân gặp Kế Duyên không nói chuyện, cho là hắn là đang do dự, liền tiếp theo giải thích nói: “Hiện nay chúng ta Tinh La quần đảo cũng có chút hỗn loạn, thêm nữa cái này Huyết Kiếm Đảo bản thân liền là tại Thiên Kiếm Môn trong lãnh địa, nếu là không có cái thực lực mạnh mẽ trưởng lão dẫn đội...... Sợ sẽ xảy ra chuyện.”

Một câu nói, tông môn đại nghĩa làm đầu, lại đem Kế Duyên dâng lên cao vị.

Có thể nói, đang nói chuyện nghệ thuật phương diện này, Thảnh Thơi Đạo Nhân đã là nắm cực kỳ tinh chuẩn.

“Nếu không phải trong môn còn lại Kết Đan hậu kỳ sư huynh đệ đều có việc đi ra, tại hạ cái này cũng có một số việc phải bận rộn, chuyện này là tuyệt đối không cần thỉnh Từ huynh xuất thủ.”

Tốt

Gặp Thảnh Thơi Đạo Nhân đều đem lời nói đến mức này, Kế Duyên tự nhiên không tốt cự tuyệt nữa.

Hơn nữa bế quan hai mươi năm, cũng là thời điểm đi ra xem một chút, kiến thức một chút cái này Tinh La quần đảo tình huống.

“Thảnh Thơi huynh không cần khuyên nữa nói, chỉ cần nói cho tại hạ lúc nào xuất phát liền tốt.”

“Tốt tốt tốt.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân gặp Kế Duyên đáp ứng, trong lòng tất nhiên là buông xuống một kiện đại sự.

Chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng.

“Chuyện này không vội, còn có hơn tháng thời gian đâu, chỉ cần Từ huynh có thể đáp ứng liền tốt.”

“Như thế thì tốt, đến lúc đó nếu là có sắp xếp gì, Thảnh Thơi huynh kịp thời cho ta biết chính là.”

Lại là một phen khách sáo, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền cáo từ rời đi.

Hiện nay toàn bộ Vân Vũ Tông trọng trách đều đặt ở một mình hắn trên thân, hắn cần xử lý sự tình tất nhiên là rất nhiều.

Đem hắn đưa tiễn sau đó, Kế Duyên cũng liền trở lại chính mình 【 Động phủ 】 bắt đầu yên lặng suy nghĩ.

“Tu vi đã đến Kết Đan đỉnh phong, chỉ cần lại hướng phía trước một bước, chính là toái đan hóa anh......”

“Đơn thuần toái đan hóa Anh lời nói còn tốt, nhưng ta nếu đều đã đi lên đề thăng Kim Đan phẩm chất con đường này, vậy ta mong muốn tự nhiên là có thể nhiều hơn nữa một chút, nói ví dụ đem Kim Đan tăng lên tới Tử Đan phẩm chất sau đó, lại nếm thử toái đan hóa Anh, đã như thế, ta ngưng kết mà thành Nguyên Anh hơn phân nửa cũng sẽ càng mạnh hơn a?”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền lập tức nội thị đan điền.

Chỉ có điều làm thần thức tiến vào đan điền sau, hắn vô ý thức nhìn về phía không phải viên kia đã trong mơ hồ nổi lên Tử Quang Huyết Đan, cũng không phải chính mình bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn cùng Thương Lan Kiếm, mà là cái kia treo ở Huyết Đan bầu trời Tử Kim Hồ Lô.

Kể từ nhận được cái này Tử Kim Hồ Lô, cũng đã đi qua hơn 20 năm.

Cái này hơn 20 năm gần đây, Tử Kim Hồ Lô đừng nói lệch vị trí, liền chuyển động đều không chuyển động qua một chút.

Giống như là đã chết.

“Đây cũng là một tai hoạ ngầm, nếu là Kết Anh phía trước có thể đem cái đồ chơi này lấy ra liền tốt, vạn nhất Kết Anh thời điểm, cái đồ chơi này bỗng nhiên giày vò ra một cái ý đồ xấu, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.”

Ý nghĩ mặc dù không thiếu, nhưng Kế Duyên trước mắt là thực sự không có cách nào.

Đến mức viên kia Huyết Đan, đi qua hai mươi năm thai nghén, bên trên cuối cùng xuất hiện một chút xíu đường vân màu tím, cho nên toàn bộ Huyết Đan nhìn, đều hiện ra một cỗ tử quang nhàn nhạt.

“Mộng Yểm Chân Quân lưu lại những thuật pháp kia, tại 【 Ngộ đạo phòng 】 dưới sự giúp đỡ, ta đều tìm hiểu không sai biệt lắm, nhưng chính là cái này 《 Ngũ Hành Tịnh Linh Công 》 còn không có đại thành, còn có chút thời gian, cần phải thoả mãn ta đem Huyết Đan chuyển biến làm Tử Đan.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tứ sắc linh trứng ăn vào, tiếp tục tinh luyện lấy máu của mình đan.

Như thế đi qua ước chừng thời gian một tháng, Kế Duyên lần nữa thu đến Thảnh Thơi Đạo Nhân đưa tin..