Chương 425: “Ngươi...... Muốn chết phải không?!”   (1)

Chương 425: “Ngươi...... Muốn chết phải không?!”   (1)

Sưu

Một đạo thủy lam sắc độn quang xẹt qua đám mây, cuối cùng thẳng tắp rơi xuống Vân Vũ Phong, một giọt nước mưa nổ tung, mặc trường sam màu xanh Kế Duyên từ cái này giọt nước bên trong đi ra.

“Gặp qua Thảnh Thơi huynh.”

Kế Duyên cười hướng trước mắt vị này lão giả tóc trắng hơi hơi chắp tay.

Thảnh Thơi Đạo Nhân sớm bị Kế Duyên hiển lộ chiêu này độn thuật khiếp sợ đến.

Hắn chưa từng thấy Kế Duyên xuất thủ, nhưng suy nghĩ Kế Duyên vậy mà có thể lấy tán tu chi thân tu đến Kết Đan hậu kỳ, còn có cất rượu phong bên trên bố trí cái kia cao thâm trận pháp......

Hắn đã đoán, cái này Từ Bắc Mục thực lực nên sẽ không kém.

Nhưng bây giờ xem xét, chỉ từ cái này độn thuật đến xem.

Tại Vân Vũ Tông Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, hắn độn thuật cần phải liền có thể đứng hàng trước ba, không thậm chí là trước hai, gần với Kết Đan đỉnh phong Thanh Lô Chân Nhân.

Ít nhất Thảnh Thơi Đạo Nhân chính mình tinh tường, hắn độn thuật là kém xa trước mắt cái này Từ Bắc Mục .

“Từ huynh khách khí, lại cho trong điện một lần.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân hư dẫn nói.

Không bao lâu.

Hai người ngồi ở trong điện, Kế Duyên cầm trong tay mấy cái ngọc giản, bên trên không chỉ có nhiệm vụ lần này nói rõ, còn có đi đến Huyết Kiếm Đảo lộ tuyến cùng phương pháp, cùng với lần này đi đến Huyết Kiếm Đảo Luyện Khí kỳ đệ tử danh sách.

‘ Luyện Khí đỉnh phong đệ tử hết thảy tiểu 300 tên, cái này Vân Vũ Tông thế lực thật đúng là không nhỏ a.’

Trong lòng Kế Duyên cảm thán một câu đồng thời, liền đem ngọc giản trong tay thu vào.

Thảnh Thơi Đạo Nhân thấy hắn xem xong, liền từ trong túi trữ vật đơn độc lấy ra một cái khảm giấy mạ vàng huyết sắc tiểu kiếm, “Đây cũng là Huyết Kiếm Đảo mở ra tín vật, thứ nhất chung ba phần, chúng ta Tinh La Tam Tông riêng phần mình một phần.”

“Bên trong khảm trận pháp, đến lúc đó Từ huynh hướng về bên trong rót vào pháp lực, liền có thể cùng hai cái khác huyết sắc tiểu kiếm một khối, mở ra Huyết Kiếm Đảo.”

“Từ huynh nếu là có chỗ không hiểu, hiện nay cũng có thể nói ra, ta có thể giúp ngươi giải hoặc một hai.”

Kế Duyên tiếp nhận này huyết sắc tiểu kiếm, thần thức đảo qua, tùy ý nói: “Không cần.”

Đơn giản khởi động trận pháp thôi, căn bản không có độ khó gì.

Thảnh Thơi Đạo Nhân liệu đến sẽ là câu trả lời này, cho nên hắn liền vuốt râu cười hỏi: “Lão hủ nhìn cái này cất rượu phong trận pháp cũng có chút huyền diệu, chẳng lẽ Từ huynh còn hiểu trận pháp?”

Tất nhiên bại lộ ra, liền chắc chắn không gạt được.

“Hiểu sơ một chút a.”

Kế Duyên không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Dù sao hắn bây giờ cũng chỉ là một tam giai trận sư, muốn đột phá tứ giai trận sư, còn phải chờ tu vi tấn thăng Nguyên Anh lại nói.

“Rất tốt, rất tốt .” Thảnh Thơi Đạo Nhân dường như cực kỳ hài lòng, “Nếu như thế, có Từ huynh xuất mã ta an tâm.”

“Đúng, Từ huynh còn cần giúp đỡ? Nếu là cần......” Thảnh Thơi Đạo Nhân trầm ngâm nói: “Kết Đan hậu kỳ trong môn còn phân phối không ra, nhưng Kết Đan sơ kỳ vẫn có thể phân ra tới hai cái.”

“Không cần, một mình ta tiến đến đủ để.”

Bản thân liền mang theo một đống vướng víu, không cần thiết tiếp tục kéo càng nhiều vướng víu.

Hai cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đối Kế Duyên cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ mà nói, căn bản không có chút nào tác dụng.

“Tốt, vậy hãy nghe Từ huynh.”

“Từ huynh như không có vấn đề gì, vậy ta liền đưa tin xuống, sáng sớm ngày mai liền xuất phát.”

“Có thể.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“......”

Liền tới sáng sớm hôm sau, khi Kế Duyên lần nữa đi tới nơi này bên trên Vân Vũ Phong, một đám đi đến Huyết Kiếm Đảo đệ tử cũng đã đến đông đủ.

Trừ cái đó ra, cái này Vân Vũ Phong bến đò bên cạnh còn ngừng một chiếc từ hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ kéo lấy cực lớn xe ngựa.

Hai đầu thành niên Sáp Sí Phi Thiên Hổ cũng là tam giai trung kỳ yêu thú, lúc này dừng ở cái này Vân Vũ Phong, dù là không có cố ý hiển lộ khí tức, nhưng tản mát ra uy áp, vẫn như cũ làm cho những này Luyện Khí kỳ đệ tử cúi đầu.

“Từ huynh.”

Kế Duyên vừa tới, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền hóa thành thanh sắc độn quang từ trong đại điện lướt đi, đi tới bên cạnh hắn.

“Cái này hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ là Ngự Thú phong phong chủ trong đêm đưa tới, mượn lấy cho ngươi sử dụng, nếu thật gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể hơi ngăn cản một hai.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân nói chuyện ở giữa, còn nhân tiện đưa qua một cái Linh Thú Đại, cùng với một cái thao túng Sáp Sí Phi Thiên Hổ ngọc bài.

A

Kế Duyên trong đầu lập tức hiện lên cái này Ngự Thú phong phong chủ hình tượng.

Tên là “Bách Thú Thượng Nhân” nhìn xem giống như là cái an tâm làm ruộng lão nông, mỗi khi cho Kế Duyên đưa tin, cũng đều chỉ là có thể trốn chúc mừng, hai người cũng chưa từng từng có cái gì xâm nhập giao lưu.

Chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà có thể chủ động đưa tới cái này tiên tư...... Mặc dù Kế Duyên cũng không dùng được.

“Bách Thú đạo hữu người đâu?” Kế Duyên hỏi.

“Tối hôm qua trở về một chuyến, lại đi suốt đêm hướng về đan đỉnh đảo...... Không biết nguyên nhân gì, Đan Đỉnh Môn bỗng nhiên đem lúc trước cưỡng đoạt chúng ta một chút cửa hàng đều trả lại, không chỉ có như thế, thậm chí còn chủ động cấp ra nhiều bồi thường, vẫn là cao hơn nhiều mất đi giá trị gấp mấy lần bồi thường.”

Lời này, Thảnh Thơi Đạo Nhân là truyền âm nói.

“Không chỉ có Đan Đỉnh Môn như thế, liền Thiên Kiếm Môn vậy mà cũng là như thế.”

Ha ha, có thể vì cái gì?

Bởi vì ta đem bọn hắn trong môn cái kia hai cái Nguyên Anh trung kỳ lão tổ đều sợ mất mật...... Kế Duyên trong ánh mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, “Đây chính là một chuyện tốt a.”

“Ân, lão hủ đoán chừng...... Hẳn chính là Nguyên Anh lão tổ nhóm đã đạt thành giao dịch gì.”

“Nói không chừng là thái thượng trưởng lão trở về.”

Kế Duyên trong miệng cái này thái thượng trưởng lão, chỉ dĩ nhiên chính là Huyền Cơ lão nhân.

“Lão hủ cũng cảm thấy như vậy.”

Hai người ngắn ngủi truyền âm đi qua, Kế Duyên liền bước ra một bước, đi tới tam giai Sáp Sí Phi Thiên Hổ kéo lấy cực lớn trên xe ngựa.

Cảm giác được cái này hai đầu khí tức của yêu thú, Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ đến một vị khác hảo hữu...... Lý Trường Hà.

Hắn cũng nuôi một đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ.

...... Cũng không biết bọn hắn tại Hoang Cổ đại lục lẫn vào thế nào, tóm lại hy vọng mọi chuyện đều tốt a.

Kế Duyên đang cân nhắc, tiến lên một bước, khí thế trên người che mà đi, lập tức liền đem cái này hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ áp đảo, thành thành thật thật thu hồi tự thân khí tức.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía những cái kia thần sắc mong đợi Luyện Khí kỳ đệ tử, trầm giọng nói: “Xuất phát!”

“Tuân Từ trưởng lão lệnh!”

Một chút thức thời còn chắp tay thi cái lễ, lúc này mới dựng lên riêng phần mình phi hành pháp khí leo lên xe ngựa.

Không bao lâu, chờ cái cuối cùng Luyện Khí kỳ đệ tử leo lên xe ngựa sau, Kế Duyên mới hướng về đối diện Thảnh Thơi Đạo Nhân chắp tay, “Thảnh Thơi huynh, đi.”

“Làm phiền Từ huynh.”

Thảnh Thơi Đạo Nhân đáp lễ lại.

Kế Duyên chợt quay người, khẽ chọc trong tay ngọc bài, hai đầu nguyên bản lơ lửng tại bến đò tam giai Sáp Sí Phi Thiên Hổ liền bỗng nhiên vỗ cánh dựng lên, mang theo sau lưng xe ngựa, về phía tây bên cạnh bay đi.

Xe ngựa giây lát mà tới đám mây.

Sáp Sí Phi Thiên Hổ cũng liền bắt đầu đạp thiên bạch vân mà đi.

Những cái kia chưa thấy qua cảnh tượng này Luyện Khí kỳ đệ tử nhưng là nhao nhao kinh ngạc nhìn xem bên ngoài cảnh tượng, trong miệng cũng phát ra khoa trương âm thanh, cùng bên cạnh mình hảo hữu nghị luận ầm ĩ.

Còn có chút nhưng là đi tới sau lưng Kế Duyên, cùng hắn chào.

Thoạt đầu Kế Duyên cũng biết ứng phó vài câu, nhưng theo người tới càng ngày càng nhiều, hắn liền ngay cả ứng phó đều chẳng muốn ứng phó, trực tiếp lách mình về tới xe khoang thuyền nội bộ trong phòng.

Ngược lại cái này Sáp Sí Phi Thiên Hổ biết một đường hướng tây bay lên đi cũng được.

Nếu thật xuất hiện chút gì ngoài ý muốn, Kế Duyên cũng có thể tại trước tiên phản ứng lại.

Sáp Sí Phi Thiên Hổ toàn lực phi hành thuật phía dưới, trong nháy mắt liền qua thời gian nửa tháng.

Cái này nửa tháng đến, Kế Duyên thỉnh thoảng phân ra chút ít tâm thần nhìn chằm chằm phi thuyền, ngoại trừ trên nửa đường gặp phải một chút cương phong bên ngoài, hết thảy đều vô sự phát sinh, thậm chí có cái này hai đầu tam giai Sáp Sí Phi Thiên Hổ mở đường, liền không có mắt yêu thú đều không gặp qua một đầu.

“Lại hướng phía trước, chính là đến Thiên Kiếm Môn cảnh nội, dựa theo Thảnh Thơi Đạo Nhân nói tới...... Thiên Kiếm Môn người cũng sẽ ở cái này đi trước chờ chúng ta, thẳng đến cùng chúng ta Vân Vũ Tông cùng với Đan Đỉnh Môn tụ hợp sau đó, lúc này mới một khối xuất phát đi đến Huyết Kiếm Đảo.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng không có tại xe trong kho chờ đợi, bước ra một bước, liền đã đến bên trái đầu kia Sáp Sí Phi Thiên Hổ đỉnh đầu.

Thoạt đầu cái này Sáp Sí Phi Thiên Hổ còn có chút không quá vui lòng.

Nhưng chờ lấy Kế Duyên Nguyên Anh thần thức tác dụng tại yêu thú này trên thân lúc, nó liền lập tức đàng hoàng.

Kế Duyên thân hình vừa xuất hiện, tự nhiên dẫn tới những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử chú ý, cách gần nhất mấy cái này còn ra hỏi: “Từ trưởng lão, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?”

“Vô sự, các ngươi trên xe đợi, đừng đi ra chính là.”

Bởi vì Kế Duyên thần thức đã dò xét đến, phía nam ở bên ngoài hơn trăm dặm, có một thanh cực lớn phi kiếm đang nhanh chóng hướng bên này chạy đến.

Mặc dù phương hướng có chỗ sai lầm, nhưng chỉ cần qua đây bên này, chắc chắn là có thể phát hiện mình.

Mà Kế Duyên trọng điểm cũng liền đặt ở Thiên Kiếm Môn cái kia Kết Đan hậu kỳ nam tử trên thân, chỉ thấy phía sau hắn cõng một cái cực lớn hộp kiếm, thấy không rõ bên trong đến cùng thả bao nhiêu thanh kiếm.

Nhưng liền từ trên người hắn cái kia cỗ không áp chế được kiếm khí đến xem...... Kiếm không thiếu, thực lực cũng tuyệt đối không kém.

Hình dạng chỉ có thể coi là tầm thường, nhưng mà trên thân cái kia cỗ bướng bỉnh khí tức, làm thế nào đều không che giấu được.

‘ Nhìn xem tuổi quá trẻ bộ dáng, lại có Kết Đan hậu kỳ tu vi, hơn nữa còn là một kiếm tu, đích thật là có mấy phần vốn để kiêu ngạo.’

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ.

Rất nhanh, hắn lại từ phía sau mình phương hướng dò xét đến Đan Đỉnh Môn đội ngũ.

Chỉ thấy bọn hắn đám người này liền đều ngồi ở một cái cực lớn hồ lô thuốc bên trên, dẫn đầu Kết Đan tu sĩ nhưng là một người mặc quần dài màu tím mỹ phụ, tu vi lời nói cũng là đến Kết Đan hậu kỳ.

...... Khó trách, cái này Nhược phái cái Kết Đan trung kỳ qua đây, vẫn thật là là rơi phần!

Trong lòng Kế Duyên cảm khái, không đợi bao lâu, Thiên Kiếm Môn chuôi này cực lớn phi kiếm liền xuất hiện ở phía nam, khi cái kia phi kiếm phá vỡ mây tầng, xuất hiện tại Vân Vũ Tông một đám Luyện Khí kỳ đệ tử trước mặt thời điểm, bọn hắn cũng nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh.

“Đây là cái gì phi kiếm? Vậy mà khổng lồ như thế, cái này thôi động một chút, sợ là phải hao phí không thiếu linh thạch a!”

“A, tại chúng ta Vân Vũ Tông Sáp Sí Phi Thiên Hổ trước mặt, đây đều là trông thì ngon mà không dùng được phế vật.”

“Đúng dị đúng dị, theo ta thấy, Từ trưởng lão tiện tay một chiêu liền có thể đem cái này phi kiếm chặt đứt.”

“......”

Nghe sau lưng ngay trước mặt thổi phồng, Kế Duyên không chịu được có chút im lặng.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát giác có cái gì không đúng, bởi vì Thiên Kiếm Môn phi kiếm cách Vân Vũ Tông bay trên trời xe ngựa rõ ràng đã rất gần, nhưng cái này thế tới không chút nào không giảm.

Rõ ràng chính là một bộ muốn triệt để đụng vào tư thế.

Cách gần như vậy, Kế Duyên cũng đã có thể cảm giác được cái này phi kiếm bên trên truyền đến lạnh thấu xương kiếm khí, mà dưới chân hắn cái này hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ càng là đã phát ra trận trận gầm nhẹ, cũng dẫn đến thân thể đều thoáng có chút nằm rạp xuống, rõ ràng chính là một bộ tư thái tấn công.

“Cái này Thiên Kiếm Môn muốn làm gì!”

“Đây là muốn đánh nhau hay sao?! Mẹ, sư đệ ta trước kia chính là chết ở Thiên Kiếm Môn trong tay, muốn làm thì làm, sợ bọn họ không được!”

“......”.