Chương 425: “Ngươi...... Muốn chết phải không?!”   (2)

Chương 425: “Ngươi...... Muốn chết phải không?!”   (2)

Nghe sau lưng đệ tử lời nói hùng hồn, hoàn toàn không có một người sợ, càng không một người suy nghĩ cầu xin tha thứ.

Đối với loại không khí này, Kế Duyên tự nhiên cực kỳ ưa thích.

Cho nên hắn híp mắt nhìn về phía đối diện phi kiếm mũi kiếm bên trên ngồi xếp bằng cái kia trẻ tuổi nam tử áo trắng, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, liền đã đến bay trên trời này trước xe ngựa, đem cái này hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ, cùng với cái này một đám Luyện Khí kỳ đệ tử bảo hộ ở sau lưng.

Cách gần như vậy, Kế Duyên thậm chí cũng đã có thể nhìn đến đối diện cái này nam tử áo trắng trên mặt mang cười lạnh.

Nhưng hắn vẫn không có thi triển mảy may thuật pháp, hoàn toàn đem chính mình bại lộ tại cái này phi kiếm dưới mũi kiếm.

Đừng nói sắc mặt, liền ánh mắt đều không động đậy một chút.

Sau lưng những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử cũng đã từng cái một tại hô to “Từ trưởng lão cẩn thận” có chút người nhát gan cũng đã nhắm hai mắt lại.

Kế Duyên sợ sao?

A, đừng nói một thanh này phi kiếm đụng vào, liền xem như mười chuôi, hắn cái này rèn gân cảnh đỉnh phong thể phách cũng có thể đỡ được, căn bản không có gì phải sợ.

Cho nên khi Đan Đỉnh Môn một đám đệ tử lúc chạy tới, vừa vặn nhìn thấy Thiên Kiếm Môn phi kiếm lơ lửng ở cách Kế Duyên ngực chỉ có không đến một thước chỗ.

“Cái gì?!”

Đan Đỉnh Môn áo bào tím mỹ phụ thấy thế, lập tức toàn lực thôi động dưới chân hồ lô, ngắn ngủi bất quá thời gian một hơi thở, liền lập tức đi tới Vân Vũ Tông bay trên trời bên cạnh xe ngựa.

“Hình đạo hữu, không thể!”

Linh dược hồ lô đều không ngừng ổn, cái này áo bào tím mỹ phụ liền đã đưa tay.

Cả người nàng cũng là xuất hiện ở Kế Duyên cùng cái này Thiên Kiếm Môn Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ở giữa...... Đưa lưng về phía Kế Duyên, đối mặt với Thiên Kiếm Môn.

Ân

Cử chỉ này ngược lại có chút ngoài Kế Duyên dự kiến, hắn không nghĩ tới cái này Đan Đỉnh Môn vậy mà như thế...... Trượng nghĩa?

“Như thế nào, Chu phu nhân nhận biết người này? Vẫn là nói......” Bạch bào nam tử nói cười ha ha, “Liền không sợ Chu đạo hữu biết được hay sao?”

Áo bào tím mỹ phụ cũng không để ý tới người này, mà là nghiêng người quay đầu cùng Kế Duyên giới thiệu nói:

“Vị đạo hữu này, tại hạ là là Đan Đỉnh Môn Hoàng Tú, vị này là Thiên Kiếm Môn Hình Kiếm.”

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, “Vân Vũ Tông, Từ Bắc Mục .”

“Gặp qua Từ đạo hữu.”

Hoàng Tú hướng về Kế Duyên chắp tay, đến mức đối diện Hình Kiếm nhưng là vẫn như cũ ngồi ở đây phi kiếm bên trên, đừng nói chắp tay, đó là ngay cả đứng dậy đều không lên.

Kế Duyên đầu tiên là hướng Hoàng Tú đáp lễ lại.

Sau đó liền quay người nhìn về phía ngồi ở trên phi kiếm Hình Kiếm, rất là chăm chú hỏi: “Ngươi...... Muốn chết phải không?”

A

Gánh vác lấy cực lớn hộp kiếm Hình Kiếm nghe được lời này, giống như là rốt cuộc đã đến một tia hứng thú.

Hắn nâng tay trái, dùng ngón út móc móc lỗ tai, giống như là buồn bực ngán ngẩm nói: “Từ Bắc Mục  các ngươi Vân Vũ Tông người...... Khẩu khí đều lớn như thế sao?”

“Sợ là chưa từng nghe qua ta Hình Kiếm đại danh a.”

“Ngượng ngùng, thật đúng là không có.”

Kế Duyên nói, thân hình đã là bắt đầu từng bước lên cao.

Hoàng Tú thấy nếu đánh thật hai người, lại ngăn ở trước mặt Kế Duyên, nói: “Từ đạo hữu, không thể, hiện nay chính là hỗn loạn lúc, chúng ta Tinh La Tam Tông là thực sự không thể lại nội đấu.”

“Lần này nếu là chết đến một cái Kết Đan hậu kỳ, Vân Vũ Thiên Kiếm hai tông nhất định sẽ không chết không thôi.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt tựa như người hiền lành đồng dạng Hoàng Tú, thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Cho nên hắn cũng không có lại nói, hắn đi lên phía trước ra một bước, trực tiếp thi triển thể tu xê dịch chi thuật, cự ly ngắn phía dưới, hắn thân hình chớp mắt liền xuất hiện ở Hình Kiếm mặt phía trước.

Dọa

Đã sớm tập trung toàn bộ tinh lực Hình Kiếm nhìn xem trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình đạo thân ảnh này...... Bị sợ hết hồn.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình thậm chí ngay cả hắn là thế nào xuất hiện đều không thấy rõ.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Hoàng Tú.

Bởi vì nàng cũng là phát hiện mình ngay cả Kế Duyên là thế nào rời đi đều không phát hiện......

Hình Kiếm tất nhiên là suy nghĩ xuất thủ, tay trái hắn phụ sau, tại sau lưng mình hộp kiếm bên trên nhẹ nhàng vỗ, trong lúc hắn cho là mình phi kiếm có thể bay lúc đi ra...... Hắn lại phát hiện chính mình như rơi xuống vực sâu.

Nhìn thấy trước mắt tràng cảnh biến thành xám đen một mảnh, cả người hắn cũng không ngừng hạ xuống, cuối cùng mãi đến đâm vào một mảnh đá vụn, lúc này mới dừng lại.

Cái này ném một cái, liền trực tiếp đi nửa cái mạng hắn.

Hắn chậm một hồi lâu, lúc này mới hơi thích ứng chút ít, suy nghĩ đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện đỉnh đầu của mình vậy mà xuất hiện một tia thanh sắc ánh sáng, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại hắn ngay phía trước bỗng nhiên xuất hiện một người cao mười mấy trượng bóng người to lớn.

Hắn thân mang thanh sam, cầm trong tay một thanh thủy lam sắc trường kiếm.

Không phải cái kia Từ Bắc Mục, thì là ai?

“Trên đường lại ồn ào, nhưng là không phải kết quả như vậy!”

Kế Duyên há miệng, một đạo huy hoàng lớn âm xuất hiện lúc, trường kiếm trong tay của hắn chém ra.

Một đạo kiếm mang từ kiếm thân ra, thẳng tắp đánh tới tê liệt ngã xuống tại mặt đất Hình Kiếm.

Cái sau tất nhiên là suy nghĩ trốntránh, nhưng hắn lại phát hiện tại trong bóng tối này, hắn liền tựa như một phàm nhân giống như, đừng nói thân hóa độn quang rời đi, liền xem như muốn thi pháp đều thi triển không được.

Sinh tử trước mắt, hắn chỉ có thể dùng cả tay chân hướng về sau bên cạnh bò đi.

Đồng thời thanh âm run rẩy, vội vàng cầu xin tha thứ: “Từ đạo hữu, Tha...... Tha mạng a!”

Bởi vì hắn phát hiện mình lại không cầu xin tha thứ, tựa như là thật muốn chết.

Cái này tia kiếm quang cứ như vậy trực lăng lăng hướng cổ của hắn bay tới, mặc kệ hắn như thế nào tránh né, cái kia cỗ bỏ mạng cảm giác cũng là vung đi không được.

Thẳng đến, kiếm quang này thật sự giết đến trước mặt hắn thời điểm.

Kiếm quang hóa thành sương mù tiêu tan.

Cái kia cỗ tử vong uy hiếp tiêu thất, thong thả lại sức Hình Kiếm buông mình ngồi ở tại chỗ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thở gấp thở gấp hắn liền chợt phát hiện chính mình bốn phía dần dần khôi phục ánh sáng, bên tai cũng truyền tới tiếng người.

“Hình trưởng lão đây là thế nào......”

“Như thế nào cái này Vân Vũ Tông trưởng lão qua đây một chuyến, hắn liền thành dạng này?”

“......”

Phản ứng lại chính mình không có việc gì, vẫn là chờ tại chỗ Hình Kiếm lập tức đình chỉ thở dốc, hắn đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa mới còn đứng ở trước mặt hắn Từ Bắc Mục  lúc này đã về tới đầu kia sai lầm Phi Thiên Hổ phía sau lưng.

Mà cái kia Đan Đỉnh Môn Hoàng Tú, lúc này cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn.

Dường như căn bản vốn không biết rõ, chính mình như thế nào êm đẹp bỗng nhiên thành dạng này.

Hình Kiếm nhìn xem Kế Duyên, Kế Duyên cũng liền như thế mặt không thay đổi nhìn xem hắn, liền tựa như tại nói...... Ngươi nếu không phục  đều có thể động thủ thử xem.

Một phen giãy dụa đi qua, Hình Kiếm cuối cùng vẫn không dám nữa nếm thử.

Dù sao Kế Duyên vừa xuất thủ cái kia một chút, quả thực là có chút đánh tan Hình Kiếm tâm lý phòng tuyến, hắn lo lắng cho mình xuất thủ, chỉ sợ thật sự sẽ chết.

Cho nên một phen do dự qua sau, Hình Kiếm vẫn là vỗ nhẹ phía sau mình hộp kiếm.

Hộp kiếm khép lại lúc, hắn quay người mặt không thay đổi nói: “Xuất phát!”

Nói xong, Thiên Kiếm Môn phi kiếm một ngựa đi đầu, hướng về càng phía tây Huyết Kiếm Đảo bay đi.

Hoàng Tú nhưng là xem trước mắt Kế Duyên.

“Đạo hữu trước hết mời đi .”

Kế Duyên lo lắng cho mình đi theo cái này Thiên Kiếm Môn phía sau, nhịn không được xuất thủ chặt cái này Hình Kiếm, cho nên thà bị mang theo Vân Vũ Tông đệ tử rơi vào cuối cùng bên cạnh.

Tốt

Hoàng Tú cũng không có nói nhảm, lúc này thôi động linh dược này hồ lô, đi theo Thiên Kiếm Môn bước chân.

Khi Kế Duyên khống chế cái này hai đầu Sáp Sí Phi Thiên Hổ đi theo cuối cùng bên cạnh, Vân Vũ Tông những đệ tử kia cũng đã nhịn không nổi, từng cái một thần tình kích động.

Đến mức trong miệng nói tới nội dung...... Cũng là đang khen ngợi Kế Duyên thực lực cao cỡ nào mạnh.

Vậy mà có thể đem cái này Thiên Kiếm Môn Hình Kiếm đều ép tới không còn cách nào khác.

Mà thông qua bọn hắn trong miệng giảng thuật, Kế Duyên cũng biết đến một chút cùng cái này Hình Kiếm chuyện có liên quan đến.

Nói ví dụ cái này Hình Kiếm vừa Kết Đan thời điểm, chỉ bằng mượn một tay kiếm thuật, cùng Thiên Kiếm Môn một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ đánh thành ngang tay, chờ hắn Kết Đan hậu kỳ thời điểm, càng là từ Linh Quỷ Sơn một vị Kết Đan đỉnh phong trong tay đào thoát.

Chính là bằng vào hai chuyện này, hắn mới đại danh truyền xa.

Bất quá tại Kế Duyên xem ra...... Nếu là một kiếm chặt không chết  nhiều lắm là hai kiếm.

Cũng không có cái gì khác nhau.

Như thế một đường hướng tây, lại là đi qua hơn mười ngày, một đoàn người cuối cùng đã tới một tòa tên là “Kiếm Môn đảo” Hòn đảo.

Dựa theo kham dư cầu bên trên chỉ ra, cái này Kiếm Môn đảo lại hướng tây chính là Huyết Kiếm Đảo.

Hai tòa hòn đảo cách vốn là không xa, từ cái này Kiếm Môn đảo liền có thể trực tiếp leo lên Huyết Kiếm Đảo.

Một đoàn người sở dĩ tại cái này dừng lại, nhưng là bởi vì những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử gấp rút lên đường quá lâu, cần chỉnh đốn mấy ngày, lại đi tới trên Huyết Kiếm Đảo này đoạt bảo.

Kế Duyên tất nhiên là không có vấn đề gì.

Chỉ có điều tại cái này xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm, vẫn là Đan Đỉnh Môn tuyển vị trí giữa, đem Thiên Kiếm Môn cùng Đan Đỉnh Môn ngăn cách ở trái phải.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên nhìn xem dần dần xây dựng cơ sở tạm thời xuống những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử, rất có một loại chăn dê cảm giác, chỉ là nhìn xem một màn này, trong lòng của hắn khó tránh khỏi liền nghĩ tới năm đó ở Thủy Long Tông thời gian.

“Lúc đó đi Cửu U cấm địa thời điểm ta không có đi, nhưng mà Đỗ Uyển Nghi lại đi, chắc hẳn lúc đó đang chờ Cửu U cấm địa mở ra, nàng cũng như cái này chút đệ tử một dạng, tại trong cái này doanh trại trông coi a.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy.

Dù sao cũng rảnh rỗi, hắn liền lặng yên không tiếng động thả ra thần thức, hướng về bốn phương tám hướng điều tra quá khứ.

Lấy Kế Duyên hiện nay thần thức cường độ đến xem, chỉ cần không phải có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở phụ cận đây, đều khó mà phát giác được hắn thần thức dò xét.

Chờ hắn ngưng kết Nguyên Anh, hắn xem chừng thần thức cường độ đều có thể đuổi sát Nguyên Anh hậu kỳ.

Đến lúc đó Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, treo lên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, mặc kệ đi đến đâu, đều có thể an toàn không thiếu.

Vân Vũ Tông những đệ tử này, tất nhiên là không có gì tốt điều tra, lúc trước trên đường tới hắn liền đã từng điều tra vô số lần, từng cái một đều không vấn đề gì.

Hắn lần này chủ yếu nhìn vẫn là cái này Đan Đỉnh Môn cùng với Thiên Kiếm Môn đệ tử.

Ân...... Đan Đỉnh Môn đệ tử cho Kế Duyên cảm giác đầu tiên vẫn là chăm chỉ, dù chỉ là tại cái này tu chỉnh mấy ngày, những trạng thái kia tương đối khá Luyện Khí đỉnh phong đệ tử đều tại tu hành.

Nhiều một loại chỉ cần luyện không chết liền hướng trong chết luyện cảm giác.

“Cái này nữ tu nhìn xem giống như là ẩn giấu không thiếu thực lực, nhưng tiếc là không bằng bên kia nam tử kia giấu tu vi nhiều...... Không, nam tử này hẳn chính là phục dụng đan dược gì, từ Trúc Cơ kỳ rơi trở về Luyện Khí kỳ.”

Tại Kế Duyên thần thức dưới sự điều tra, những trò vặt này gần như không chỗ che thân.

Giống như là Đan Đỉnh Môn lão nhân này, hơn phân nửa chính là thọ nguyên còn thừa không nhiều, mới suy nghĩ mượn nhờ cơ hội này, cho tông môn làm nhiều điểm cống hiến, đến lúc đó cũng tốt hối đoái chút ít bảo vật, truyền cho hậu nhân.

Loại chuyện này, tại tu tiên gia tộc bên trong, đó là lại không quá bình thường.

Chờ kiểm tra xong cái này Đan Đỉnh Môn đệ tử sau, Kế Duyên thần thức lại lan tràn đến Thiên Kiếm Môn bên này.

Chỉ có điều thời gian mấy hơi thở, vừa còn buồn bực ngán ngẩm Kế Duyên liền trong nháy mắt lên tinh thần, bởi vì hắn phát hiện, Thiên Kiếm Môn đệ tử bên trong...... Có quỷ!.