Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (1)

Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (1)

“Vương huynh, thế nhưng là nói xong rồi, chờ tiến vào cái này Huyết Kiếm Đảo sau, hai người chúng ta liên thủ...... Đạt được lợi tức cũng là chia một nửa thành. Ngươi yên tâm, bằng vào ta phù lục cùng kiếm thuật của ngươi, chờ từ cái này Huyết Kiếm Đảo sau khi ra ngoài, hai người chúng ta nhất định có thể Trúc Cơ thành công!”

Thiên Kiếm Môn trụ sở bên trong, một cái mặt dài nam tử tiến đến một cái khác mặt chữ điền thân biên nam tử, nhỏ giọng nói.

Hai người cũng là mặc Thiên Kiếm Môn chế tạo bạch bào, tại cái này đông đảo Luyện Khí kỳ đệ tử trong đó, cũng không nổi bật.

Thậm chí cũng có thể nói một câu bình thường không có gì lạ.

Nhưng chính là dạng này bình thường không có gì lạ một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, đã rơi vào Kế Duyên tầm mắt ở trong.

Hắn để mắt tới là cái kia không lên tiếng mặt chữ điền nam tử.

Lúc trước hắn thần thức khẽ quét mà qua thời điểm, liền từ cái này mặt chữ điền nam tử trên thân cảm giác được một tia khí tức quen thuộc, cũng không phải nói Kế Duyên nhận biết người này.

Mà là bởi vì hắn tại trên cái người này cảm giác được...... Nguyên Anh khí tức.

Hắn theo bản năng cho là người này là Nguyên Anh tu sĩ, cho nên lúc đó lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần, nếu thật là như vậy mà nói, vậy thì phải cân nhắc có phải hay không đến chạy.

Nhưng chờ hắn tinh tế điều tra sau đó phát hiện, Thiên Kiếm Môn cái này nhìn như Luyện Khí kỳ mặt chữ điền nam tử, không phải là Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng không phải Luyện Khí kỳ.

Mà là cái...... Kết Đan kỳ!

Còn giống như cái này Hình Kiếm, cũng là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ bất quá hắn trên thân bị Nguyên Anh tu sĩ thi triển bí pháp, lúc này mới hoàn mỹ ẩn giấu đi tu vi.

Khiến cho nhìn cùng bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử không có gì khác biệt.

“Nhưng tiếc là, cho ngươi thi triển bí pháp, chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng ta thần thức tu vi cũng đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.”

Kế Duyên suy nghĩ nói.

...... Chỉ là Huyết Kiếm Đảo bên trong chẳng lẽ cũng có bí mật gì hay sao?

Đến mức cái này Thiên Kiếm Môn lại muốn lặng yên không tiếng động đem một cái Kết Đan kỳ trưởng lão đưa vào đi, vẫn là Nguyên Anh tu sĩ tự mình ra tay sắp đặt.

Kết Đan tu sĩ tiến vào cái này tràn đầy Luyện Khí kỳ đệ tử Huyết Kiếm Đảo, coi như chỉ có thể phát huy ra Trúc Cơ kỳ thực lực, đó cũng không phải là loạn giết?

Thêm nữa Vân Vũ Tông cùng Thiên Kiếm Môn bản thân liền có mâu thuẫn, việc này nếu không giải quyết, Vân Vũ Tông đi vào những đệ tử này, sợ là sẽ phải toàn quân bị diệt phải không.

Kế Duyên xem như Vân Vũ Tông trưởng lão...... Không có phát hiện thì cũng thôi đi, nhưng tất nhiên phát hiện, vậy dĩ nhiên không có khả năng ngồi nhìn chuyện này phát sinh.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền quyết định ra tay rồi.

Lấy hắn hiện nay tu vi thủ đoạn, muốn lặng yên không tiếng động giải quyết đi một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, vậy vẫn là thật đơn giản.

Cho nên nguyên bản xếp bằng ở cái cộc gỗ này bên trên hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, trong chốc lát, một cỗ huyền diệu ba động liền truyền khắp hơn phân nửa hòn đảo.

Mà Kế Duyên ngẩng ngón trỏ tay phải bên trên, nhưng là xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay, trắng đen xen kẽ hồ điệp.

Kỳ trùng —— Mộng Điệp!

Kế Duyên lúc trước vẫn còn Cực Uyên đại lục thời điểm, cái này Mộng Điệp cũng đã là tam giai trung kỳ tu vi, cái này hai mươi năm đến, Kế Duyên không lưu dư lực hao phí tài nguyên bồi dưỡng, cuối cùng là đem nó đưa tới tam giai hậu kỳ.

Ở nhân gian kỳ trùng trên bảng xếp hạng đều bài danh thứ ba mười sáu tên Mộng Điệp đến tam giai hậu kỳ, muốn khống chế cái này ba cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, vậy vẫn là vô cùng đơn giản có tay là được.

Đến nỗi còn sót lại những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử, tại Mộng Điệp ở đây, hẳn chính là không tính người.

Cho nên Mộng Điệp xuất hiện một khắc này, tại chỗ tất cả mọi người liền cũng đã lâm vào trong ảo cảnh.

Kế Duyên đạm nhiên đứng dậy, lại bước ra một bước, liền đã đến Thiên Kiếm Môn có vấn đề tên đệ tử kia trước mặt.

Hắn cũng lười cùng người này nói nhảm.

Mộng Điệp ở lại tại chỗ duy trì huyễn cảnh, Kế Duyên nhưng là đưa tay bóp lấy người này cổ, trực tiếp mang theo hắn rời đi nơi đây hòn đảo.

Chốc lát sau, chờ đến lúc Kế Duyên đem hắn đưa đến mặt khác trên một hòn đảo, không còn Mộng Điệp ảnh hưởng, người này tất nhiên là từ trong ảo cảnh tránh thoát.

Thế nhưng ngay tại hắn tránh thoát một khắc này, hắn liền phát hiện mình bên cạnh đã lơ lửng lấy năm chuôi phi kiếm, phân biệt chỉ vào tứ chi của hắn còn có mi tâm.

Phàm là hắn có chút dị động, cái này năm chuôi phi kiếm liền sẽ đâm vào.

“Tiền...... Tiền bối, ngươi đây là ý gì?”

Mặt dài nam tử nhìn đứng ở trước mặt mình Kế Duyên, nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm run rẩy hỏi.

“Ta tất nhiên có thể đem ngươi đưa đến cái này đến, cũng không cần ẩn núp nữa.”

Kế Duyên hai tay phụ sau, híp mắt nhìn xem hắn, “Cho nên tiếp xuống vấn đề, ta chỉ hỏi một lần, ngươi như muốn nói thì nói, không muốn nói lời nói...... Cũng không sao.”

“Ngươi là ai, đi cái này Huyết Kiếm Đảo mục đích đến cùng là cái gì?”

Vừa còn rất là hoảng sợ mặt dài nam tử nghe được vấn đề này, bỗng nhiên liền tĩnh táo lại, yên lặng một lát sau, hắn mới lên tiếng: “Vãn bối chính là Thiên Kiếm Môn đệ tử Vương Khang, lần này tiến vào Huyết Kiếm Đảo, là vì tìm kiếm Huyễn Linh Thảo luyện chế Trúc Cơ......”

Không đợi hắn nói hết lời, Kế Duyên tiện tay bóp kiếm chỉ, đem cái này năm chuôi phi kiếm đưa vào tứ chi của hắn cùng với đầu người mi tâm.

“Xem ra, ngươi không phải đem bản tọa lời nói để ở trong lòng a!”

Kế Duyên thanh âm lạnh như băng tại cái này mặt dài nam tử bên tai kêu.

Thẳng đến lúc này, trong mắt của hắn mới hoàn toàn xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, trước mắt cái này Vân Vũ Tông Kết Đan tu sĩ, vậy mà nói động thủ liền động thủ...... Loại thời điểm này không đều hẳn là trước đe dọa một phen, lại lôi kéo mấy lần, đợi đến thực sự không có chiêu, lúc này mới sẽ nghĩ đến động thủ sao?

Nào có vừa lên đến liền động thủ!

Trong lúc hắn suy nghĩ lên tiếng lần nữa, Kế Duyên lại là đã đi tới trước mặt hắn.

Kế Duyên đưa tay phải ra, ngón trỏ ngón giữa khép lại, bên trên hào quang màu xám bao phủ, hắn tự tay chỉ vào cái này mặt dài nam tử mi tâm.

Rất nhanh, cái này mặt dài nam tử mi tâm liền có giống nhau như đúc hào quang màu xám phát ra, từng sợi màu xám sương mù từ hắn mi tâm trong lỗ máu bay ra, lại không có vào Kế Duyên ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ở giữa, tiêu thất không thấy.

Lập tức Kế Duyên trong đầu, chính là tràn vào một chút lạ lẫm lại bàng tạp ký ức.

“A, người này lại là Huyết Ảnh Giáo ma tu...... Còn không phải Thiên Kiếm Môn người.”

《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 tốt, 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 diệu.

Khi Kế Duyên thông qua Mộng Yểm Chân Quân lưu lại 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 thu được cái này tu sĩ ký ức sau, liền lập tức biết được thân phận chân thật của hắn.

Huyết Ảnh Giáo, Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Hải Lão Ma tam đệ tử, tên thật Chu Phá.

Đến nỗi lần này tiến vào Huyết Kiếm Đảo mục đích......

Kế Duyên trực tiếp từ cái này Chu Phá trong tay cướp đi hắn túi trữ vật, hắn lúc này còn không có triệt để bỏ mình, cho nên Kế Duyên vẫn là dùng thần thức phá vỡ hắn túi trữ vật cấm chế, rồi mới từ trong đó lấy ra một cái tản ra hắc sắc ma khí hạt giống.

Chu Phá tiến vào Huyết Kiếm Đảo mục đích, chính là muốn đem hạt giống này trồng vào Huyết Kiếm Đảo bên trong.

Sau đó còn phải dùng mới mẻ huyết dịch kéo dài nuôi nấng, thẳng đến hạt giống này nảy mầm, lúc này mới có thể rời đi.

Cho nên hắn tiến vào Huyết Kiếm Đảo, chính là vì trồng trọt, tiếp đó...... Giết người!

Nhưng không nghĩ tới nửa đường lại giết ra Kế Duyên một cái ngoài ý muốn như vậy.

“Chỉ tiếc, hắn ký ức trong đó cũng không hạt giống này lai lịch.”

Kế Duyên đem hắn ký ức từng cái đọc qua hoàn tất, từ trong phát hiện, Huyết Hải Lão Ma đem hạt giống này cho hắn thời điểm, cũng không giảng giải hạt giống này lai lịch cùng công dụng.

Chỉ là để cho hắn làm theo như vậy.

Mà Ma giáo người lại kiêng kỵ nhất truy vấn, nếu là sư phụ giao xuống vấn đề, Chu Phá cũng chỉ có làm theo, cho nên mới có sau này những chuyện này.

“Bất quá cái này Huyết Ảnh Giáo tu sĩ là thực sự mẹ nó tâm ngoan a, chỉ tiếc, để cho kẻ này chết quá tùy ý, sớm biết nên giày vò một phen mới đúng.”

Kế Duyên biết được cái này Chu Phá ký ức, tự nhiên biết hắn con đường đi tới này, đến cùng phạm qua bao nhiêu tội ác.

Giống như là cái gì giết người lấy máu luyện chế Ma đạo pháp bảo loại này, với hắn mà nói đều quá tiểu nhi khoa.

Tóm lại chính là bốn chữ.

Chết chưa hết tội.

Chỉ có điều đây rốt cuộc là Kế Duyên lần thứ nhất thi triển 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 còn không quá thông thạo, cho nên mới không cẩn thận trực tiếp giết cái này Chu Phá.

Đến nỗi bây giờ sao......

Kế Duyên trở tay lấy ra Thiên Hồn Phiên.

Hồn Phiên rêu rao ở giữa, rất nhanh liền đem người này âm hồn thu vào Hồn Phiên bên trong.

Đã như thế, cách Thiên Hồn Phiên biến thành Vạn Hồn Phiên thời gian, lại càng gần.

Thi thể mà nói, Kế Duyên cũng không lãng phí, tâm niệm khẽ động liền đem nó thu vào 【 Bãi tha ma 】 để mà bổ khuyết chính mình thi khôi đại quân.

Chờ giải quyết xong cái này sau đó, Kế Duyên lại lần nữa quay trở về Kiếm Môn đảo.

Có Chu Phá cái này một việc chuyện, Kế Duyên liền càng cảnh giác chút, hắn sau đó liền đem cái này Kiếm Môn trên đảo cái khác tu sĩ đều nhất nhất kiểm tra một lần.

Kết quả phát hiện có vấn đề vẫn chỉ có cái này một người, hắn lúc này mới thoáng an tâm chút.

Dùng Mộng Điệp sâu hơn một chút huyễn cảnh, tại che đậy Chu Phá tiêu thất vết tích sau, hắn liền đem cái này kỳ trùng thu hồi, sau đó những thứ này Luyện Khí tu sĩ cũng dần dần từ trong ảo cảnh tránh thoát..