Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (2)

Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (2)

Mọi chuyện đều tốt giống như vô sự phát sinh.

Ngay cả Hình Kiếm cũng không phát hiện, chính mình cái này Thiên Kiếm Môn đệ tử trong đó, đã thiếu đi một người.

Như thế lại qua hai ngày thời gian, mắt thấy những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử đều gần như hoàn toàn khôi phục, Đan Đỉnh Môn Hoàng Tú liền đưa ra mở ra Huyết Kiếm Đảo, đem bọn hắn bỏ vào.

Đối với cái này Kế Duyên cùng Hình Kiếm từ không dị nghị.

“Tốt rồi, điều tức không sai biệt lắm liền kết thúc a, một hồi bản tọa biết liên hợp mặt khác hai nhà trưởng lão mở ra Huyết Kiếm Đảo, đến lúc đó hy vọng các ngươi sau khi đi vào...... Nhớ lấy, bảo mệnh là hơn, hết thảy tất cả, đều xây dựng ở các ngươi có thể còn sống trên cơ sở.”

“Chỉ có sống sót, mới có hy vọng.”

Kế Duyên cũng không biết nên làm cái gì căn dặn, chỉ là đem chính mình hạch tâm pháp tắc cáo tri đám người.

Đến nỗi có bao nhiêu có thể lĩnh ngộ, lại có bao nhiêu có thể làm được, vậy thì đều xem chính bọn hắn ngộ tính.

“Xin nghe trưởng lão dạy bảo.”

Đợi bọn hắn chào đi qua, Kế Duyên liền dẫn đầu đi tới nơi này Kiếm Môn đảo về phía tây, sau đó Hoàng Tú cùng Hình Kiếm tuần tự tới đây, cũng không cần ai nhiều lời.

Chờ 3 người đến sau, liền riêng phần mình lấy ra chính mình tông môn bên trong Huyết Sắc Tiểu Kiếm, pháp lực rót vào.

Tiểu kiếm tự động bay lên, sau đó giống như là hai bên có cảm ứng, tại cái này giữa không trung hội tụ, tiểu kiếm hội tụ, xoay quanh không ngừng, sau đó tiểu kiếm này càng đổi càng nhiều, tại cái này ba thanh tiểu kiếm bên ngoài, hợp thành từng cái mới huyết sắc kiếm trận.

Kế Duyên 3 người muốn làm, chính là hướng về này huyết sắc kiếm trận trong đó liên tục không ngừng rót vào pháp lực.

Mãi đến này huyết sắc kiếm trận biến thành một đạo thông hướng Huyết Kiếm Đảo vòng xoáy thông đạo.

“Đại môn vừa mở, còn không mau mau tiến đến!”

Hình Kiếm hô to một tiếng, sau đó Tam tông những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử liền nhao nhao thi triển riêng phần mình thủ đoạn, hoặc là phi hành pháp khí, hoặc là bay trên không độn thuật, từng cái xâm nhập vòng xoáy này, tiêu thất không thấy.

Nửa ngày đi qua, mắt thấy cái cuối cùng Đan Đỉnh Môn đệ tử cũng đã đi vào.

Kế Duyên 3 người lúc này mới tán đi pháp lực, thông đạo tiêu thất, kiếm trận cũng hóa thành tiểu kiếm bay trở về riêng phần mình trong tay.

“Quy củ cũ, một tháng sau, lại đi mở ra thông đạo.”

Hình Kiếm nói xong, liền thân hóa độn quang tự mình đi đến Kiếm Môn đảo phía tây.

Chỉ cần hắn đụng lên đến tìm đánh, Kế Duyên cũng lười để ý, ngược lại là cái này Đan Đỉnh Môn Hoàng Tú, xoay người lại cùng Kế Duyên vừa cười vừa nói:

“Chư vị đệ tử cũng đã đi vào, đại sự hoàn thành một nửa, Từ huynh nếu là thuận tiện, hai người chúng ta tìm cái địa phương ngồi chốc lát, như thế nào?”

Tổng cộng bất quá thời gian một tháng, Kế Duyên tu hành cũng vô dụng, liền gật đầu.

“Có thể.”

Hoàng Tú cũng biết Kế Duyên cùng Hình Kiếm không hợp nhau, cho nên liền tuyển cái này Kiếm Môn đảo phía đông một chỗ bãi biển.

Làm nàng dọn xong đồ uống trà trái cây, lại vê lên ống tay áo bắt đầu bàn tay trắng nõn pha trà lúc, Kế Duyên cũng coi như là cảm nhận được một tia nữ tu vẻ đẹp.

Nói tóm lại chính là mặc kệ là tướng mạo vẫn là tư thái, đều cực kỳ cảnh đẹp ý vui.

...... Chỉ có điều lúc trước Thính Hình Kiếm nói tới, cái này Hoàng Tú dường như có đạo lữ, vẫn là họ Chu.

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, liền lên tiếng cười nói: “Hoàng đạo hữu tựa hồ cùng ta đã thấy cái khác Đan Đỉnh Môn đạo hữu, không giống nhau lắm a.”

“Như thế nào, muốn nói ta lười sao?”

Hoàng Tú đồng dạng mỉm cười đáp lại.

Trình độ nào đó tới nói, kỳ thực thật đúng là, bởi vì Kế Duyên thấy qua những thứ khác Đan Đỉnh Môn tu sĩ...... Làm sao có thể tại cái này pha trà chuyện phiếm?

Thời điểm này, bọn hắn đi sớm luyện đan hoặc tu hành.

“Tại sao ta cảm giác, Hoàng đạo hữu là tại điểm ta đây.”

Kế Duyên không khỏi tức cười nói.

“Từ đạo hữu mời.”

Ngâm tốt linh trà sau, Hoàng Tú không dùng pháp lực đem chén trà đưa tới, mà là bưng chén trà, đứng dậy hai tay đưa tới.

Đối phương bày ra cái này tư thái, Kế Duyên tự nhiên là không hiếu động dùng pháp lực, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy đưa tay đón.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, khi Kế Duyên đưa tay đi bưng nước trà, cái này Hoàng Tú ngón tay còn nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút.

Kế Duyên không tốt ngẩng đầu đi xem, chỉ là thần thức đảo qua, liền từ Hoàng Tú ánh mắt tránh né trông được đi ra.

Nàng là cố ý.

Nhưng nàng làm như vậy, có mục đích gì?

Kế Duyên không biết, cũng không chuẩn bị hỏi đến.

“Từ đạo hữu hẳn chính là thêm vào Vân Vũ Tông không bao lâu a?” Hoàng Tú giống như là một thoại hoa thoại hỏi.

“A? Hoàng đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?”

“Bởi vì cái này Tinh La Tam Tông Kết Đan tu sĩ, phần lớn đều hai bên nhận biết, coi như không biết, hoặc nhiều hoặc ít cũng là nghe qua đối phương danh hào.”

Hoàng Tú nói che miệng cười nói: “Nhưng Từ huynh có thể có Kết Đan hậu kỳ tu vi, còn có thể có thực lực này...... Không có khả năng một đường cũng là bừa bãi vô danh.”

“Đích thật là về sau mới gia nhập Vân Vũ Tông.”

Kế Duyên nói xong, mắt thấy Hoàng Tú lại muốn đuổi theo hỏi mình tình huống, hắn liền xen vào ngắt lời nói: “tại hạ lúc trước một mực tại bế quan, đối cái này bên ngoài tình huống, ít nhiều có chút không hiểu nhiều.”

“Hoàng đạo hữu có biết Hoang Cổ đại lục bên kia như thế nào?”

Kế Duyên đột nhiên nói sang chuyện khác, cũng là để cho Hoàng Tú thoáng sững sờ, nhưng nàng rất nhanh liền phản ứng lại, bắt đầu tiếp lấy Kế Duyên mà nói nói:

“Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục bên kia đã triệt để đánh nhau, hai năm trước, Cực Uyên đại lục cùng Hoang Cổ đại lục nhóm đầu tiên giúp đỡ cũng đều đã đã tới Hoang Cổ đại lục, chúng ta Tinh La quần đảo bên này, cũng đều riêng phần mình phái một chút tu sĩ đi qua.”

“Nguyên Anh tu sĩ?”

Kế Duyên hỏi.

“Không, tạm thời còn chưa tới một bước kia, hiện nay cũng là để cho một chút Kết Đan tu sĩ dẫn Trúc Cơ tu sĩ đi qua, Luyện Khí tu sĩ lời nói...... Tu vi quá thấp, bọn hắn bên kia không cần.”

Hoàng Tú giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

“Bất quá theo chúng ta Đan Đỉnh Môn truyền về tin tức nhìn, tựa hồ thật là có Kết Đan kỳ đạo hữu trên chiến trường thu được thật nhiều quân công sau, Thái Ất Tiên Tông ban thưởng ban thưởng, giúp đỡ thành công ngưng kết Nguyên Anh, ví dụ như vậy...... Dường như không chỉ một.”

Kế Duyên cũng đoán được sau đó có cái này tình huống.

Liền cùng năm đó Thương Lạc đại lục chính ma đại chiến là giống nhau đạo lý.

Thương Đông Lục tiên môn vì hấp dẫn tán tu, cùng với tông môn đệ tử đi trấn thủ Thương Sơn, cũng cố ý chế tạo không thiếu Luyện Khí kỳ tu sĩ Trúc Cơ, cùng với Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan ví dụ.

Đến nỗi vì sao là nhân tạo......

Đối với những cái kia bản thân liền đã tới gần đột phá cực hạn tu sĩ, chỉ cần bọn hắn là tại Thương Sơn bên trên đột phá, đây chẳng phải là chính là Thương Sơn công lao?

Hiện nay cũng giống vậy.

Chỉ cần có tu sĩ trên chiến trường đột phá, đó chính là Hoang Cổ đại lục chiến trường công lao.

“Chỉ có điều hiện nay đều đang suy đoán, cái này hai tòa đại lục nếu là tiếp tục đánh xuống, sớm muộn biết phát triển thành Nguyên Anh đại chiến, đến lúc đó liền muốn mỗi cái chỗ điều Nguyên Anh tu sĩ đi qua cứu tràng.”

“Cái kia cũng không có cách nào, ai bảo nhân gia là Hoang Cổ đại lục, còn có Thái Ất Tiên Tông bực này cường đại tông môn đâu?”

Đem so sánh với Hoàng Tú, Kế Duyên cảm giác được bản thân kỳ thực càng có cảm xúc.

Bởi vì mạnh như Mai Trang, đều phải tại trước mặt cái này Thái Ất Tiên Tông nhường đường, dù sao ai bảo nhân gia nắm giữ...... Hóa Thần tu sĩ?

Thậm chí còn vô cùng có khả năng nắm giữ Luyện Hư lão tổ.

Bất quá Tinh La quần đảo bên này coi như yên ổn, điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút hài lòng, chỉ cần Tinh La quần đảo bên này có thể yên ổn đến hắn thành công Kết Anh, vậy thì trời đất bao la, cái gì cũng không cần sợ.

Sau đó hắn cùng cái này Hoàng Tú nói chuyện phiếm lúc, hắn cũng phát hiện, cái này Hoàng Tú tựa hồ lúc nào cũng nói móc muốn mời hắn đi Đan Đỉnh Môn.

Cũng không phải nói muốn Kế Duyên phản bội Vân Vũ Tông.

Mà là bí mật đơn độc mời Kế Duyên đi nhà nàng ngồi một chút...... Liền tựa như thật giao cái bằng hữu giống như.

Nếu quan hệ thật đủ tốt, Kế Duyên còn cảm thấy không có gì, nhưng hiện tại loại này bản thân liền lần đầu gặp mặt không khác nhau nhiều lắm.

Kế Duyên tất nhiên là giữ vững mười trên mười cảnh giác.

Cho nên tán gẫu sau một lúc, hai người cũng liền tách ra.

Thẳng đến năm ngày thời gian trôi qua, Kế Duyên lại độ thu đến Hoàng Tú truyền âm, chỉ nghe nàng âm thanh rất có một tia dồn dập hỏi: “Hai vị đạo hữu, ngươi mau nhìn các ngươi một chút trong tay dẫn mệnh bàn, nhìn có hay không tình huống!”

...... Hai vị đạo hữu, vậy đã nói rõ nàng hỏi là hai người.

Kế Duyên suy nghĩ, lật tay ở giữa liền từ trong túi trữ vật lấy ra trước khi lên đường, Thảnh Thơi Đạo Nhân cho một cái trận bàn.

Cái này cái gọi là dẫn mệnh bàn, kỳ thực hiệu quả cùng hồn đăng không sai biệt lắm, dẫn mệnh bàn bên trên có thể nhìn đến bên trong những tiến vào Huyết Kiếm Đảo này Luyện Khí kỳ đệ tử sống sót tình huống.

Chỉ cần còn sống, liền sẽ tại trên dẫn mệnh bàn sáng lên một vì sao.

Mà khi một vì sao tiêu tán, liền mang ý nghĩa có một cái đệ tử chết đi.

Nhưng làm Kế Duyên lấy ra dẫn mệnh bàn một khắc này, hắn liền trơ mắt nhìn Mệnh Bàn bên trên đồng thời có bốn, năm vì sao tiêu thất, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, liền vừa mới một sát na kia, liền có bốn năm cái Vân Vũ Tông đệ tử chết đi.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên còn phát hiện, trên dẫn mệnh bàn này ánh sao sáng...... Cùng hắn hôm qua nhìn thời điểm so sánh, thiếu đi gần tới sáu bảy mươi cái!

Một ngày ngắn ngủi này thời gian, làm sao lại chết nhiều như vậy?

Nếu như thế vậy cũng chỉ có một cái khả năng, cái này Huyết Kiếm Đảo bên trong...... Xảy ra chuyện!

Kế Duyên thần thức quét qua, lại bước ra một bước, liền thân hóa độn quang đi tới Kiếm Môn đảo chính giữa, cũng ở đây gặp được đồng dạng một mặt lo lắng Hình Kiếm cùng Hoàng Tú.

Lúc này bọn hắn trong tay đồng dạng cầm một dạng dẫn mệnh bàn.

“Liền một ngày thời gian, chúng ta Thiên Kiếm Môn chết trên trăm người đệ tử!”

Hình Kiếm trong khi nói chuyện, theo bản năng thì nhìn hướng về phía Kế Duyên trong tay dẫn mệnh bàn, kết quả phát hiện bên trên ánh sao sáng đồng dạng ít đi rất nhiều, hắn lúc này mới yên lòng lại.

“Chúng ta Đan Đỉnh Môn cũng gần như, ta vừa chính là trông thấy mấy cái hô hấp thời gian, chết gần tới hai mươi người đệ tử, lúc này mới phát hiện không thích hợp.”.