Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (3)

Chương 426: Đạo cao một thước, ma cao một trượng   (3)

Hoàng Tú nói theo.

Kế Duyên đưa ra trong tay dẫn mệnh bàn, “Vân Vũ Tông cũng giống vậy.”

“Cái này......”

Hoàng Tú đầu tiên là nhìn một chút Kế Duyên trong tay dẫn mệnh bàn, sau đó lại nhìn một chút trong tay Hình Kiếm dẫn mệnh bàn, khó có thể tin mà hỏi: “Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì...... Làm sao lại?”

Kế Duyên cũng tò mò đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nếu nói tai hoạ ngầm, tại những này người đi vào phía trước, hắn liền đã loại bỏ tai hoạ ngầm.

Ít nhất đi vào những đệ tử này trong đó, tuyệt đối không có lại cất giấu cái gì Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ cũng không lớn khả năng, không phải vậy lấy Kế Duyên bây giờ thần thức, không có khả năng một chút vấn đề đều không phát hiện được.

Nguyên Anh hậu kỳ lời nói...... Đúng là mẹ nó phải có cái này tu vi, đều có thể quét ngang toàn bộ Tinh La Tam Tông, làm sao đến mức phức tạp như vậy?

Chẳng lẽ nói, là những thứ này Luyện Khí kỳ tu sĩ túi trữ vật trong đó, mang vào thứ đồ gì?

Dù sao từng cái kiểm tra bọn hắn túi trữ vật loại sự tình này, Kế Duyên thì làm không ra ngoài, cũng không cần thiết.

Giống như bây giờ, hắn đem mình có thể làm đều làm, nhưng kết quả vẫn là như thế, hắn cũng không thẹn với lương tâm.

Chỉ có thể nói, có ít người mạng, chính là như thế.

“Không biết, chẳng lẽ là cái này Huyết Kiếm Đảo trong đó xuất hiện cái gì nhị giai yêu thú?”

Hình Kiếm suy đoán nói.

“Không, liền xem như nhị giai yêu thú, cũng không khả năng nhanh chóng như vậy đại quy mô tàn sát Luyện Khí tu sĩ, hơn nữa ba nhà chúng ta trong đó, không thiếu Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, đều có giết chết nhị giai yêu thú kinh nghiệm, lại một liên thủ, không có khả năng bị nhị giai yêu thú tàn sát.”

Hoàng Tú rất nhanh phủ định Hình Kiếm suy đoán.

“Chúng ta có thể đi vào đi sao?”

Kế Duyên cuối cùng nói chuyện.

Ý nghĩ của hắn cũng đơn giản, nếu là bọn họ có thể vào mà nói, như vậy trực tiếp tự mình đi vào nhìn một chút liền biết.

“Không thể, bí cảnh này quá mức bạc nhược, chúng ta những thứ này Kết Đan tu sĩ đi vào...... Mới vừa đi vào chỉ sợ cũng biết sụp đổ.”

Đối mặt Kế Duyên nghi vấn, vẫn là Hoàng Tú tại trả lời.

“Nếu là thực sự không được, liền trực tiếp đem thông đạo mở ra, có thể đi ra mấy cái tính toán mấy cái a.”

Chính mình vào không được, Kế Duyên cũng không nghĩ ra biện pháp khác.

“...... Cái này cũng không được, thông đạo vừa mới mở ra không bao lâu, muốn lần sau mở ra, ít nhất phải đợi đến một tháng sau, cũng chính bởi vì vậy, chúng ta mới đưa cái này Huyết Kiếm Đảo thí luyện thời gian định vì một tháng.”

Hoàng Tú biết Kế Duyên là phía sau mới thêm vào Vân Vũ Tông, đối với những chuyện này không hiểu nhiều lắm, liền giải thích cặn kẽ nói.

Kế Duyên nghe xong, chỉ cảm thấy cái này Huyết Kiếm Đảo cùng Cửu U cấm địa càng lúc càng giống, liền quy tắc cũng là như thế.

Cho nên càng nghĩ, hắn đành phải hỏi:

“Vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ?”

“Trình độ nào đó tới nói, đúng là như thế.” Hoàng Tú nghĩ đến điểm này, sắc mặt liền có chút trắng bệch.

Nàng không chịu được đang suy nghĩ, nếu là nhóm đệ tử này thật toàn bộ đều chết xong.

Tinh La Tam Tông mặc dù không đến mức lâm vào không người kế tục cục diện, nhưng lần này đời thứ nhất Trúc Cơ đệ tử số lượng, nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

Nếu là tử thương đệ tử nhiều hơn nữa chút, nói không chừng liên hạ một đời Kết Đan đệ tử đều có thể chịu ảnh hưởng.

“Ma đạo!”

Hình Kiếm giống như là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, cắn răng nghiến lợi nói: “Ma đạo, nhất định là Ma đạo Tứ Tông làm!”

Hắn thoạt đầu còn nghĩ có phải hay không là Vân Vũ Tông đang làm trò quỷ, nhưng từ Kế Duyên trong tay biết được Vân Vũ Tông đệ tử cũng tử thương nhiều như vậy sau đó, hắn ý nghĩ thì thay đổi.

Một hơi làm Tinh La Tam Tông, ngoại trừ đám kia Ma đạo, ai còn làm được việc này?

“Kiểu nói này, hơn phân nửa thật đúng là!”

Hoàng Tú phản ứng lại sau đó, lập tức cắn răng nghiến lợi nói: “Bất kể là ai, chỉ cần tiến vào cái này Huyết Kiếm Đảo, một tháng sau đều phải đi ra, đến lúc đó liền muốn xem hắn có mấy cái đầu, ngay cả chúng ta Tinh La Tam Tông cũng dám trêu chọc!”

Điểm ấy, Kế Duyên thật đúng là có chút đồng ý.

Ba cái Kết Đan hậu kỳ liên thủ, liền xem như gặp phải thông thường Kết Đan đỉnh phong, cái kia cũng dám va vào.

Đương nhiên, nếu là Tuân Thiên Cơ loại kia quái thai, vậy thì quên đi.

“Nơi đây cách các ngươi tông môn quá xa, các ngươi dao động không tới người, ta đến.”

Hình Kiếm nói liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái chuyên môn dùng để đưa tin ngọc kiếm phù.

Hoàng Tú mắt liếc, nói: “Hình đạo hữu ngược lại là thật cẩn thận.”

Điểm ấy đồng dạng ngoài Kế Duyên dự kiến.

Hắn cho là lấy Hình Kiếm loại người này tính tình, là tuyệt đối không có khả năng làm ra loại này cầu viện sự tình, kết quả chưa từng nghĩ......

“Đối phương dám ở cái này Huyết Kiếm Đảo bên trong giết người, vẫn là đang tại ba người chúng ta, cái kia nhất định chính là có chuẩn bị mà đến, ba người chúng ta Kết Đan hậu kỳ, chắc chắn là đang đối với phương nằm trong tính toán, lý do ổn thỏa, chắc chắn là đến tìm một chút ngoài ý muốn.”

Hình Kiếm cười lạnh nói xong, pháp lực rót vào trong ngọc kiếm phù, chợt bùa này liền hóa thành một cái ngọc kiếm bay lên không, cuối cùng thẳng tắp xuôi nam.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, lần đầu cực kỳ nghiêm túc xét lại đối phương một mắt.

Mà Hình Kiếm đưa tiễn phi kiếm này sau đó, hết thảy liền đều rất giống bình tĩnh lại.

Chỉ là 3 người trong tay dẫn mệnh bàn...... Thỉnh thoảng liền có mấy vì sao dập tắt.

Thoạt đầu mấy ngày nay, ngôi sao tắt tốc độ còn cựcnhanh.

Thẳng đến ba nhà tông môn đều chỉ để lại hơn mười cái đệ tử sau, cái này ngôi sao tiêu thất tốc độ lúc này mới chậm lại.

“Để lại những thứ này, chính là chúng ta Tinh La Tam Tông tinh nhuệ.”

Hoàng Tú càng như vậy nói, 3 người liền càng là lo lắng.

Vì cái gì?

Bởi vì lúc này khoảng cách cái này Huyết Kiếm Đảo mở ra, còn có thời gian nửa tháng...... Nửa tháng đi qua, ai biết còn có thể còn lại bao nhiêu?

Quả nhiên, tại chỉ còn dư ngày cuối cùng thời điểm.

Tam tông riêng phần mình cũng chỉ còn lại có không đến mười cái đệ tử.

‘ Dạng này xuống, Vân Vũ Tông cuối cùng có thể còn sống đi ra ngoài đệ tử, sợ là không đến số một bàn tay a.’

Cuối cùng thông đạo mở ra thời điểm, nhất định trả có một hồi sát lục, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Kế Duyên suy nghĩ chính mình lần thứ nhất làm nhiệm vụ, liền gặp phải như thế một việc chuyện, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác còn không có biện pháp.

Ân

Hắn đang nghĩ ngợi, thần thức lại đột nhiên cảm ứng được phía nam có một đạo kiếm quang đang nhanh chóng tới gần, chờ hắn thả ra thần thức điều tra thời điểm, lại phát hiện kiếm quang này trong đó lại là một người!

‘ Khống chế kiếm quang mà đi, thực lực thật là mạnh!’

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, cũng hiểu rõ người này hành vi.

Kết Đan đỉnh phong.

Như vậy xem ra người này hơn phân nửa chính là Hình Kiếm dao động tới trợ thủ, chính là cái này tạo hình...... Mặc trên người pháp bào lôi tha lôi thôi thì cũng thôi đi, ngay cả tóc cũng là nước bùn dính thành một tia một luồng, nhìn xem giống như là cái Kết Đan đỉnh phong kiếm tu?

Càng giống là mới từ nhà giam trong đó thả ra tử tù.

Khi Kế Duyên cũng đã đem người này tra xét xong.

Hình Kiếm cùng Hoàng tú tài phát hiện sự tồn tại của người nọ, trong lúc hắn hai quay đầu lại điều tra, kiếm quang này liền đã đi tới Kiếm Môn ở trên đảo khoảng không, sau đó thẳng tắp rơi xuống, đi tới 3 người trước mặt.

Nó tràn lan đi ra ngoài kiếm khí đều để Hình Kiếm cùng Hoàng Tú không thể không thi pháp bảo vệ bản thân, chỉ có Kế Duyên, không tránh không né đứng tại chỗ.

Lôi thôi kiếm tu đầu tiên là liếc Kế Duyên một cái, sau đó ánh mắt mới rơi xuống Hình Kiếm trên thân.

Cái sau nhìn xem người đến, ánh mắt là vừa mừng vừa sợ, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là sợ.

Nhưng lúc này cái này lôi thôi kiếm tu tất nhiên nhìn về phía hắn, hắn thì không khỏi không đứng ra, ngạc nhiên nói:

“Chu sư huynh, như thế nào là ngài đích thân đến?”

“Như thế nào, ta không thể tới sao?”

Lôi thôi kiếm tu khinh bỉ cười nói.

Kế Duyên không biết được người này, tất nhiên là theo bản năng nhíu nhíu mày.

Chợt trong thức hải của hắn liền vang lên Hoàng Tú giảng giải, “Người này tên là Chu Quang, trước kia từng nhập ma, tru diệt nguyên một tòa đảo tu sĩ, nhưng bởi vì thiên phú thực sự quá cao, kết quả bị Thiên Kiếm Môn đặt ở Kiếm nhai phía dưới, lần này không biết như thế nào được thả ra.”

...... Cái này đều có thể bị bảo trụ?

Kế Duyên nghĩ lại cũng liền minh bạch, đơn giản chính là Thiên Kiếm Môn nhìn trúng thiên phú của hắn, suy nghĩ nhìn hắn sau này có thể hay không Kết Anh, lại vì Thiên Kiếm Môn sử dụng.

Đến nỗi chết đi những cái kia vô tội tu sĩ, tự nhiên không tại Thiên Kiếm Môn bên trong phạm vi cân nhắc.

“Không dám không dám.”

Lúc trước còn kiệt ngạo Hình Kiếm, tại đối mặt Chu Quang thời điểm, liền lại không còn khi trước kiệt ngạo, ngược lại biến thành một bộ cẩn thận dè đặt tư thái.

Nhưng chợt cái này Chu Quang lại là tiến lên một bước, trực tiếp một tay nhấn ở trên đỉnh đầu cái này Hình Kiếm, kiếm khí trút xuống phía dưới, vậy mà trong nháy mắt liền đem Hình Kiếm chẻ thành bạch cốt.

“Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi thấy được lão tử đi ra ngoài a.”

Chu Quang cười gằn, tiện tay đem Hình Kiếm thi thể ném ở một bên, ngược lại lại đem ánh mắt rơi vào Kế Duyên cùng Hoàng Tú trên thân.

Chỉ thấy hắn cười hỏi: “Nói đi, hai ngươi ai chết trước?”.