Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (1)

Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (1)

“Từ huynh, làm sao bây giờ?”

Tại Chu Quang ánh mắt dưới sự bức bách, Hoàng Tú đều xuống ý thức lui về sau nửa bước, nàng vội vàng truyền âm Kế Duyên hỏi.

Có khi trước kinh lịch, nàng có thể nói là cực kỳ chắc chắn, nàng biết mình thực lực không bằng Kế Duyên...... Cho nên lúc này, tìm kiếm Kế Duyên phù hộ, nàng mà nói chính là lựa chọn tốt nhất.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, nửa đường lại còn có thể giết ra như thế một cái Trình Giảo Kim.

...... Từ hắn vừa mới Sát Hình Kiếm thời điểm triển hiện ra thực lực đến xem, tại Kết Đan đỉnh phong một khối này, hắn hơn phân nửa là nhất đẳng hảo thủ.

Nhưng lại mạnh cũng đánh không lại Tuân Thiên Cơ, thậm chí liền Hắc Bạch Thần Điện Tiêu Huyền......

Hắn đều không sánh được.

Cho nên đối với Kế Duyên mà nói, cái này Chu Quang có thể có thể cho hắn một điểm áp lực, nhưng tuyệt đối không nhiều.

“Ngươi không phải là Hình Kiếm kêu tới a?”

Kế Duyên nói chuyện, nhưng đó là giọng bình thản hỏi.

A

Chu Quang cũng không nghĩ đến đều lúc này, người này lại còn có thể bình tĩnh như vậy nói chuyện với mình.

Trong lòng của hắn theo bản năng coi trọng Kế Duyên mấy phần.

Cho nên một phen tư lượng, hắn liền gật đầu nói: “Đích xác không phải là, bản tọa là chính mình tới, đến nỗi Hình Kiếm Ngọc Kiếm phù...... Gọi tới một vị khác sư đệ, kết quả cũng tại nửa đường bị ta giết.”

“Cái gì?!”

Hoàng Tú nghe nói như thế, lúc này bị dọa đến kinh ngạc lên tiếng, “Chu...... Chu đạo hữu, ngươi điên rồi phải không, những thứ này đều là đồng môn của ngươi sư huynh đệ a!”

A

Chu Quang nghe đến thuyết pháp này, cười lạnh nói: “Đồng môn sư huynh đệ? Đem ta đặt ở Kiếm Nhai trên dưới trăm năm sư huynh đệ sao? Trăm năm qua này, có ai tới thăm ta một mắt?”

“Ai nói đến ta Chu Quang, không phải là bằng mọi cách trào phúng? Cùng ta đàm luận đồng môn, quả thực là truyện cười!

Chu Quang nói lấy nhìn thật sâu Hoàng Tú một mắt, cuối cùng nói:

“Xem ở Chu đạo hữu mặt mũi, cuối cùng tặng ngươi một câu...... Hoàng đạo hữu, vị kinh tha nhân khổ, mạc khuyến tha nhân thiện.”

“Đây chính là ngươi bái nhập Ma Môn lý do sao?”

Kế Duyên nói câu nói thứ hai.

Mà một câu nói kia, càng đem Chu Quang đều khiếp sợ đến, hắn xoay đầu lại, nhìn chòng chọc vào Kế Duyên, trầm giọng nói:

“Ngươi rất thông minh, nhưng sắp chết đến nơi thông minh...... Sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh!”

Nói xong, âm thanh còn chưa từng rơi xuống, hắn liền xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt.

Giống như lúc trước giết chết Hình Kiếm chiêu kia giống như, hắn trực tiếp đưa tay nhấn hướng về phía Kế Duyên đỉnh đầu.

Có thể trong lúc hắn cho là có thể đắc thủ, trước mắt hắn đạo thân ảnh này lại bỗng nhiên không còn một mống.

Hắn thầm nghĩ một tiếng: “Không tốt!”

Chu Quang lập tức hóa thành kiếm quang bỏ chạy, chờ hắn lóe lên một cái rồi biến mất đi tới giữa không trung, lại quay đầu nhìn lại thời điểm, liền phát hiện Kế Duyên đã đứng tại hắn vừa mới đứng yên vị trí sau lưng.

...... Chỉ cần ta phản ứng chậm hơn một phần, lưu lại kia chỉ sợ sẽ là ta!

Xem như quanh năm du tẩu tại bên bờ sinh tử Chu Quang chỉ là mắt nhìn, liền lập tức minh bạch hết thảy.

“Ngươi cũng là Kết Đan đỉnh phong!”

Hắn chắc chắn nói.

Nếu không phải Kết Đan đỉnh phong, nhất định không thể có thể chỉ vừa đối mặt liền đem hắn bức đi.

Hơn nữa loại này đem tu vi ngụy trang thành Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, phần lớn cũng là thủ đoạn rất nhiều, thực lực cao thâm âm tàn hạng người!

“Nghĩ không ra a, Vân Vũ Tông lại còn ẩn giấu ngươi nhân vật như vậy, ta còn tưởng rằng Vân Vũ Tông Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, cũng chỉ có Thanh Lô cái kia phế phẩm đâu.”

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại giữa không trung Chu Quang, hắn không có một tơ một hào nói nhảm, trực tiếp đưa tay hướng về hắn một điểm.

Trong chốc lát, toàn bộ Kiếm Môn Đảo trên không liền xuất hiện sáu thanh cực lớn thủy lam sắc phi kiếm.

Kiếm quang bốn phía còn có từng đạo tử sắc thần lôi lấp lóe.

Ân

Chu Quang ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía phi kiếm, trong ánh mắt hứng thú càng nồng đậm.

“Cũng là kiếm tu? Có ý tứ!”

Nói xong, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, sau lưng từng chuôi huyết sắc phi kiếm tựa như ngư long bơi ra, trong chốc lát liền đi ra mấy trăm thanh, hơn nữa cái vừa xuất hiện liền hướng bốn phía lơ lửng lấy Thương Lan Kiếm bay đi, không có một tơ một hào dừng lại.

...... Thật can đảm!

Kế Duyên hai mắt híp lại, trong mắt thủy lam sắc quang mang mờ mịt.

Thần thức phía dưới, hắn gần như trong nháy mắt liền đoán được.

Chu Quang những thứ này phi kiếm, tất cả đều là dùng ma công ngưng luyện mà thành, điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Thương Lan Kiếm bên trên Tử Tiêu thần lôi, trời sinh chính là hắn phi kiếm khắc tinh!

Cho nên khi những thứ này huyết sắc phi kiếm tựa như bươm bướm đồng dạng bổ nhào vào Kế Duyên phi kiếm bốn phía, hắn không chút do dự, lập tức liền dùng tâm niệm thôi động Thương Lan Kiếm bên trên Tử Tiêu thần lôi.

“Ầm ầm ——”

Sáu thanh được cho thêm “Cự Kiếm Thuật” Thương Lan Kiếm, đơn độc một thanh đều có mấy chục trượng cao, lúc này trong đó làm tích súc Tử Tiêu thần lôi trút xuống, toàn bộ giữa không trung đều rất giống hóa thành một mảnh tử sắc Lôi Ngục.

“Ầm ầm” Tiếng sấm vang vọng phía chân trời.

Mà tại Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi phía dưới, Chu Quang làm thả ra những thứ này huyết sắc phi kiếm đều bị gãy.

Đều không ngoại lệ cuối cùng cũng là hóa thành pháp lực tiêu tan.

Có thể coi là như thế, sắc mặt của hắn vẫn như cũ có chút tái nhợt.

Bởi vì những thứ này bị kiếm khí bị hao tổn, trình độ nào đó tới nói, đối với hắn bản mệnh phi kiếm cũng là một loại cực lớn hao tổn.

Thu

Trong tay hắn kiếm quyết khẽ biến, vốn là còn vờn quanh giữa không trung, không bị Lôi Ngục thôn phệ những thứ này huyết sắc phi kiếm liền bị hắn từng cái thu hồi.

Tử Tiêu thần lôi phía dưới, hắn cái này phi kiếm không chiếm được chút tiện nghi nào, tự nhiên không cần thiết làm tiếp cái này không có vấn đề tiêu hao.

Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi phá phi kiếm, cái này sáu thanh Thương Lan Kiếm liền lập tức hợp lại làm một, mũi kiếm đối địch, hướng về giữa không trung Chu Quang đâm đi.

Thương Lan Kiếm mang theo khí thế một đi không trở lại đánh tới, trong nháy mắt liền phong tỏa Chu Quang khí cơ.

Cái sau tự hiểu không thể trốn đi đâu được, liền hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân lập tức có từng đạo huyết sắc đường vân hiện lên.

Hắn lại hai tay hướng phía trước đẩy.

Trong chốc lát, một thanh hình thể cũng không so Thương Lan Kiếm nhỏ cực lớn huyết sắc phi kiếm liền từ trước người hắn hiện lên, chậm rãi đưa ra, đón nhận từ trời chém xuống Thương Lan Kiếm.

Cây kim so với cọng râu.

Đinh

Một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai kêu, mà hai người chạm vào nhau sinh ra dư ba, liền hóa thành một đạo cực kỳ phức tạp hình tròn kiếm khí nổ tung.

Vốn là còn tại Kiếm Môn Đảo bên trên Hoàng Tú thấy thế, vội vàng thân hóa độn quang rời đi.

Trốn đến cực điểm xa xa nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại kiếm khí này dư ba phía dưới, lớn như vậy Kiếm Môn Đảo đều bị một phân thành hai.

Một đạo rãnh sâu hoắm xuất hiện ở trong cái đảo trung tâm, lúc này sông núi hủy hết, nước biển chảy ngược.

Càng xa xôi mặt biển, tại kiếm khí này phía dưới, cũng đều thật giống như bị chặt thành hai nửa.

“Này...... Đây quả thật là Kết Đan tu sĩ ở giữa đấu pháp sao?”

Hoàng Tú ngửa đầu nhìn xem trên thiên mạc phương cái kia hai bóng người, trong lòng không khỏi thì thào.

Chu Quang chi tên như sấm bên tai, cũng là sớm đã có nghe thấy.

Nhưng mà cái này nửa đường giết ra Từ Bắc Mục, đến tột cùng là cao nhân phương nào, như thế nào vừa đến đã có thể cùng Chu Quang bất phân thắng bại...... Không!

Thực lực thậm chí càng tại Chu Quang phía trên!

Chỉ nhiều nhìn mấy lần, Hoàng Tú liền đoán được.

Bởi vì hai thanh phi kiếm chạm vào nhau, Chu Quang phi kiếm vậy mà từ đầu đến cuối bị đè ở phía dưới, thậm chí ngay cả chính hắn cũng đều bị buộc từng bước lui lại.

Liền một mạch hai lần thăm dò, Kế Duyên lại liền đã đoán được Chu Quang thực lực.

Tại Kết Đan đỉnh phong trong đó, xem như rất mạnh một nhóm kia.

Nhưng tiếc là, gặp ta Kế Duyên!

Cho nên thừa dịp Chu Quang còn không có đem chính mình phi kiếm thu hồi, hắn liền thả ra đạo thứ hai Tử Tiêu thần lôi!

Xoẹt

Cũng làm như đạo thứ nhất Tử Tiêu thần lôi xuất hiện một khắc này, Chu Quang liền đã thi pháp, chỉ thấy hắn cái này huyết sắc thân kiếm mặt ngoài, vậy mà lớn lên ra từng viên huyết sắc lân phiến.

Cuối cùng chỉnh thanh phi kiếm vậy mà đều hóa thành một đầu toàn thân đầy huyết sắc lân giáp đại xà, nó quanh co hướng Kế Duyên Thương Lan Kiếm quấn quanh đi qua.

Cự xà quấn thân.

Kế Duyên lập tức liền cảm giác được phi kiếm truyền đến cường đại áp lực, tại cái này huyết xà quấn quanh phía dưới, Kế Duyên chỉ cảm thấy chính mình Thương Lan Kiếm tựa như thật muốn bị bẻ gãy đồng dạng.

“Thần lôi, ra!”

Nếu như thế, Kế Duyên cũng không có mảy may nương tay, vốn là còn chuẩn bị thả ra một đạo Tử Tiêu thần lôi hắn, hiện nay trực tiếp đem cái này phi kiếm bên trong tất cả Tử Tiêu thần lôi đều đổ ra.

Làm cái kia thô to vô cùng Tử Tiêu thần lôi nhắm đánh tại cái này huyết xà trên người, toàn bộ thân rắn đều trong nháy mắt thẳng tắp.

Sau đó lại là rậm rạp chằng chịt Tử Tiêu thần lôi công kích ở xung quanh, đã như thế, cho dù cái này huyết xà giảo sát năng lực lại mạnh cũng gánh không được, thân thể buông lỏng, cuối cùng một lần nữa hóa thành một thanh huyết sắc phi kiếm bị Chu Quang thu hồi.

Sắc mặt vốn là khó coi Chu Quang lúc này tăng thêm phi kiếm bị hao tổn, sắc mặt liền càng khó coi.

“Tử Tiêu thần lôi, lại là Tử Tiêu thần lôi...... Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy Tử Tiêu thạch!”

Chu Quang bây giờ không chút nghi ngờ, trước mắt cái này tu sĩ phi kiếm, tuyệt đại bộ phận tài liệu cũng là Tử Tiêu thạch!

Có thể cái này Tinh La quần đảo từ đâu tới nhiều như vậy Tử Tiêu thạch?.