Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (2)

Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (2)

Phàm là có một khối, đều chỉ sẽ xuất hiện tại Nguyên Anh tu sĩ trao đổi hộibên trên.

Chỉ là một cái Kết Đan kỳ trong tay tu sĩ, tại sao có thể có nhiều như vậy Tử Tiêu thạch?

Đứng tại chỗ cao Kế Duyên lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, nhưng lại chưa đáp lời.

Bởi vì vấn đề này, hắn đã nghe qua rất rất nhiều lần.

Trên cơ bản mỗi cái chết ở Tử Tiêu thần lôi dưới tu sĩ, trên cơ bản mỗi cái có chút kiến thức tu sĩ, tại trước khi chết đều sẽ có nghi vấn như vậy.

Đều tại hiếu kỳ Kế Duyên trong tay thế nào sẽ có nhiều như vậy Tử Tiêu thạch.

Hiện nay Chu Quang, cũng không ngoại lệ.

Kế Duyên chỉ tay một cái, trước kia Hợp Thể hóa thành một thanh Thương Lan Kiếm lại độ tản ra, hóa thành sáu thanh bay bên cạnh trở lại Kế Duyên.

Phi kiếm vẫn như cũ thủy vận đầy đủ, nhưng bởi vì Tử Tiêu thần lôi khô kiệt, ngược lại là đã mất đi cái kia cổ phần phong mang cảm giác.

Chu Quang thấy thế cũng mặc dù đau lòng chính mình tổn thương bản mệnh phi kiếm, nhưng thấy đến Kế Duyên phi kiếm cũng là không còn Tử Tiêu thần lôi uy hiếp, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có tổn thất, nhưng cũng có thu hoạch.

Như vậy là đủ rồi.

Có thể trong lúc hắn cho là thật sự muốn, hắn lại trơ mắt nhìn phía trên cái kia sáu thanh phi kiếm bay trở về sau lưng Kế Duyên, sau đó lại là sáu thanh giống nhau như đúc phi kiếm từ sau người bay ra, bên trên Tử Tiêu thần lôi quấn quanh.

“Cái này......”

Không đợi hắn nói hết lời, Kế Duyên chỉ một ngón tay, cái này sáu thanh phi kiếm liền lại giết đi qua.

‘ Sáu thanh chỉ là ta khi trước cực hạn, bằng vào ta hiện nay Kết Đan đỉnh phong tu vi, đầy đủ có năng lực thôi động chín chuôi Thương Lan Kiếm. Chỉ tiếc, chỉ dựa vào cái này Kết Đan đỉnh phong Chu Quang, đầy đủ không có năng lực ép ta đến một bước kia.’

Kế Duyên đang cân nhắc, thân hình cũng đi theo đáp xuống.

Như là đã thăm dò ra cái này Chu Quang sâu cạn, vậy thì không cần thiết đang lãng phí thời gian.

Chút thực lực ấy, cho mình mang không tới cái gì ma luyện.

Biện pháp giải quyết tốt nhất dĩ nhiên chính là mau mau tiêu diệt hắn!

Mắt thấy những thứ này mang theo Tử Tiêu thần lôi phi kiếm lại độ giết tới đây, Chu Quang trong lòng nói không có khả năng mở chắc chắn là giả.

Tử Tiêu thần lôi cái đồ chơi này...... Trên cơ bản chính là nhất lực phá vạn pháp, căn bản vốn không giảng chút nào quy củ.

Cũng không có gì đạo lý có thể nói.

Chính vì vậy, hắn lúc trước thi triển 《 Yêu Kiếm Thuật 》 cũng không khả năng nhanh như vậy liền bị phá ra.

Nhìn xem những thứ này dần dần ép tới gần phi kiếm, Chu Quang đầu tiên là thuận tay nhấc lên trong tay mình phi kiếm, thoạt đầu mới chỉ đầu ngón tay dài ngắn một thanh, chờ hắn xách tại trong tay thời điểm, liền đã đã biến thành một thanh ba thước thanh phong.

Hắn theo Kế Duyên đánh tới phương hướng bỗng nhiên vung đi.

Trong chốc lát, một đạo cực kỳ sáng chói huyết sắc kiếm mang liền từ trường kiếm trong tay của hắn chém ra.

Cảm giác được kiếm mang này bên trên truyền đến lạnh thấu xương sát ý, Kế Duyên đều không thể không dừng lại thân hình.

Khí cơ bị tập trung hắn, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải đi theo hướng phía trước vung lên.

Trảm

Oanh

Đồng dạng một đạo hôi mang xuất hiện tại Kế Duyên, hắn chỉ là vung tay lên một cái như vậy, hôi mang chém ra, bỗng nhiên cùng cái này huyết sắc kiếm mang đụng vào một khối.

“Rầm rầm rầm ——”

Tiếng nổ kịch liệt kêu, toàn bộ màn trời đều rất giống bị mãnh liệt khí cơ thôn phệ.

Đến mức Chu Quang đều không thể không thi pháp ngăn trở trước người dư ba, thân hình cũng là lại độ ép xuống mấy chục mét.

Hắn đối chính mình chém ra đạo kiếm mang này, tất nhiên là cực kỳ hài lòng.

Dù sao đây chính là hắn tại Kiếm Nhai phía dưới ngộ đạo cân nhắc mười năm mới tìm hiểu ra tới kiếm thuật, bị hắn mệnh danh là 《 Kiếm Nhất 》!

Có Kiếm Nhất, liền sẽ có Kiếm Nhị, Kiếm Tam......

Cái này cũng là hắn đối tương lai mình đại đạo một loại mong đợi.

Có thể chờ lấy trên thiên mạc khoảng không hỗn loạn linh mang khí cơ tán đi sau, hắn kinh ngạc phát hiện...... Chính mình Kiếm Nhất bị nát đi, có thể đối mặt cái này tu sĩ chém ra hôi mang nhưng như cũ thẳng tiến không lùi hướng về chính mình đánh tới.

Không chỉ có như thế, cái kia sáu thanh phi kiếm cũng là giết đến trước mặt mình.

‘ Này...... Này làm sao sẽ, người này đến cùng là ai, thủ đoạn sao sẽ như thế nhiều, còn mạnh như thế?!’

Mắt thấy đông đảo thủ đoạn giết đến trước mặt mình, Chu Quang tại không còn biện pháp.

Hắn cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu đầu lưỡi.

Huyết dịch tại trước người hắn diễn hóa, trong chớp mắt, cái này huyết dịch liền hóa thành một tấm bùa chú.

Tật

Tay phải hắn bấm niệm pháp quyết.

Thân hình lập tức hóa thành một đạo huyết quang tiêu thất.

Đến mức Kế Duyên “Âm Mang trảm” Cùng với cái này mấy thanh phi kiếm đều vồ hụt.

“Cái này độn thuật...... Có chút ý tứ!”

Kế Duyên thả ra thần thức, quét qua bốn phía, rất nhanh liền tìm được cái này Chu Quang vị trí.

Chỉ thấy lúc trước vẫn còn Kế Duyên trước người hắn, lúc này lại đã đi tới phía sau hắn vị trí, hơn nữa còn là tại cái kia...... Huyết Kiếm Đảo!

Thân hình bỏ chạy mở Chu Quang hai tay kết ấn không ngừng, chỉ thấy nơi ngực bỗng nhiên bay ra ba thanh huyết sắc tiểu kiếm hư ảnh.

...... Bộ dáng này, không phải là mở ra cái này Huyết Kiếm Đảo chìa khoá sao?!

Kế Duyên thấy thế trong nháy mắt liền biết, cái này Chu Quang là muốn mở ra Huyết Kiếm Đảo!

Nhưng hắn mục đích làm như vậy là cái gì?

Chẳng lẽ là muốn đi vào, vẫn là nói, muốn đem người ở bên trong phóng xuất?

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, Chu Quang gọi ra ba thanh huyết sắc tiểu kiếm hư ảnh liền đã tại cái này hư không hình thành, xoay tròn không chắc đồng thời, một cái mới trận pháp dần dần xuất hiện.

Mà trận pháp này bộ dáng...... Cùng Kế Duyên bọn hắn lúc trước thi triển ra giống nhau như đúc.

“Từ huynh, như thế nào là hảo?!”

Hoàng Tú cũng không mò ra cái này Chu Quang mục đích thật sự, có thể nàng lại không dám tới gần, cho nên đành phải truyền âm hỏi thăm Kế Duyên chủ ý.

“Như thế nào? Giết cũng được!”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, liền phi kiếm đều chẳng muốn vận dụng, hắn trực tiếp tiếng lòng hô:

“Thần Sấm!”

Lôi điện ở trên người hắn lóe lên một khắc này, hắn liền đã đi tới sau lưng Chu Quang.

“Cái gì?!”

Làm Chu Quang cảm giác biết đến phía sau mình trống rỗng xuất hiện cái kia một đạo khí tức, trong lòng theo bản năng ý nghĩ chính là...... Mẹ nó độn thuật như thế nào nhanh như vậy?!

Thực lực mạnh như vậy cũng coi như, liền độn thuật còn như thế nhanh.

Người này cũng không có đoản bản sao, hơn nữa tuổi này nhìn xem mới bao nhiêu lớn...... Vân Vũ Tông lúc nào ra nhân vật như vậy?!

Trong đầu ý niệm ngàn vạn, kì thực chỉ mới qua một cái chớp mắt.

Cũng liền một cái chớp mắt này, Kế Duyên liền đã đưa tay nắm được đầu của hắn.

Giống như hắn lúc trước giết chết Hình Kiếm đồng dạng.

Làm Kế Duyên nắm đầu của hắn một khắc này, rèn gân cảnh đỉnh phong huyết khí liền đã trút xuống mà ra.

Đầu tiên là nhất kích nát hắn hộ thể linh quang, không đợi hắn thuật pháp cùng rất nhiều pháp bảo có hiệu lực, Kế Duyên liền đã đem đầu của hắn bóp nát.

Cái một chiêu này, liền thuấn sát một vị Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Vẫn là khó giết nhất kiếm tu.

Cái Kế Duyên tiện tay đem thi thể của hắn ném ra, không có chút nào buông lỏng, ngược lại lại độ khẽ gọi một tiếng Thần Sấm.

Làm hắn thân hình lại độ lướt đi lúc, liền đã đi tới một chỗ khác hải vực.

Tại cái này, hắn quơ trong tay Thiên Hồn Phiên, ngắn ngủi bất quá một cái hô hấp thời gian, hắn liền từ đáy biển triệu ra một đạo âm hồn.

Âm hồn hiển hóa ra Chu Quang bộ dáng.

“Đạo hữu, ta tất cả tài sản đều cho ngươi, lại nói cho ngươi một cái bí mật lớn bằng trời...... Có thể hay không có thể thả ta một con đường sống.”

“Yên tâm, lần này sau khi rời đi, ta liền đi hướng về Hoang Cổ đại lục, vĩnh viễn không còn về Tinh La quần đảo, như thế nào?!”

Chu Quang một bên chống cự lại Thiên Hồn Phiên hấp dẫn cùng dây dưa, vừa cùng Kế Duyên giao đàm đạo.

“Ồn ào!”

Kế Duyên đáp lại hắn chỉ có một câu nói kia, nói xong hắn vung tay lên, trực tiếp đem Chu Quang âm hồn đánh vào trong Thiên Hồn Phiênbên trong.

Chờ giải quyết xong việc này, hắn mới thu hồi Hồn Phiên, thân hóa độn quang quay trở về khi trước chỗ.

Nhân tiện còn từ hải vực trong đó đem Chu Quang thi thể cùng với túi trữ vật đều vớt lên.

Mặc kệ như thế nào, đây đều là một cái Kết Đan đỉnh phong tiên tài.

Đặt ở 【 Bãi tha ma 】 trong đó, đó đều là nhất đẳng đồ tốt.

Dù sao Kế Duyên cũng không có quên, sau này cái này 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp, vẫn còn cần cái này Kết Đan đỉnh phong tiên tài.

Hắn thân hình chỉ là mới vừa ở lối đi này tiền trạm ổn.

Cảm giác được an toàn Hoàng Tú liền bay đến bên cạnh hắn, thoạt đầu là e ngại nhìn hắn một cái, sau đó mới đi theo nhìn về phía trước mắt lối đi này.

“Từ huynh ngươi nhìn.”

Hoàng Tú lại độ lấy ra Đan Đỉnh Môn dẫn mệnh bàn.

Kế Duyên quét mắt, chỉ thấy bên trên ánh sao sáng, đã chỉ còn lại ba viên.

Cũng liền mang ý nghĩa Đan Đỉnh Môn lần này đi vào Luyện Khí kỳ đệ tử, chỉ còn lại ba cái!

Không giống nhau Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra Vân Vũ Tông dẫn mệnh bàn, hắn thần thức liền cảm ứng được lối đi này phía sau có một cổ khí tức cường đại đang tại cưỡng ép ra bên ngoài bên cạnh chen.

Dường như muốn đi ra!

“Thối lui!”

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, Hoàng Tú liền đã thân hóa độn quang rời đi, nàng cũng biết, lấy nàng thực lực lưu lại nơi này, chỉ là liên lụy.

Coi như nàng mới vừa rời đi trong nháy mắt đó, Kế Duyên thì thấy lấy một cái tí tách lấy huyết dịch dữ tợn đầu người từ lối đi này ép ra ngoài.

Giống như là đầu chó, nhưng lại không lông, giương lên miệng rộng trong đó tràn đầy răng cưa một dạng răng nanh.

Trên đầu cùng với miệng trong đó tí tách lấy những cái kia huyết dịch, càng làm cho nó nhìn tựa như là mới từ huyết trì trong đó chui ra ngoài giống như.

Nhưng chân chính để Kế Duyên cảm thấy nghi ngờ, vẫn là yêu thú này khí tức trên thân.

Tam giai hậu kỳ!.