Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (3)

Chương 427: Thông thần huyết kiếm  (3)

Cái này tam giai hậu kỳ yêu thú, là thế nào tiến vào cái này Huyết Kiếm Đảo trong đó?

Không đợi hắn nghi hoặc, chỉ thấy yêu thú này bỗng nhiên phát lực, liền trực tiếp tránh thoát thông đạo trói buộc, từ cái này Huyết Kiếm Đảo bên trong chạy ra.

Chỉ thấy nó toàn thân dài ước chừng hơn một trượng, nhìn giống như là một đầu không lông chó, nhưng mà bốn cái chân bên trên lại dài đầy rậm rạp vảy màu đỏ, nhìn liền tựa như dạy giẫm bốn đóa hồng vân giống như.

Gặp kỳ xuất đến, Kế Duyên bên cạnh sáu thanh Thương Lan Kiếm tất nhiên là suy nghĩ lập tức giết ra.

Nhưng vào lúc này, hắn nhưng lại cảm thấy bên trong lối đi này còn có một cỗ khác khí tức vọt ra.

Kế Duyên xoay người nhìn, chỉ thấy hiện nay đi ra ngoài chính là một cái Luyện Khí đỉnh phong nam tử, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn khí tức lại là không ngừng kéo lên.

Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ......

Rất nhanh, coi như cái này nam tử khí tức muốn đến Kết Đan kỳ, Kế Duyên tay phải làm kiếm chỉ hình dáng, trước sau vung lên.

Hai thanh Thương Lan Kiếm cướp về, chớp mắt liền đem người này mất mạng.

Đồng thời hắn cũng nhận ra, người trước mắt này vẫn là Thiên Kiếm Môn đệ tử.

...... Cũng không biết vận dụng biện pháp gì, vậy mà có thể tránh thoát ta dò xét.

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng ngoài, còn sót lại bốn thanh phi kiếm nhưng là ký kết lôi võng khốn trụ đầu kia tam giai hậu kỳ yêu vật.

Cái này yêu vật lần lượt suy nghĩ ra bên ngoài chạy, nhưng kết quả đều bị cái này Lôi Võng Điện toàn thân run rẩy.

Kế Duyên mặc dù không nhận ra cái này yêu vật đến cùng là cái gì, nhưng liền từ cái này ngoại hình cũng có thể nhìn ra, hơn phân nửa là đến từ Ma đạo Tứ Tông.

Liền một mạch giải quyết những thứ này biến cố, khi đang chuẩn bị đem cái này nam tử thi thể thu vào bãi tha ma, hắn lại đột nhiên phát hiện trên cái người này...... Tựa hồ có một dạng đồ vật, một dạng không có chứa vào túi đựng đồ đồ vật.

Kế Duyên thần thức đảo qua, kết quả phát hiện vậy mà vẫn là một cái huyết sắc tiểu kiếm, hơn nữa còn giống như là có thể luyện hóa loại kia.

Hắn tất nhiên là cũng muốn thu vào túi trữ vật, kết quả phát hiện cũng không biện pháp thu hồi đi.

Thử mấy lần, liền Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng không biện pháp thu hồi, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đem nó giấu ở trong tay áo cất kỹ.

Hắn sau đó quay người nhìn về phía con yêu thú kia.

Nơi xa, Hoàng Tú cũng lại độ bay tới.

“Từ huynh, cái này chính là Huyết Ảnh Giáo trấn giáo Linh thú, tên là Thị Huyết Thôn Nguyệt Cẩu  nó lão tổ chính là một đầu tứ giai sơ kỳ Linh thú, trước mắt đầu này cũng là bọn chúng tộc đàn trong đó.”

Hoàng Tú vừa qua tới liền vội vàng giải thích nói cho Kế Duyên.

“Quả thật là Ma đạo ra tay!”

Hoàng Tú càng nghĩ càng thấy đến phẫn nộ.

Cũng liền tại lúc này, bên trong lối đi này mới lục tục đi ra hai ba cái Luyện Khí kỳ đệ tử.

Mà bọn hắn mỗi một cái cũng là sắc mặt tái nhợt, thậm chí sau khi ra ngoài đều có chút sợ hãi rụt rè.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, một cái Vân Vũ Tông đệ tử, hai cái Đan Đỉnh Môn đệ tử.

“Vấn đề cũng đã giải quyết, một hồi dẫn các ngươi về tông môn, yên tâm đi.”

“Tạ, cảm ơn trưởng lão cứu!”

Bọn hắn nhao nhao tiến lên hướng về Kế Duyên chắp tay thi lễ nói.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ không cầm được run rẩy.

“Vật này ta mang về, để Thảnh Thơi Đạo Nhân đi xử lý a.”

Kế Duyên đối cái này Tinh La quần đảo thế cục đều không hiểu rõ, nhưng mặc kệ như thế nào, xảy ra đại sự như vậy, Ma đạo Tứ Tông bên kia chắc chắn phải có cái giao phó mới được.

Mà rất thích hợp đánh loại này quan hệ, tự nhiên cũng chính là Thảnh Thơi Đạo Nhân.

“Tốt, nghe Từ huynh.”

Sự tình tất cả đều là Kế Duyên giải quyết, Hoàng Tú duy nhất coi là giúp một chút...... Đoán chừng cũng chính là giảng giải mấy câu.

Cho nên bây giờ Kế Duyên lên tiếng, nàng tự nhiên không dám chút nào nghi vấn.

Sau đó Kế Duyên liền dùng Tử Tiêu thần lôi đem yêu thú này kích choáng, lại thả ra Sáp Sí Phi Thiên Hổ lôi kéo cực lớn xe ngựa, đem đây là gì Thị Huyết Thôn Nguyệt Cẩu ném đi đi lên.

Nửa ngày đi qua.

Tinh La Tam Tông còn sót lại mấy cái đệ tử cũng đều từng cái trốn thoát.

Đan Đỉnh Môn còn sót lại đệ tử nhiều nhất, còn có 4 cái.

Vân Vũ Tông hai cái.

Thiên Kiếm Môn càng là đáng thương, chỉ có một cái Luyện Khí tầng chín đệ tử sống tiếp được.

Nghe bọn hắn dăm ba câu giải thích vài câu.

Kế Duyên cũng liền đại khái biết chuyện gì xảy ra.

Sau khi tiến vào thoạt đầu còn rất tốt, nhưng mà không biết sao liền đi ra đầu này tam giai yêu thú.

Tại một đám Luyện Khí kỳ đệ tử trong đó bốc lên một đầu tam giai yêu thú, cái kia tất nhiên là không cần phải nói, đầy đủ chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Cho nên bọn hắn mấy tên đệ tử này có thể còn sống đi ra, đầy đủ chính là không biết đạp vận cứt chó gì.

“Thiên Kiếm Môn bên kia, liền phiền phức Hoàng đạo hữu đi một chuyến.”

Đem mấy cái đệ tử thu xếp tốt, Kế Duyên liền quay đầu cùng Hoàng Tú nói.

Hắn không muốn đường vòng, cũng không muốn cùng cái này Thiên Kiếm Môn giao tiếp.

Hoàng Tú cũng minh bạch điểm ấy, mặc dù nàng cũng không muốn đi...... Dù sao vấn đề bản thân nằm ở chỗ Thiên Kiếm Môn, hơn nữa Thiên Kiếm Môn liền một mạch chết ba vị Kết Đan kỳ tu sĩ.

Trong đó còn bao gồm Hình Kiếm cùng với Chu Quang loại này xem như đứng đầu thiên tài.

Đặt ở Thiên Kiếm Môn, cái kia cũng đều là do làm xuống vừa đảm nhiệm Nguyên Anh tu sĩ bồi dưỡng, cho nên đây nếu là đi đến Thiên Kiếm Môn giảng giải những chuyện này...... Hoàng Tú cảm thấy chính mình muốn về Đan Đỉnh Môn đều không đơn giản như vậy.

Làm sơ suy nghĩ, Hoàng Tú liền cùng Thiên Kiếm Môn còn sót lại người đệ tử kia nói:

“Ngươi chờ chút theo ta đi trước trở về Đan Đỉnh Môn, sau đó ta sẽ phái người đem ngươi đưa về Thiên Kiếm Môn.”

Đối với đệ tử này tới nói, lúc này chỉ cần có người còn nguyện ý quản hắn, chỉ cần không đem hắn bỏ vào cái này đảo hoang bên trên, cũng đã đủ rồi, đâu còn quản nhiều như vậy?

Cho nên đừng nói là về trước Đan Đỉnh Môn, liền xem như triệt để thêm vào Đan Đỉnh Môn, cái kia cũng không sao!

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên khống chế phi thiên xe ngựa, cùng với Đan Đỉnh Môn linh dược hồ lô thăng thiên, sau đó cùng nhau nhắm hướng đông bay đi.

“......”

Hơn nửa tháng đi qua.

Làm Kế Duyên trở lại Vân Vũ Tông, đem sự tình đi qua ngọn nguồn toàn bộ đều cùng Thảnh Thơi Đạo Nhân nói thẳng ra thời điểm, cái sau lúc này liền bị ngây ngẩncả người.

Thảnh Thơi Đạo Nhân đầu tiên là không nghĩ tới mấy trăm đệ tử đi qua, cuối cùng cái trở về hai cái.

Có thể chờ lấy Kế Duyên đem chuyện đã xảy ra giảng minh bạch sau đó, hắn lại không nghĩ đến, Kế Duyên thực lực lại sẽ như thế mạnh.

Cường sát Chu Quang, lại còn có thể toàn thân trở ra.

Chờ lấy Kế Duyên cuối cùng đem cái kia tam giai hậu kỳ Thị Huyết Thôn Nguyệt Cẩu lấy ra thời điểm, hắn càng là giận không kìm được.

“Chuyện này tuyệt không có khả năng chỉ có Huyết Ảnh Giáo một tông tham dự, đại sự như thế, Ma đạo Tứ Tông nhất định trước đó thông qua khí.”

Tức giận ngắn ngủi đi qua, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền triệt để tỉnh táo lại, phân tích nói:

“Chuyện này chúng ta chiếm lý, liền xem như nháo đến Thái Ất Tiên Tông trước mặt, chúng ta cũng không sợ.”

“Ân, nếu như thế, vậy chuyện này liền giao cho Thảnh Thơi huynh phụ trách, ta lúc trước cùng Chu Quang cái kia một hồi sinh tử chém giết, bị thương không nhẹ, chỉ sợ trước tiên cần phải đi trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được.”

Kế Duyên nói xong che ngực, ho khan kịch liệt vài tiếng.

“Tốt, chuyện này nói đến, cũng là lão hủ thật xin lỗi Từ huynh, bất quá cũng chính xác không nghĩ tới a, Từ huynh vậy mà không nói tiếng nào tấn thăng Kết Đan đỉnh phong.”

Nếu nói khi trước tất cả đều là tin tức xấu mà nói, như vậy cũng chỉ có Kế Duyên bại lộ chính mình Kết Đan đỉnh phong chuyện này, coi như là một tin tức tốt.

Đã như thế, Vân Vũ Tông nhưng là có hai cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

“May mắn mà thôi.”

Kế Duyên khoát khoát tay, có thể chợt dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi: “đúng Thảnh Thơi huynh, trong môn nhưng có liên quan tới cái này Huyết Kiếm Đảo điển tịch, ta đoán chừng Ma đạo lần này trăm phương ngàn kế bố trí, sợ là có khác biệt mưu đồ, nếu là có điển tịch mà nói, có thể hay không mượn tại hạ nhìn qua.”

“Có, một hồi ta sai đệ tử trực tiếp đưa đến cất rượu phong cũng được.”

“Làm phiền Thảnh Thơi huynh.”

Kế Duyên nói xong, liền chắp tay cáo từ rời đi.

Cũng liền theo hắn đi lần này, Từ Bắc Mục tấn thăng Kết Đan đỉnh phong tin tức, đầu tiên là truyền đến Bách Hoa tiên tử trong tai, sau đó chính là trong Vân Vũ Tông Kết Đan tu sĩ, đều thu đến tin tức này.

Vân Vũ Tông, xuất hiện vị thứ hai Kết Đan đỉnh phong tu sĩ!

Cái gì gọi là Kết Đan đỉnh phong, đây chính là khoảng cách Nguyên Anh tu sĩ đều chỉ có cách xa một bước cảnh giới!

Phàm là có rõ ràng cảm ngộ, tại chỗ Toái Đan Kết Anh cũng là chuyện bình thường.

Đã như thế, trong Vân Vũ Tông rất nhiều Kết Đan tu sĩ, trong lòng đều có chút ý nghĩ.

Kế Duyên tất nhiên là không biết những chuyện này, trở lại cất rượu phong, cầm tới điển tịch hắn, liền bắt đầu đọc qua.

Hắn làm tra duyệt chân chính mục đích, tất nhiên là vì xem Ma đạo trăm phương ngàn kế mang ra chuôi này huyết sắc tiểu kiếm, đến cùng là vật gì.

Vậy mà không có cách nào thu vào trong túi trữ vật.

Mấy ngày trôi qua, Kế Duyên cuối cùng từ cái này rất nhiều trong điển tịch tìm được manh mối.

Cái này không thể thu vào đan điền huyết sắc tiểu kiếm, kỳ danh “Thông Thần Huyết Kiếm”.

Tác dụng chỉ có một cái.

Ngưng kết Nguyên Anh thời điểm, mang bên mình đeo, liền có thể đưa đến cắt giảm Nguyên Anh tâm ma tác dụng.

——.