Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (1)

Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (1)

“Cư nhiên lại là có thể phụ trợ Kết Anh bảo bối! Như vậy xem ra, lần này đi ra ngoài thật đúng là đáng giá!”

Kế Duyên nhìn xem trong tay cái này tựa như huyết ngọc chế thành tiểu kiếm, bất quá chỉ dài, giữ tại trong tay còn có một tia lạnh như băng xúc cảm, tinh tế thưởng thức một hồi đi qua cũng không phát hiện có cái gì dị thường.

Hắn liền đem nó thiếp thân cất kỹ.

Không đợi thời gian qua một lát, hắn quả thật từ cái này Thông Thần Huyết Kiếm bên trên cảm giác được một chút xíu trấn an tâm thần hiệu quả.

“Huyết Thần Giáo tốn công tốn sức đối Huyết Kiếm Đảo sắp đặt mưu đồ, vì chính là một thanh này Thông Thần Huyết Kiếm sao? Vật này mặc dù trân quý, nhưng bốc lên đắc tội Tinh La Tam Tông phong hiểm, vì chính là một kiện phụ trợ Kết Anh chi vật, trả giá cùng thu hoạch sợ là không được tỷ lệ a.”

Kế Duyên suy nghĩ lại từ trong túi trữ vật lấy ra viên kia tản ra ma khí màu đen hạt giống.

Đây là Kế Duyên lúc trước từ cái kia trong tay Huyết Ảnh Giáo Chu Phá lấy được, cũng không biết cụ thể có tác dụng gì.

“Nhưng nếu là hạt giống, cuối cùng hẳn là có thể trồng sống a? Vừa vặn ta cái này có khối rất thích hợp trồng trọt ruộng đất.”

Kế Duyên tự nhìn không ra, suy nghĩ liền đem hạt giống này đưa vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, để cho Đồ Nguyệt đem hạt giống này đưa đi 【 linh điền 】 trong đó, đơn độc mở một khối ruộng đất trồng tốt.

An bài tốt rồi cái này sau đó, Kế Duyên liền không có lại để ý tới.

“Kết Anh...... Trước mắt lại nhiều một dạng Kết Anh thủ đoạn, cái này lúc nào cũng tốt, Kết Anh, thủ đoạn nhiều hơn nữa đều không đủ.”

“Hơn nữa ta một khi Kết Anh thành công, hiện nay đình trệ rất nhiều kiến trúc đều có thể lại độ tiếp tục thăng cấp, hơn nữa cũng có thể đi mưu đồ càng nhiều tứ giai yêu đan, mặt khác nói không chừng còn có thể dựa vào lấy pháp lực của mình thôi động Đạp Tinh Luân, 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 bên trên ghi lại Thương Lan Kiếm trận, ta cũng có thể tu hành thi triển, Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng có thể thu nhận càng nhiều kiến trúc, lại độ thu được đề thăng.”

“Thiên Hồn Phiên có thể tiến giai thành Vạn Hồn Phiên, đúng, còn có từ trong La Sát Hải lấy được món kia chí bảo, Đạo Tâm Chủng Ma...... Cũng có thể thử nghiệm luyện hóa.”

Vừa nghĩ tới chính mình Kết Anh sau đó thực lực có khả năng lấy được cực lớn đề thăng, trong lòng Kế Duyên cũng có chút kích động.

Thậm chí hồ liền cùng như điên cuồng đến, hận không thể tại chỗ lập tức Kết Anh.

Không đợi bao lâu, hắn trong túi trữ vật bỗng nhiên truyền đến một tia chấn động.

“Ân? Bách Hoa tiên tử?”

Kế Duyên đem chính mình còn chưa nhập môn trước nhận được viên kia ngọc bội lấy ra, rót vào một tia pháp lực, Bách Hoa tiên tử hơi có vẻ nhanh nhẹn âm thanh liền tại hắn trên thức hải bầu trời vang lên.

“Ngươi đột phá Kết Đan đỉnh phong?”

Kế Duyên trả lời nói: “May mắn, may mắn.”

“Có thể, chờ ngươi thương thế khôi phục sau, tới tìm ta một chuyến, ta với ngươi giao phó một ít chuyện.”

“Là, cảm ơn thái thượng trưởng lão.”

Kế Duyên nghe nói như thế, sao lại không rõ Bách Hoa tiên tử ý tứ?

Đơn giản chính là thấy mình đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, có Kết Anh khả năng, cho nên muốn sớm đem Kết Anh cần thiết phải chú ý chính là một số việc hạng cáo tri chính mình, tránh khỏi tự mình đi đường quanh co mà thôi.

Mà loại tin tức này tình báo, cũng là Kế Duyên trước mắt thiếu nhất, cũng là cần nhất!

‘ Đây cũng chính là thêm vào tông môn chỗ tốt, nếu là ở bên ngoài...... Có thể có thể thu được một chút tin tức, nhưng tuyệt đối không có tông môn trong đó như vậy đầy đủ, dù sao đây chính là tông môn đời đời tích lũy được kinh nghiệm.’

bất quá Kế Duyên cũng không nóng nảy.

Bất kể nói thế nào, chính mình cũng là “Bị trọng thương” dù sao cũng phải cần an dưỡng một đoạn thời gian tái xuất quan.

......

Cùng lúc đó.

Vân Vũ Tông, Bách Hoa tiên tử trong động phủ, bỗng nhiên lướt vào một đạo màu vàng đất lưu quang, cuối cùng ở trước mặt nàng hiển hóa thành hình người.

Chu Thương.

“Bách hoa sư muội vội vã như thế gọi ta tới đây, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Chu Thương vội vã nói.

Hiện nay, cái nào đều là đại sự, nhưng có thể để cho Bách Hoa tiên tử vội vã như thế, nhất định không phải là tầm thường sự tình.

“Đích xác có hai chuyện, cần sư huynh biết được.”

Bách Hoa tiên tử đầu tiên là cho Chu Thương rót chén trà thủy, sau đó lại hơi tổ chức một phen ngôn ngữ, cái này mới đưa Huyết Kiếm Đảo bên trong phát sinh sự tình nói ra.

Chu Thương càng nghe, chân mày nhíu cũng liền càng lợi hại.

“Ma đạo Tứ Tông, đây là điên rồi phải không......”

Không giống với Thảnh Thơi Đạo Nhân lửa giận, Chu Thương bây giờ còn có thể bình tĩnh tự hỏi.

“Cái này Huyết Kiếm Đảo bên trong, ngoại trừ những linh thảo kia, nhưng còn có cái gì khác chí bảo?”

Bách Hoa tiên tử cũng không đi qua cái này Huyết Kiếm Đảo, cho nên đối với những thứ này, hiểu rõ cũng không nhiều.

Có

Chu Thương gật đầu nói: “Nghe đồn cái này Huyết Kiếm Đảo bên trong còn có một loại có thể đối kháng Nguyên Anh tâm ma bảo vật, tên là Thông Thần Huyết Kiếm, nhưng vật này sớm tại vài ngàn năm trước liền đã tuyệt tích, hơn nữa coi như thật sự có vật này, nên cũng không đủ để cho bọn hắn bốc lên đắc tội chúng ta phong hiểm, làm ra việc này.”

“Cái kia nhất định chính là còn có khác mưu đồ.”

Bách Hoa tiên tử có chút chút do dự, sau đó nhìn bốn phía, cuối cùng vẫn không có lựa chọn truyền âm, mà là nói thẳng: “ta qua một thời gian ngắn cùng Đan Đỉnh Môn còn có Thiên Kiếm Môn thông khẩu khí, xem bọn hắn có thể hay không biết nguyên do.”

“Bọn hắn sẽ chủ động tới tìm chúng ta.”

Chu Thương chút tự tin này vẫn có, “Trước cùng bọn hắn thương thảo đi qua rồi nói sau, tóm lại việc này là chúng ta chiếm lý, bọn hắn lại không dám đánh, đến lúc đó cùng lắm thì liền lên báo Thái Ất Tiên Tông chính là.”

Tốt

Bách Hoa tiên tử cũng là thái độ như vậy, cho nên nghe Chu Thương sau khi nói xong, liền gật đầu, đáp ứng.

“Còn có một chuyện là cái gì?”

Chu Thương tiếp tục hỏi.

“Từ Bắc Mục tấn thăng Kết Đan đỉnh phong.”

“Từ Bắc Mục...... Liền dẫn đội đi Huyết Kiếm Đảo cái kia, vẫn là hơn hai mươi năm trước, sư muội ngươi mời tiến vào vị kia.”

Bách Hoa tiên tử nói một cái, Chu Thương liền đều đã nhớ tới.

Thế nhưng chính là bởi vì nghĩ tới, cho nên mới có chút chau mày, “Như vậy nhìn tới, hắn thêm vào chúng ta Vân Vũ Tông, thật sự chỉ là vì tìm kiếm một cái an toàn chỗ Kết Anh.”

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Bách Hoa tiên tử lúc trước liền nghĩ qua vấn đề này.

“Loại người này a......”

Chu Thương đứng dậy, hai tay phụ sau, tại trước mặt Bách Hoa tiên tử dạo bước nói: “Loại người này, mặc dù nhìn như gia nhập tông môn, nhưng trong xương cốt cùng tán tu không có gì khác biệt, thêm nữa vốn cũng không phải là chúng ta Vân Vũ Tông chính mình bồi dưỡng ra được, cho nên đối với chúng ta tông môn, hắn cũng không có gì lòng trung thành.”

“Không nói đến Kết Anh một chuyện nhiều khó khăn, hắn cho dù có hai ba phần mười hy vọng, đều xem như tốt.”

“Thối 1 vạn bước nói, hắn thật sự xem như Kết Anh, có thể hay không lưu lại chúng ta Vân Vũ Tông, cũng là chưa biết.”

Chu Thương nói thở dài một cái.

“Nhưng nếu quả thật nguyện ý lưu lại, đối với chúng ta Vân Vũ Tông tới nói, có thể xem là thiên đại hảo sự.”

Chu Thương nói xong, Bách Hoa tiên tử lại truyền âm bồi thêm một câu, “đối Thính Đào Các tới nói, cũng là như thế.”

“Đúng vậy a, nhưng vấn đề là không biết hắn đến cùng là nghĩ gì, cũng không cách nào hỏi, bây giờ câu hỏi, gây nên sự phản kháng của hắn chi tâm không nói, cũng nghe không đến lời nói thật, bây giờ hỏi, hắn nhất định sẽ nói nguyện ý lưu lại tông môn.”

“Vậy theo sư huynh góc nhìn không phải khả năng giúp đỡ...... Hắn?”

Bách Hoa tiên tử hỏi dò.

“Không, giúp vẫn là phải giúp!”

Chu Thương lắc đầu nói: “Hắn như nguyện ý lưu lại, cái gì kia đều dễ nói, coi như không muốn lưu lại, mà là tiếp tục làm một cái tán tu...... Bằng vào chúng ta trợ hắn Kết Anh hương hỏa tình, thế nào cũng không tính là nhỏ, đến lúc đó nếu thật gặp phải khó khăn gì, có thể còn có thể tìm hắn giúp đỡ một hai.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Bách Hoa tiên tử nghe nói như thế, trong lòng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao nàng cũng đã quyết định muốn giúp một cái, nếu là Chu Thương ở đây cự tuyệt, vậy nàng cũng phiền phức.

Như bây giờ vậy liền tốt, chỉ cần chờ lấy, mà Bách Hoa tiên tử trong lòng chờ mong, tự nhiên cũng chính là Từ Bắc Mục Kết Anh thành công, cuối cùng lựa chọn nữa lưu lại Vân Vũ Tông.

......

Nửa tháng sau.

Vân Vũ Tông, Đan Đỉnh Môn, Thiên Kiếm Môn.

Tinh La Tam Tông tại Vân Vũ Tông tuyên bố 《 Thảo Ma Văn 》 trong đó trần thuật những năm gần đây Ma đạo Tứ Tông tại Tinh La quần đảo bên trong phạm vào từng đống tội trạng.

Trong đó trọng điểm lên án, dĩ nhiên chính là trước đó không lâu tại trên Huyết Kiếm Đảo chuyện xảy ra..