Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (2)

Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (2)

Này văn vừa ra.

Trước kia vẫn còn nội đấu trạng thái Tinh La Tam Tông liền lập tức thay đổi hướng gió, từ đấu tranh chuyển thành liên hợp, hơn nữa còn không ngừng bắt đầu điều binh khiển tướng.

Đem nguyên bản dùng để phòng bị hai bên tu sĩ, toàn bộ đều điều khiển đến cùng Ma đạo Tứ Tông tiếp xúc tuyến đầu.

Nhiều một loại chính ma đại chiến sắp mở tư thế.

Cũng liền tại dạng này dưới cục thế, Ma đạo Tứ Tông cuối cùng phái người tới.

Hơn nữa tới cũng đều là Ma đạo Tứ Tông chưởng môn, tăng thêm Tinh La Tam Tông người nói chuyện, hết thảy bảy người, tại Tinh La quần đảo trung tâm một chỗ hòn đảo bên trên, mở ra trận pháp, liên tiếp trao đổi ba ngày ba đêm.

Theo không nguyện ý lộ ra tính danh nhân sĩ biết chuyện lộ ra.

Thuyết Thất phái chưởng môn kỳ thực là ở mảnh này hải vực đánh ba ngày ba đêm, đánh tới nhật nguyệt vô quang, thiên địa biến sắc.

Cuối cùng vẫn là Tinh La Tam Tông chiếm cứ thượng phong, bởi vì nghị sự đi qua, Ma đạo bên kia liền đưa tới không thiếu nhận lỗi, Tinh La Tam Tông tu sĩ lúc này mới lui về riêng phần mình tông môn.

Đương nhiên, cũng có người nói bởi vì chuyện này dây dưa quá lớn.

Kỳ thực là Thái Ất Tiên Tông đứng ra, lấy cường thế áp đảo Ma đạo Tứ Tông, bọn hắn lúc này mới bất đắc dĩ biết sai nhận lỗi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chuyện này cũng coi như là tạm thời hạ màn.

Cái bất quá nghe nói Thiên Kiếm Môn thiệt hại cực lớn, mà lúc trước một mực bị Thiên Kiếm Môn cùng Đan Đỉnh Môn đè lên Vân Vũ Tông...... Ngược lại có loại ra mặt cảm giác.

Mặc dù chẳng biết tại sao.

Nhưng đối với Tinh La quần đảo bên trong tán tu tới nói, Vân Vũ Tông tất nhiên là càng cường đại càng tốt.

Chờ Kế Duyên “Chữa thương” Hoàn tất, xuất quan biết được chuyện này lúc, cũng đã là một năm sau, hơn nữa hắn này xuất quan chuyện thứ nhất, tự nhiên là lựa chọn đáp lại Bách Hoa tiên tử.

Nửa ngày đi qua.

Vân Vũ Tông, Tổ Sư Đường.

“Gặp qua thái thượng trưởng lão.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt tựa như chính mình người đồng lứa tầm thường Bách Hoa tiên tử, hơi hơi chắp tay nói.

Kỳ thực chỉ từ cái này Bách Hoa tiên tử bề ngoài, cũng có thể nhìn ra thiên phú của nàng, có thể tại tuổi như vậy Kết Anh, cái nào không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm?

Giống như là Chu Thương, nhìn liền cho người ta một loại năm sáu mươi tuổi cảm giác.

Nhưng Bách Hoa tiên tử nhìn lại bất quá hai mươi tuổi.

Kế Duyên không khỏi nghĩ đến, nếu là mình Kết Anh mà nói, hẳn chính là cùng cái này Bách Hoa tiên tử không sai biệt lắm tuổi tác.

“Không cần đa lễ.”

Bách Hoa tiên tử ngồi ở chủ vị, lạnh nhạt nói: “Nghe ngươi đột phá đến Kết Đan đỉnh phong.”

“Vãn bối cũng chỉ là may mắn mà thôi.”

Kế Duyên hoàn toàn như trước đây đang tại “May mắn Đại Đế” cũng không từng nghĩ Bách Hoa tiên tử nghe nói như thế, nhưng từ đài cao bên trên đứng dậy, lại bước ra một bước, thân hình liền đến bên cạnh Kế Duyên.

Hắn vội vàng cúi đầu.

Bách Hoa tiên tử mang theo một hồi làn gió thơm từ bên cạnh hắn đi qua, nhẹ nói:

“Có thể đột phá đến Kết Đan đỉnh phong người, liền mỗi một cái có thể là may mắn, nhất là ngươi tuổi như vậy đột phá, dù là ngươi là Thiên linh căn, ăn đến đắng đều xa muốn so những người khác nhiều hơn nhiều.”

“Chớ nói chi là, nghe ngươi vừa đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, ngay tại trên Huyết Kiếm Đảo giết Thiên Kiếm Môn Chu Quang.”

“Thái thượng trưởng lão quá khen rồi.”

Nghe một vị Nguyên Anh tu sĩ ở trước mặt tán dương chính mình như vậy, Kế Duyên trong lòng ít nhiều có chút vui vẻ.

“Nghe ngươi lúc trước chính là một tán tu?”

Bách Hoa tiên tử nói chuyện phong bỗng nhiên biến đổi, xoay người lại hỏi.

“Chính là.”

Kế Duyên gật gật đầu, dù sao cũng không thể nói mình là Cốt Yểm Tông đệ tử a?

“Vậy ngươi cảm thấy, cái này Vân Vũ Tông, như thế nào?” Bách Hoa tiên tử giống như là thuận miệng hỏi.

Nhưng Kế Duyên lại biết, Bách Hoa tiên tử lúc này hỏi cái này lời nói, tuyệt không phải thuận miệng ngôn ngữ, nhất định là đang thử thăm dò thái độ của mình.

Cho nên Kế Duyên cũng là nghiêm túc suy tư một chút đi qua, rồi mới lên tiếng:

“Vãn bối trước kia từng tại Hoang Cổ đại lục tu hành, Trúc Cơ sau đó liền đi xa các nơi hải vực, trong lúc đó thấy tông môn vô số...... Quả thật, tại vãn bối gặp qua những thứ này tông môn trong đó, có thể tại môn phong một khối này, so sánh với Vân Vũ Tông, vãn bối chưa bao giờ thấy qua.”

“Nếu không, vãn bối cũng sẽ không lựa chọn thêm vào Vân Vũ Tông.”

Một phen, vừa như thực chất tán dương Vân Vũ Tông, lại biểu lộ thái độ của mình.

Quả nhiên, Bách Hoa tiên tử khi nghe đến lời này sau, khóe mắt đều không tự chủ cong lên một cái đường cong, nhưng thoáng qua lại tiêu thất không thấy.

“Vừa là tán tu, vậy đối với Kết Anh một chuyện, ngươi biết bao nhiêu?”

...... Trọng đầu hí, cuối cùng, tới!

Kế Duyên nghe nói như thế, vội vàng lui về sau một bước, hướng về Bách Hoa tiên tử trịnh trọng việc chắp tay thi cái lễ.

“Vãn bối mà biết cái rất ít, còn xin tiền bối giải hoặc.”

“Có thể.”

Bách Hoa tiên tử nói liền đã đến cái ghế một bên ngồi xuống, sau đó lại ánh mắt báo cho biết một phen nàng đối diện vị trí, “Ngươi cũng ngồi.”

“Vãn bối không dám.”

“Ngươi muốn ta ngửa đầu nhìn xem ngươi nói chuyện?”

Bách Hoa tiên tử ngôn ngữ tính công kích giống như cực cao.

“Vãn bối ngồi.”

Kế Duyên vội vàng đi tới nàng đối diện vị trí ngồi xuống.

Bách Hoa tiên tử lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, sau đó lại trầm mặc phút chốc, thêm chút tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: “cái này Kết Anh mấu chốt, tổng cộng chia làm hai bước, một là toái đan Ngưng Anh, hai là Tâm Ma kiếp.”

“Tâm Ma kiếp điểm ấy, thuần nhìn ngươi đạo tâm kiên định hay không, điểm ấy cùng ngươi tu hành đến nay lịch luyện tỉ mỉ liên quan; Mặt khác cũng có thể tìm kiếm một chút phụ trợ trải qua Tâm Ma kiếp bảo vật, cái này phần lớn là ổn định tâm thần chi vật.”

“Điểm ấy ngươi đến lúc đó nếu là cần, có thể tới tìm ta, ta có một vật có thể mượn dùng ngươi......” Bách Hoa tiên tử nói thoáng yên lặng, lúc này mới nói tiếp:

“Xem như tư nhân chi vật, cùng tông môn không quan hệ.”

Kế Duyên nghe xong, liền vội vàng đứng lên hướng về Bách Hoa tiên tử ôm quyền.

“Cảm ơn thái thượng trưởng lão!”

Cái này đầy đủ chính là quan hệ cá nhân, Kế Duyên cần thiết không?

Nhân tình này, tất nhiên là phải!

Không nói đến có tình mới có vãng lai, chỉ là thiếu cái này Nguyên Anh tu sĩ một cái nhân tình, liền có thể thu được một cái phụ trợ Kết Anh bảo vật, nhân tình này, vì cái gì thiếu không được?!

Bách Hoa tiên tử “Ân” Một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: “Tâm Ma kiếp mà nói, không có biện pháp gì, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, nhưng mà toái đan Kết Anh một bước này...... Lại không phải không có nói cứu.”

Nghe thấy lời này, Kế Duyên theo bản năng ngồi thẳng người.

Bách Hoa tiên tử hơi suy nghĩ một chút, nói: “Toái đan, tên như ý nghĩa, chính là muốn đem ngươi bây giờ bên trong đan điền viên kia Kim Đan đánh nát.”

Kế Duyên tâm thần chìm vào đan điền, mắt nhìn chính mình viên kia đã bắt đầu hòa hợp tử quang Huyết Đan.

“Nhưng cái này con là Kết Đan bước đầu tiên, bước đầu tiên này liền cực kỳ khó khăn, bởi vì phàm là tâm tính không đủ hung ác, hoặc là đối pháp lực năng lực chưởng khống không đủ, đều không biện pháp hoàn chỉnh đem chính mình Kim Đan đánh nát.”

“Nơi này có hai loại tình huống, hoặc là không xuống tay được, để cho chính mình Kim Đan chiếm đem nát chưa bể trạng thái, đã như thế, đan điền thụ thương, chính mình lòng sinh khiếp ý, kia liền càng đừng nghĩ đột phá.”

“Còn có một loại nhưng là dùng sức quá mạnh, không chỉ có đem chính mình Kim Đan đánh nát, thậm chí còn thương tổn tới đan điền, hoặc là nói nhất kích đi qua, đem Kim Đan bể quá mức nghiêm trọng, đến mức phía sau muốn nhận bó pháp lực ngưng kết Nguyên Anh cũng đều làm không được.”

Bách Hoa tiên tử nói cực kỳ cẩn thận, Kế Duyên nghe cũng cực kỳ nghiêm túc, thậm chí chỉ sợ bỏ lỡ một tơ một hào tin tức.

“Cho nên kế tiếp ngươi cần luyện tập chính là ngươi đối pháp lực lực khống chế, cùng với quen thuộc ngươi Kim Đan cường độ, bảo đảm có thể vỡ vụn, nhưng lại không ảnh hưởng phía sau Nguyên Anh ngưng kết.”

Kế Duyên gật đầu xưng “là”.

“Nhớ lấy, Kim Đan muốn nát, nhưng lại muốn bảo đảm vỡ vụn Kim Đan, vẫn tại ngươi chưởng khống trong phạm vi.”

Điểm ấy, Bách Hoa tiên tử nói cực kỳ nghiêm túc.

“Vãn bối nhớ kỹ.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, Bách Hoa tiên tử thì tiếp tục nói: “Kế tiếp chính là Ngưng Anh, một bước này...... Nói như thế nào đây, tùy từng người mà khác nhau a, có chút tu sĩ đột phá, toái đan sau đó, vừa mới đem cái này vỡ vụn Kim Đan thu thập, những pháp lực này liền tự động ngưng kết thành Nguyên Anh.”

Nàng nói đưa tay vuốt vuốt mi tâm.

“Còn có một số nhưng là tại thu thập toái đan sau đó, chết sống ngưng kết không ra Nguyên Anh.”

Kế Duyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, hỏi: “Xin hỏi tiền bối, ảnh hưởng hai cái này nhân tố, lại là cái gì, linh căn sao?”

Nếu thật là như vậy, Kế Duyên cảm giác được bản thân khó khăn.

Kim Mộc Thủy Hỏa tứ linh căn...... Trời sập bắt đầu a.

“Không phải là, điểm ấy thuyết pháp rất nhiều, có nói tâm cảnh, cũng có nói cảm ngộ, còn có chút nói là khí vận.” Bách Hoa tiên tử nói dừng lại một chút chỉ chốc lát, lúc này mới nói tiếp:

“Nhưng tán thành độ cao nhất, vẫn là cái này Kim Đan phẩm chất nói.”

“Kim Đan phẩm chất?”

Kế Duyên giống như là bắt được điểm mù.

Đúng.