Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (3)

Chương 428: Cuối cùng thành tử đan, Tử Kim Hồ Lô mở! (3)

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu.

“Cái này Kim Đan, cũng chia phẩm chất sao?”

Kế Duyên đóng vai lấy một cái cái gì cũng không hiểu tán tu, hiếu kỳ hỏi.

“Điểm.” Bách Hoa tiên tử nghe vấn đề này, khẽ cười nói: “người xuất sinh liền điểm đủ loại khác biệt, linh căn trí lực cũng chia đủ loại khác biệt, không có lý do cái này Kim Đan chẳng phân biệt được đủ loại khác biệt.”

“Có đạo lý......”

Kế Duyên giống như là được mở ra cửa chính thế giới mới giống như, “Vậy cái này Kim Đan phẩm chất nói lời, là Kim Đan phẩm chất càng tốt, ngưng kết Nguyên Anh lại càng dễ dàng sao, vẫn là nói Kim Đan phẩm chất càng tốt, ngưng kết Nguyên Anh thì càng khó?”

Mà cái này cũng là hắn tò mò nhất, muốn biết nhất vấn đề.

Nếu là cái này Kim Đan phẩm chất càng tốt, Kết Anh càng khó lời nói...... Cái kia còn có cần thiết đem Kim Đan phẩm chất tăng lên tới Tử Đan cảnh giới sao?

Đừng đến lúc đó Kim Đan phẩm chất lên rồi, nhưng lại kết không được Nguyên Anh, vậy thì nháo cái chuyện cười lớn.

“Theo đã có kinh nghiệm suy đoán, Kim Đan phẩm chất càng tốt, ngưng kết Nguyên Anh liền càng là đơn giản, bởi vì Kim Đan phẩm chất lên rồi, bản thân cách Nguyên Anh cảnh giới thì sẽ càng gần.”

Bách Hoa tiên tử chậm rãi nói ra đáp án.

Kế Duyên nghe xong, nguyên bản căng thẳng tâm thần lập tức trở nên an định lại.

Chỉ cần không phải Kim Đan phẩm chất càng tốt thì càng khó Kết Anh là được, nếu không, Kế Duyên cũng không dám tiếp tục phục dụng tứ sắc linh trứng .

Lúc trước không biết câu trả lời thời điểm, còn có thể lo nghĩ do dự cùng khó xử, nhưng bây giờ biết kết quả, Kế Duyên nghĩ lại, lập tức liền muốn thông.

Nếu đem Kết Anh xem như 100 điểm mà nói, như vậy Kim Đan phẩm chất tốt, nói không chừng tại Kết Anh thời điểm, liền đã đến 80 phần hoặc là 90 điểm, có số điểm này, muốn tăng lên đến Kết Anh 100 điểm, tự nhiên có thể đơn giản rất nhiều.

Nhưng nếu là Kim Đan phẩm chất kém, đợi đến toái đan thời điểm, nói không chừng đều chỉ có 40 phần hoặc là 50 điểm.

Bọn hắn muốn Kết Anh, độ khó tự nhiên sẽ lớn hơn rất nhiều rất nhiều lần.

‘ Như vậy nhìn tới, đem Kim Đan phẩm chất tăng lên tới Tử Đan cảnh, cũng rất tất yếu rồi.’

Trong lòng Kế Duyên âm thầm quyết định, một hồi sau khi trở về, liền ăn trứng, liên tiếp ăn được mấy cái mới được.

“Bất quá ngươi có thể tại cái tuổi này tấn thăng Kết Đan đỉnh phong, còn có thể có thực lực này, chắc hẳn Kim Đan phẩm chất chắc chắn không kém nơi nào, cho nên không cần quá mức lo nghĩ.”

“Cảm ơn thái thượng trưởng lão trấn an.”

Đối với Bách Hoa tiên tử an ủi, Kế Duyên tất nhiên là đáp lễ lại.

“Tốt rồi, cũng là người nhà, không cần đa lễ như vậy, kế tiếp ta liền cùng ngươi giảng mấy cái toái đan bí quyết, ngươi cẩn thận nghe, nếu là không hiểu chỗ cũng có thể hỏi......”

Bách Hoa tiên tử trong khi nói chuyện, còn đưa tay chống ra một đạo cấm chế, đem cái này Vân Vũ Tông Tổ Sư Đường ngăn cách ra.

......

Sau một ngày.

Một lần nữa trở về cất rượu phong 【 Động phủ 】 bên trong Kế Duyên thở dài một hơi.

“Nguyên lai tưởng rằng toái đan cũng chỉ là đơn giản đem Kim Đan đánh nát, chưa từng nghĩ trong đó này vẫn còn có nhiều như vậy bí quyết.” Kế Duyên hồi tưởng đến Bách Hoa tiên tử cùng hắn giảng thuật những nội dung kia, trong lòng càng có một loại “Vân Vũ Tông” đến đúng cảm giác.

Mà tại Kế Duyên chờ qua cái này ba cái tông môn trong đó.

Vân Vũ Tông cũng coi như là phù hợp nhất trong lòng của hắn tưởng tượng tiên môn.

Kế Duyên suy nghĩ, đưa tay hướng phía trước một điểm, trước mặt hắn liền xuất hiện hai dạng đồ vật.

Bên trái chính là một cái hạt sen, bên phải nhưng là một thanh huyết sắc tiểu kiếm.

Tiểu kiếm tất nhiên là trước đó không lâu lấy được Thông Thần Huyết Kiếm.

Mà cái này hạt sen, nhưng là lúc trước Mộng Yểm Chân Quân mang theo Kế Duyên tại trong La Sát Hải lấy được hư không thánh tâm liên hạt sen, đơn một quả này hạt sen, liền có thể đem trải qua Tâm Ma kiếp xác suất đề cao ba thành!

Kế Duyên mặc dù không biết cái này Thông Thần Huyết Kiếm hiệu quả, nhưng nghĩ đến hơn phân nửa là không có cái này hư không thánh tâm liên hiệu quả tốt.

Hai thứ đồ này, chính là Kế Duyên làm tâm ma kiếp chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, còn có Bách Hoa tiên tử vừa nói qua, nàng có một dạng bảo vật, có thể cấp cho Kế Duyên sử dụng...... Trước khi rời đi, Kế Duyên còn hỏi thăm một câu, hỏi cái kia bảo vật đến cùng là cái gì, cũng không từng nghĩ, Bách Hoa tiên tử không chỉ có không nói, ngược lại có chút đỏ mặt.

Cái này liền để Kế Duyên càng hiếu kỳ hơn.

Chỉ có thể suy nghĩ, chờ đến lúc chính thức chuẩn bị bế quan, lại đi tìm kiếm Bách Hoa tiên tử trong miệng như thế bảo vật.

“Toái đan Kết Anh mà nói, ta còn có hai cái Hóa Anh Quả có thể sử dụng, đợi thêm thêm một viên tiếp theo lời nói...... Còn phải chờ hơn năm mươi năm.”

Kế Duyên không định đợi thêm nữa.

Hắn suy nghĩ chờ 《 Ngũ hành tịnh linh công 》 tu hành đến đại thành, liền bắt đầu bế quan, mưu cầu đột phá.

Đợi thêm cái năm mươi năm...... Hôm nay thiên hạ thế cục càng hỗn loạn, Kế Duyên đợi không được.

Ai cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Cùng chờ đợi thêm nữa, tìm cái sách lược vẹn toàn, chẳng bằng đụng một cái...... Kỳ thực nghĩ kỹ lại, vì lần này đột phá chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, cũng không tính là liều mạng.

Ít nhất Kế Duyên cảm giác đến, lần này đột phá xác suất......

Mặc dù không đạt được khoa trương chín thành tám, nhưng mà tám thành tám vẫn là không có gì quá đại vấn đề.

Ý nghĩ xác định được, Kế Duyên liền đưa tay đem hai thứ bảo vật này thu hồi, nước lại đi tới 【 Tàng Kinh Các 】.

Nhân tiện đem 【 Ngộ đạo thất 】 linh hiệu cũng tác dụng đến nơi đây.

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cần việc làm cực kỳ đơn giản.

Một là tu hành 《 Ngũ hành tịnh linh công 》 tranh thủ sớm ngày để cho nó đại thành.

Về thời gian mà nói, Kế Duyên xem chừng có 【 Ngộ đạo thất 】 cùng 【 Tàng Kinh Các 】 hai cái này kiến trúc linh hiệu gia trì.

Thời gian hai ba năm nên còn kém không nhiều lắm.

Một chuyện khác chính là tiếp tục ăn tứ sắc linh trứng  lúc trước đã cảm nhận được Huyết Đan chỗ tốt, lại thêm từ Bách Hoa tiên tử đó giải được, Kim Đan phẩm chất càng cao, đối Kết Anh cũng có trợ giúp sau đó.

Kế Duyên đối với cái này liền càng thêm để ý.

Mặt khác chính là Vân Vũ Tông bên này, khi biết Kế Duyên đột phá đến Kết Đan đỉnh phong sau đó, Thảnh Thơi Đạo Nhân liền đã thu đến Bách Hoa tiên tử đưa tin.

Trong môn sự vụ, cũng sẽ không lại giao cho Kế Duyên, mà là để cho hắn được hưởng giống như Thanh Lô Chân Nhân đãi ngộ.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, yên tâm bế quan.

Một lòng mưu cầu Kết Anh.

Cho nên kế tiếp cái này thời gian hai ba năm, Kế Duyên đều không lại để ý tới qua bất cứ chuyện gì.

Một lòng chỉ chú ý tu hành hắn, cuối cùng tại hai năm rưỡi sau, một cái bình thường không có gì lạ buổi chiều.

《 Ngũ hành tịnh linh công 》 đại thành.

Kế Duyên vội vàng nội thị đan điền, chỉ thấy tại trong đó một mảnh khó hiểu phức tạp pháp lực, hắn bốn đạo linh căn đang tản ra ánh sáng yếu ớt hiện ra.

Không giống với phía trước, lúc trước Kế Duyên nhìn chính mình linh căn thời điểm...... Mặc dù cảm thấy bọn chúng cũng tại phát ra ánh sáng, thế nhưng loại ánh sáng lại có vẻ có chút u ám.

Nhưng bây giờ loại cảm giác này lại hoàn toàn khác nhau.

Ánh sáng mặc dù vẫn như cũ không tính là sáng tỏ, nhưng cho Kế Duyên cảm giác lại là rất nhu hòa, rất thuần khiết túy.

Giống như là trước kia có thật nhiều che lấp tia sáng tạp chất đều bị thanh trừ giống như.

Hô

Cảm giác được chính mình linh căn biến hóa sau khi Kế Duyên thở phào một hơi, đi qua lâu như vậy tu luyện, cái này 《 Ngũ hành tịnh linh công 》 cuối cùng đại thành, như vậy sau đó muốn làm, chính là tiếp tục tịnh hóa chính mình Huyết Đan.

Nhân tiện cũng có thể tiếp tục đem cái này 《 Kiếm Điển 》 lĩnh hội một phen, để cho chính mình tu vi cảnh giới đạt đến một loại càng thêm không câu nệ trạng thái.

Cho nên lần này Kế Duyên dứt khoát xuất liên tục đóng đều không tái xuất quan, trực tiếp lựa chọn tại cái này 【 Động phủ 】bên trong tu hành, ăn trứng.

Như thế lại là đi qua thời gian ba năm.

Kế Duyên cuối cùng phát giác được, bên trong đan điền mình Huyết Đan, giống như không sai biệt lắm.

Bởi vì chỉ nhìn từ bên ngoài đi, này liền đã hoàn toàn là một cái Tử Đan.

Tử sắc hòa hợp, tử quang mờ mịt.

Nhưng trong mơ hồ Kế Duyên lại cảm thấy giống như từ đầu đến cuối kém một chút ý tứ.

“Cũng được, chờ sau đó một cái tứ sắc linh trứng sản xuất sau, lại ăn vào thử xem.”

Đối Kế Duyên đến nói, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Ai bảo cái này 【 Lồng gà 】 một tháng mới có thể sản xuất một cái tứ sắc linh trứng  trước đây hàng tồn sớm đã ăn sạch, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi.

Sau mười mấy ngày.

Kế Duyên lại ăn vào một viên tứ sắc linh trứng sau, hắn bên trong đan điền Tử Đan, cuối cùng có một tia biến hóa rõ ràng.

Giống như là bỏ đi xác ngoài giống như, cái này Tử Đan mặt ngoài rõ ràng có một tầng tạp chất bị gạt ra, sau đó lập tức liền bị cái này pháp lực tan rã luyện hóa.

Nguyên bản đã là tử sắc Tử Đan, lập tức toả hào quang rực rỡ.

Cũng không chờ Kế Duyên kinh hỉ, hắn liền bén nhạy phát hiện...... Trong đan điền của hắn còn có một tia những thứ khác biến hóa.

Tỉ như nói, cái kia từ đầu đến cuối không có phản ứng Tử Kim Hồ Lô, tự động mở ra cái ngụm.

Sau đó càng là có một đạo lười biếng nữ tử tiếng nói từ trong truyền ra.

“Thì ra cái này Nhân Gian, vẫn còn có người có thể đem Kim Đan phẩm chất tăng lên tới Tử Đan cảnh...... Bất quá ta ngược lại có chút hiếu kỳ, ngươi cái này liên tục không ngừng tứ sắc linh trứng  đến cùng là từ đâu mà đến?”.