Chương 429: Linh đài có linh (1)

Chương 429: Linh đài có linh (1)

Kế Duyên nghe được thanh âm này sau, đầu tiên là sững sờ, thậm chí theo bản năng cho là mình nghe lầm.

Nhưng khi hắn lại độ nhìn thấy Tử Kim Hồ Lô cái kia mở ra miệng bình sau, hắn mới vững tin, chính mình không có nghe lầm, cái này Tử Kim Hồ Lô trong đó đích xác có người đang nói chuyện!

...... Khí linh?!

Đây nếu là thật mà nói, vậy ta tất cả bí mật chẳng phải là đều bại lộ?!

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng sinh ra một cái ý nghĩ, giữ lại không được, mặc kệ như thế nào, đều phải đem vật này hủy đi!

Tứ sắc linh trứng là 【 Lồng gà 】 sản xuất, mà những kiến trúc này, nhưng là dính đến trên thân Kế Duyên bí mật lớn nhất, vô luận như thế nào cũng không thể bị người biết hiểu.

“Như thế nào? Bị ta phát hiện sau đó, sợ hãi? Không sao, sợ là bình thường, khanh khách.”

Cái này nữ tử trong khi nói chuyện, tựa như vẫn còn che miệng cười khẽ đồng dạng, phát ra liên tiếp tiếng cười như chuông bạc.

Trong lòng Kế Duyên mặc dù cảnh giác, nhưng nhiều năm qua sinh tử kinh lịch, cũng là để hắn giữ vững cực hạn tỉnh táo.

Nguy hiểm....... Chắc chắn là có, bất kể nói thế nào, vật này đều còn tại đan điền của mình trong đó, nhưng thật muốn nói uy hiếp trí mạng, cái này Tử Kim Hồ Lô muốn thật có ý tưởng này mà nói, đầy đủ có thể âm thầm động thủ.

Nói ví dụ tại tự mình tu luyện thời điểm, hoặc càng dứt khoát, trực tiếp lựa chọn tại chính mình đột phá thời khắc mấu chốt, mà không phải giống bây giờ như vậy chủ động bại lộ chính mình.

Cho nên tuyệt không thể bị nàng nắm mũi dẫn đi, mà nên nắm giữ quyền chủ động.

Không nghĩ bị nàng nắm mũi dẫn đi mấu chốt chính là ở, không thể theo lại nói của nàng.

Cho nên yên lặng ngắn ngủi đi qua, Kế Duyên chủ động nói:

“Ngươi cần gì?”

Một câu nói, cũng là để cái này Tử Kim Hồ Lô bên trong âm thanh trầm mặc xuống.

Đối Kế Duyên mà nói, cũng đơn giản, đơn giản chính là trao đổi ích lợi mà thôi, cái này Tử Kim Hồ Lô lựa chọn bây giờ bại lộ, đơn giản chính là coi trọng trên người mình giá trị.

Nói ví dụ...... Tử Đan.

Có giá trị, mới có khả năng giao dịch.

Cho nên Kế Duyên mới có thể trực tiếp hỏi nàng cần gì.

“Muốn mạng của ngươi, ngươi cũng có thể cho sao?”

Nữ tử nhu hòa cười nói.

Đối mặt cái này nhìn như uy hiếp ngôn ngữ, Kế Duyên cũng không thượng sáo, mà là tiếp tục đứng tại góc độ của mình phân tích, “Ngươi hẳn chính là không cách nào từ cái này Tử Kim Hồ Lô ra đi, lại hoặc là nói...... Không dám đi ra?”

“Liên quan gì đến ngươi!”

Một câu nói kia dường như trực tiếp đâm trúng nữ tử trong lòng điểm đau, liền âm thanh đều trở nên cực kỳ phẫn nộ.

“Tiểu tử, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng chính mình rất thông minh, bao nhiêu người thông minh liền chết cũng không biết chết như thế nào!”

Trong khi nói chuyện, cái này đã cân nhắc mười năm chưa từng động tới Tử Kim Hồ Lô, vậy mà dời đến Kế Duyên Tử Đan trên không, trong mơ hồ hình như có hỏa diễm từ cái này Tử Kim Hồ Lô bên trong phun ra.

Đây là...... Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa !

Không tốt!

Cái này hỏa nếu là phóng xuất, đốt cháy pháp lực, chẳng phải là đem chính mình tu vi cùng Tử Đan đều phải triệt để thiêu không có?!

Kế Duyên chuyện vội vàng nhất chuyển, trầm giọng nói: “tại Cực Uyên đại lục loại này thâm sơn cùng cốc, giết ta, ngươi còn có thể tìm ai?”

Một câu nói, vừa dừng lại hồ khẩu hỏa diễm, cũng dừng lại cái này nữ tử sát ý.

“Nếu biết, liền thiếu đi nói chút nói nhảm!”

Nữ tử nghe tính tính tốt giống như rất táo bạo.

Thế nhưng chính là bởi vì như vậy, Kế Duyên mới càng phát giác, phải nhanh nghĩ biện pháp đem cái này Tử Kim Hồ Lô từ trong đan điền của mình lấy ra mới được, không phải vậy lưu lại đan điền trong đó, chính mình liền đầy đủ bị quản chế nàng!

Đến nỗi phương pháp kia, Kế Duyên lúc trước bế quan thời điểm, vẫn thật là nghĩ tới một cái.

Nhưng lúc đó trở ngại tu hành, thêm nữa cái này Tử Kim Hồ Lô cũng không có gì cái khác phản ứng, hắn bảy để ý.

Chưa từng nghĩ, lại còn là xảy ra biến cố.

Kế Duyên nghĩ tới biện pháp, đó chính là bản mệnh pháp bảo ———————— Linh Đài Phương Thốn Sơn!

Từng có khi trước tiếp xúc, Kế Duyên đã biết cái này Tử Kim Hồ Lô tình huống, đó chính là tốc độ di chuyển có thể thật nhanh.

Thậm chí ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ Mai Trang đều đuổi không kịp.

Kinh khủng hơn là còn có thể tiến vào người đan điền!

Kế Duyên cảm giác đến, liền xem như đem nó thu vào trong túi trữ vật, nó đều có thể chạy đến.

Nhưng mà Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng không giống nhau.

Đó là một mảnh chân thực tồn tại dị độ không gian, Kế Duyên chỉ mỗi mình có thể vào bình thường sinh hoạt, thậm chí còn tại trong đó nuôi dưỡng gà chăn heo.

Cho nên nói, nếu là đem cái này Tử Kim Hồ Lô thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong đi...... Nó tốc độ coi như lại nhanh, cũng chỉ có thể tại Linh Đài Phương Thốn Sơn cái này bên trong di động a?

Hơn nữa Kế Duyên còn có thể ngăn cách kiến trúc và kiến trúc không gian, theo lý thuyết, hoàn toàn có thể đem nó thu ở trong đó một cái kiến trúc trong đó, từ đó không ảnh hưởng những kiến trúc khác.

Chủ yếu hơn chính là, Tử Kim Hồ Lô lần này nổi giận sau, càng là từ Kế Duyên đan điền xó xỉnh trong đó, trở lại hắn Tử Đan bên cạnh.

Linh Đài Phương Thốn Sơn, bản thân ngay tại Kế Duyên Tử Đan trên không.

Cho nên nói, hiện nay cái này Tử Kim Hồ Lô vừa vặn liền ở phía dưới Linh Đài Phương Thốn Sơn!

Cơ hội!

Quả thực là cơ hội trời ban!

Kế Duyên cảm giác được bản thân phàm là do dự một cái chớp mắt, đều là đối với chính mình vận mệnh không tôn trọng.

Cho nên hắn tâm niệm thoáng qua, trong Linh Đài Phương Thốn Sơn lăng không truyền đến một cỗ hấp lực.

Trong chốc lát liền đem cái này Tử Kim Hồ Lô từ Kế Duyên trong đan điền lấy đi!

Thành

Cảm giác được cảnh tượng này Kế Duyên ánh mắt đều sáng rỡ, hắn không có một tơ một hào do dự, lại lập tức đem cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn từ trong đan điền lấy ra ngoài.

Mặc kệ như thế nào, lòng cảnh giác muôn ngàn lần không thể ném.

Vạn nhất cái này Tử Kim Hồ Lô cũng đồng dạng nghịch thiên, liền khác biệt không gian cũng có thể mặc toa.

Trực tiếp từ Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong trốn thoát đâu?

Hiện tại lời nói, coi như trốn ra được, kịp chuẩn bị Kế Duyên cũng sẽ không để nó trước tiên trở về đan điền của mình trong đó.

Nhưng cũng may, thẳng đến Kế Duyên đem cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn lấy ra, cái này Tử Kim Hồ Lô cũng không có trốn ra được.

Mà là tại 【 Động phủ 】 bên trong điên cuồng chạy thục mạng, đồng thời cái kia nữ tử vẫn còn gào thét.

“Đây là đâu, nơi này là nơi nào?!”

“Tiểu tử, có bản sự liền đi ra, trốn trốn tránh tránh tính là gì bản sự!"

“.......”

“A, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng là thứ đồ gì!”

Một lần nữa nắm giữ quyền chủ động Kế Duyên tất nhiên là không còn e ngại.

Đến nỗi cái này Tử Kim Hồ Lô thủ đoạn, từ cái này nữ tử lúc trước uy hiếp chính mình thời điểm đến xem, nàng làm dựa vào nên chính là cái này Tử Kim Hồ Lô bên trong Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa .

Thật vừa đúng lúc, cái đồ chơi này đối Kế Duyên không dùng!

Cho nên Kế Duyên tâm niệm cùng một chỗ, thể nội Chá cô giáp liền hiện ra bên ngoài thân, chính hắn cũng từ cất rượu phong bên trong tiêu thất, nước lại đi tới trong Linh Đài Phương Thốn Sơnbên trong.

Như cái này Tử Kim Hồ Lô thật còn có cái gì cái khác thủ đoạn, Kế Duyên cũng có thể trước tiên ra khỏi.

Làm mặc Chá cô giáp Kế Duyên trống rỗng xuất hiện tại cái này Tử Kim Hồ Lô, khẽ vươn tay, còn kém chút trực tiếp đem nó bắt được thời điểm, quả thực là đem cái này nữ tử sợ hết hồn.

Vội vàng thôi động hồ lô gia tốc, từ trong tay Kế Duyên đào thoát, ngược lại tại hắn đối diện lơ lửng xuống.

Kế Duyên lãnh hội cái đồ chơi này tốc độ, cũng không có đuổi nữa.

Tử Kim Hồ Lô cũng biết Kế Duyên đuổi không kịp chính mình, cho nên cũng không có chạy nữa.

Cả hai cứ như vậy lăng không nhìn nhau.

“như thế nào, bây giờ có thể ngồi xuống, thật tốt nói chuyện rồi sao?”

Kế Duyên đưa tay hướng phía trước vung lên, cái này Tử Kim Hồ Lô phía dưới đồng dạng xuất hiện một cái ghế.

Hắc giáp che thân Kế Duyên cũng dựa vào phía sau một chút, yên tâm ngồi xuống.

“Quả nhiên, ngụy linh căn, có thể tại tuổi này bước vào Kết Đan đỉnh phong, thậm chí còn có thể ngưng tụ ra Tử Đan...... Không có khả năng không có điểm cơ duyên.”

Thấy Kế Duyên chủ động lộ diện, cái này nữ tử lo âu trong lòng giống như cũng tiêu tán rất nhiều.

Ngược lại rơi xuống cái ghế này bên trên, nhưng mà nàng lại vẫn luôn không hề lộ diện.

Cái này cũng càng thêm kiên định Kế Duyên ý nghĩ.

Nàng hoặc là ra không được, hoặc là sau khi ra ngoài rất yếu đuối, cho nên chỉ có thể mượn nhờ cái này Tử Kim Hồ Lô...... Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!

“Như vậy nhìn tới, cái này động thiên pháp bảo chính là cơ duyên của ngươi a?”

Nữ tử tiếp tục nói.

“Nói ta không dùng, nhanh chóng hiển lộ ngươi một chút giá trị a, không phải vậy giữa chúng ta cái này giao dịch, sợ là đàm luận không nổi nữa. “.