Chương 429: Linh đài có linh (2)

Chương 429: Linh đài có linh (2)

Kế Duyên nói đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, sáu thanh Thương Lan Kiếm bay ra, lập tức lơ lửng ở cái này Tử Kim Hồ Lô chung quanh, nhiều một lời không hợp liền muốn mở giết tư thế.

Sau đó cái này nữ tử liền trầm mặc lại.

Không tại Kế Duyên đan điền, thêm nữa Kế Duyên lại không sợ nàng cái này Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa  cho nên nàng thật đúng là không còn cái uy hiếp gì thủ đoạn.

Không còn uy hiếp thủ đoạn, cũng liền mang ý nghĩa trên tay mình thiếu một cái tối cường hữu lực thẻ đánh bạc.

Cho nên yên lặng ngắn ngủi đi qua, nàng cuối cùng mở miệng nói ra:

“Tử Kim Hồ Lô trong đó có giấu một phần có thể giúp ngươi đột phá Hóa Thần kỳ bảo vật, ngươi như nguyện ý giúp ta, ta liền đem bảo vật này lấy ra tặng cho ngươi.”

Kế Duyên sau khi nghe xong, trực tiếp nhịn không được cười nói: “Vị đạo hữu này, ngươi nhìn ta cái này nho nhỏ Kết Đan kỳ tu sĩ, giống như là cần Hóa Thần kỳ bảo vật người sao?”

“Ngươi chẳng bằng nói có thể cho ta cũng như thế, phụ trợ ta ngưng kết bảo vật Nguyên Anh, nói không chừng ta trả càng tâm động chút.”

“Lấy cơ duyên của ngươi thực lực, ngươi lại muốn tại cái này Nguyên Anh kỳ ngốc cả một đời phải không!”

Nữ tử dùng một bộ hận thiết bất thành cương ngữ khí nói.

“Đây chính là Hóa Thần chi bí, bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ đến chết đều tại truy tìm đồ vật, bây giờ liền đặt tại trước mặt ngươi, ngươi còn có thể trơ mắt nhìn nó tiêu thất phải không?”

Kế Duyên sau khi nghe xong, vẫn như cũ bất vi sở động, chỉ là lạnh nhạt lắc đầu.

“Ta chỉ biết, tu hành xem trọng một bước một cái dấu chân, ta bây giờ Kết Anh chưa công thành, liền nghĩ Hóa Thần sự tình, khó tránh khỏi có chút quá tốt cao vụ viễn.”

“Ta đối Nhân giới sự tình hiểu rõ rất nhiều, sau này ngươi hành tẩu Nhân giới, ta có thể tại rất nhiều nơi đến giúp ngươi.”

Nữ tử tiếp tục nói.

“Ngươi là cái nào tòa đại lục tới?”

Kế Duyên lập tức bắt được cái này nữ tử trong giọng nói trọng điểm.

“A, ta có thể nói ra lời này, ngoại trừ Trung Châu đại lục, còn có thể là cái nào?”

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên ” .

Cái này nếu là thật mà nói, như vậy trình độ nào đó tới nói, cái này nữ tử đi nương nhờ đích thật là một tăng nhiều ích.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nàng muốn đáng giá tin tưởng.

Ít nhất trước mắt đến xem, trên người nàng là không có nửa điểm đáng giá tín nhiệm chỗ.

Bởi vì Kế Duyên sẽ không tin tưởng một cái một giây trước còn nghĩ diệt sát người nhà Kim Đan.

“Vậy ngươi cần ta làm cái gì?”

“Báo thù!”

Nữ tử không chút do dự nói.

“Báo thù? Tìm ai, cái gì tu vi?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Nhưng nghĩ đến là Trung Châu đại lục người, đối phương cái này tu vi sợ là không thấp.

“Cái này...... Ta cũng không biết.”

Nữ tử âm thanh nghe giống như là có chút lúng túng.

Kế Duyên: “???"

“Ta chỉ nhớ rõ, là có người đem ta kẹt ở cái này Tử Kim Hồ Lô trong đó, nhưng cũng chính là bởi vì ta bị vây ở hồ lô này trong đó, này mới khiến ta trốn thoát.”

“Những thứ khác, ta cũng không nhớ rõ.” Nữ tử nói xong liền lập tức bổ sung một câu, “Nhớ không rõ nguyên nhân không phải là bởi vì ta quên đi, mà là bởi vì ta vừa tỉnh lại không bao lâu, sau này ta có thể nhớ lại càng nhiều.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên liền biết lần này giao phong bên trong, nữ tử đã triệt để đã rơi vào hạ phong.

Nguyên nhân cũng đơn giản.

Bởi vì tay nàng bên trong đích xác không có gì thẻ đánh bạc, nhưng trái lại Kế Duyên trong tay nhưng là còn có một cặp thẻ đánh bạc.

Có thể vây khốn nàng, cũng có thể để nàng không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

Nếu là ở Trung Châu đại lục, cái kia cũng còn tốt.

Nhưng tại Cực Uyên đại lục  muốn tìm so với mình tiền đồ rộng lớn hơn tu sĩ, đơn giản không cần quá khó khăn.

Cũng chính vì không được chọn, cho nên dẫn đến cái này nữ tử trong tay thẻ đánh bạc thì càng ít.

“Đạo hữu cảm thấy...... Thích hợp sao?”

Kế Duyên hai tay mở ra, cười hỏi.

Thích hợp sao?

Quả thực là đầy đủ không thích hợp, bởi vì hai cái này ở giữa, bản thân liền là cực không ngang nhau giao dịch.

Kế Duyên không có cái này nữ tử chỉ điểm, một dạng có thể tại cái này Nhân giới tiếp tục sống thật tốt.

Nhưng nếu là đáp ứng cái này nữ tử sự tình, nói không chừng liền không duyên cớ chọc tới một cái đại phiền toái.

Loại này giao dịch, Kế Duyên đương nhiên sẽ không đi làm.

Lần này chính là lâu dài trầm mặc, Kế Duyên dường như có thể cảm giác được, cái này nữ tử tựa như là đang làm một cái cái gì cực kỳ gian khổ quyết định.

Cho nên đợi đã lâu, hắn mới lại độ nghe được cái này nữ tử mở miệng nói chuyện.

Hơn nữa lần này vừa mở miệng, chính là không có lại dừng lại.

“Tử Kim Hồ Lô cho ngươi, trong đó ngoại trừ ta làm nói cho ngươi Hóa Thần chi bí, còn nắm giữ một đoàn dung hợp sau Dị Hỏa............... Cái này cũng là Tử Kim Hồ Lô tác dụng lớn nhất, có thể dung hợp tất cả Dị Hỏa, chỉ cần là có, đều có thể hút vào đi vào tiến hành dung hợp.”

“Trước mắt đã dung hợp, có Phệ Linh Phần Nguyên Hỏa  từ ngươi cái này hấp thu Âm Thi ma hỏa, hai người điệp gia sau đó hỏa diễm...... Ta cũng không biết kêu cái gì, nhưng có thể phát huy ra nguyên muốn trung kỳ thực lực, ngươi như cần, ta có thể giúp ngươi cưỡng ép thôi động phóng thích, nguyên muốn sơ kỳ tu sĩ, chạm vào hẳn phải chết, nhưng ngươi nếu muốn triệt để chưởng khống, cần ngươi có Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu vi, đồng thời sau này ngươi nếu có được đến cái khác Dị Hỏa, cũng có thể bỏ vào tiếp tục dung hợp.”

“Ngoài ra ta kiến thức cực lớn, Nhân giới bên trong tất cả mọi chuyện, ta hoặc nhiều hoặc ít đều có thể biết một chút, ngươi sau này nếu là hành tẩu Nhân Gian đi đến địa phương khác, ta còn có thể biết một chút bảo tàng vị trí. “

“......”

Nữ tử nói đến đây, lại trầm mặc.

Kế Duyên sau khi nghe xong, nhưng là vẫn như cũ lắc đầu.

“Những chuyện này, đạo hữu cũng không cần lại nói, trong đó lợi hại, ngươi ta đều hiểu.

“Ta cũng không cầu ngươi giúp ta báo thù....... Bởi vì ta biết bản thân cái này chính là môt chuyện cực kỳ chật vật, cho nên ta chỉ hi vọng ngươi có thể đừng đem ta nhốt tại cái này tối tăm không mặt trời tử kim hồ lô trong tiếng, cuối cùng lại giúp ta tìm một kiện có thể để cho ta đoạt xác thân thể liền tốt.”

Nữ tử cuối cùng nói ra nàng mục đích thật sự.

Chỉ cầu sống thêm đời thứ hai, chính mình đi báo thù.

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ liền hiểu nàng thoại thuật............ Nàng nghĩ thoáng cửa, chính mình không đồng ý, nhưng nàng trước đưa ra mở cửa, chính mình cự tuyệt sau, nàng thuận thế đưa ra nói chỉ cần mở nho nhỏ cửa sổ là được.

Loại sự tình này, đặt ở trên thân tuyệt đại bộ phận  có thể đều có thể đồng ý.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên sẽ không.

Hắn vẫn như cũ lắc đầu.

Mà hắn cái này lay động đầu, càng làm cho cái này Tử Kim Hồ Lô đều lung lay, giống như là có chút không chịu nhận đến giống như.

“Vì cái gì? Cái này đối ngươi tới nói, nên chính là một cái vấn đề nhỏ a!”

Nữ tử âm thanh có chút nóng nảy.

Kế Duyên nhưng là yếu ớt thở dài, cũng nói ra nội tâm mình chân thực ý nghĩ.

“Bởi vì, ngươi biết nhiều lắm.”

Cũng đã biết mình ngưng kết ra Tử Đan, còn biết chính mình có liên tục không ngừng tứ sắc linh trứng  thậm chí còn biết Linh Đài Phương Thốn Sơn bí mật.

Thử hỏi một người như vậy, Kế Duyên làm sao có thể để nàng rời đi?

Nữ tử nghe nói như thế cũng trầm mặc, bởi vì cái này đích xác chính là một kiện vô giải sự tình.

Nàng biết không?

Tất nhiên là biết.

Nhưng cũng chính là bởi vì biết, cho nên càng là thuyết minh vấn đề này khó giải.

Dù sao nàng cũng biết, chính mình dính tới Kế Duyên tu hành trên đường bí mật lớn nhất.

Loại này tình huống phía dưới, liền xem như lập thệ đều không dùng được.

“Chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật.”

Câu nói này chính là đối trước mắt tình huống hoàn mỹ nhất giảng giải.

Hơn nữa coi như Kế Duyên trước mắt không có cách nào giết chết nàng, cũng có thể đem nàng kẹt ở cái này động thiên pháp bảo bên trong, chỉ chờ chính mình tu vi thực lực đầy đủ động thủ lần nữa.

Ngắn ngủi như vậy yên lặng đi qua, nữ tử giống như là làm ra cực lớn cố gắng, cuối cùng là mở miệng nói ra:

“Ngươi có biết quyết định một kiện pháp bảo phải chăng cao cấp mấu chốt là cái gì?”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, cái này nữ tử liền chủ động nói: “là khí linh.”

“Ngươi như nguyện ý, ta có thể trở thành ngươi bản mệnh pháp bảo khí linh, từ nay về sau phụng ngươi thành chủ, ngươi ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, như thế ngươi có thể yên tâm?”

“Cái này......”

Bất thình lình ngôn ngữ, trong lúc nhất thời thật đúng là để Kế Duyên có chút do dự.

Dụ hoặc sao?

Cái này tự nhiên là hấp dẫn cực lớn.

Một khi đáp ứng, cũng không cần lại hoài nghi cái này nữ tử dụng tâm, dù sao liền nói với nàng như thế.

Hai bên tương hỗ là một thể, chỉ có trợ giúp Kế Duyên, để Kế Duyên cường đại, nàng mới có thể cường đại..