Chương 429: Linh đài có linh (3)

Chương 429: Linh đài có linh (3)

Trọng yếu hơn vẫn là làm một kiện pháp bảo có khí linh sau, nó uy năng liền có thể có chất tăng lên.

Nói cách khác, theo lý thuyết Kế Duyên thực lực có thể lại độ tăng cường một mảng lớn.

Lại điệp gia nàng phía trước nói tới những cái kia chỗ tốt...... Kế Duyên thật là có chút động lòng.

Chính là nàng trong miệng phần này nhân quả, có chút nặng.

Chủ yếu nhất một điểm vẫn là, Kế Duyên căn bản không có khả năng tin tưởng một cái lăng không xuất hiện, thậm chí còn suy nghĩ muốn giết chết chính mình người!

Cho nên biện pháp ổn thỏa nhất, là lúc trước được câu nói kia.

Chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

Có thể Kế Duyên lại ham trong miệng nàng khí linh phương pháp....... Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, trong lòng lập tức có quyết đoán!

“Như lời ngươi nói, đích thật là tốt biện pháp, cũng là ý kiến hay. “

Nguyên bản đang ngồi Kế Duyên lên thân, đưa tay vuốt ve cằm của mình, như có điều suy nghĩ nói.

“Ta liền nói, đúng không!”

Tử Khinh trong giọng nói đều hơi có vẻ kích động.

Kế Duyên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nàng, dường như mang theo vẻ nghi hoặc hỏi: “Đạo hữu khi còn sống, thế nhưng là loại gì tu vi?”

“Chẳng lẽ cũng là đến Hóa Thần Luyện Hư chi cảnh?”

Kế Duyên hỏi dò.

Tử Khinh nghe xong vấn đề này, có chút lúng túng trả lời nói: “cái này...... Hẳn chính là không có, cụ thể không nhớ rõ, nhưng nên cũng là Nguyên Anh kỳ, dù sao gia tộc trong đó xảy ra chuyện thời điểm, ta tuổi tác vốn cũng không lớn.”

“Thì ra là thế. “

Kế Duyên khẽ gật đầu, tiếp xúc ngắn ngủi hắn cũng cảm nhận được, cái này Tử Khinh khắp mọi mặt tâm tính, cùng với cảm xúc, đích xác có chút không ổn định.

Nói trắng ra là liền thật là có mấy phần tính tình trẻ con.

“Nguyên Anh kỳ mà nói, như vậy thành công xác suất coi như lớn nhiều.'

Kế Duyên đang cân nhắc, quay đầu nhìn về phía cái này Tử Khinh tàn hồn.

Cùng lúc đó chính hắn nhưng là tại trong thức hải điên cuồng vận chuyển thần hồn của mình chi lực.

Toan tính vì cái gì?

Kế Duyên phương pháp cực kỳ đơn giản, đó chính là dùng 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 môn này thần hồn công pháp bên trong ghi lại “Thí Thần Thương ”  cưỡng ép gạt bỏ cô gái này cuối cùng một tia ý thức!

Đồng thời lại lợi dụng Mộng Yểm Chân Quân lưu lại 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 xem có thể hay không lấy được đến nàng một tia ký ức, từ đó đem cái này “Khí linh ” phương pháp lấy ra, cho mình bản mệnh pháp bảo Linh Đài Phương Thốn Sơn mưu một khí linh.

“Đạo hữu ngươi......”

Tử Khinh nhìn xem Kế Duyên ánh mắt, liền cảm giác được không thích hợp.

Cho nên nàng theo bản năng muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, nàng càng nhìn thấy một cây thương, một cây từ Kế Duyên mi tâm bắn ra thần thương.

“Không tốt!”

Trong lòng Tử Khinh theo bản năng giật mình.

Thần hồn công pháp!

Hắn tại sao có thể có thần hồn công pháp!

Vẫn là thần hồn loại công phạt bí thuật!

Đáng chết, hắn rốt cuộc có bao nhiêu cơ duyên, cái này nho nhỏ Cực Uyên đại lục  lại còn như thế ngọa hổ tàng long sao!

Ý niệm đi qua, Tử Khinh tất nhiên là suy nghĩ tiến Tử Kim Hồ Lô trong đó tị nạn, nhưng đến cùng vẫn là chậm.

Thần thức công kích vốn là nhất niệm chuyện.

Khi nàng nhìn thấy Thí Thần Thương một khắc này, mũi thương kỳ thực liền đã đến nàng mi tâm.

Xùy

Thương mang thoáng qua, chớp mắt liền đem mi tâm xuyên thủng.

Mà bản thân nàng cũng ở đây tình hình dưới, trực tiếp sững sờ tại chỗ, tựa như đã mất đi ý thức đồng dạng.

Một giây trước trả hoạt bát một cái người ngọc, một giây sau ngay tại Kế Duyên Thí Thần Thương phía dưới.

Hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng Kế Duyên lại bất vi sở động, hắn một bước tiến lên, ngược lại lập tức đã vận hành lên một môn khác công pháp.

《 Sưu Hồn Đại Pháp 》!

Hắn đưa tay phải ra, ngón trỏ ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, chỉ hướng Tử Khinh mi tâm.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên lần này nhưng lại chưa một chút cảm giác được nàng ý niệm.

“Vốn là tàn hồn, còn bị đánh ta ta một cái Thí Thần Thương, kết quả bỏ mình....... Có thể bảo tồn bao nhiêu ký ức, chỉ có thể là nhìn mạng.”

Kế Duyên biết rõ đạo lý kia, nhưng lại không thể không làm như vậy.

Hắn sở cầu, cũng chỉ là tự vệ mà thôi.

Chốc lát sau, hắn cuối cùng từ Tử Khinh cái này một tia tàn hồn bên trong, bắt được một điểm ký ức.

Hôi mang từ Tử Khinh mi tâm bay ra, rơi vào hắn trong tay.

Chợt trong óc hắn trở nên nhiều hơn một cỗ trí nhớ xa lạ, rất nhiều....... So Kế Duyên trong dự liệu, còn nhiều hơn.

Mà cuối cùng ăn một cái 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 Tử Khinh, cũng cuối cùng chống đỡ không nổi, hóa thành từng sợi thần hồn chi lực, triệt để tiêu tan ở Nhân Gian.

Bắt được nàng cuối cùng trí nhớ Kế Duyên, nhưng là không ngừng liếc nhìn, chốc lát sau, trước mắt hắn bỗng nhiên sáng lên!

Thật là có.

Không chỉ có, còn có hí kịch!

“Cái này thân hóa khí linh chi thuật, quả thật huyền diệu, hơn nữa cũng không phải là phải dùng tàn hồn hiến tế đúc nóng, chỉ cần có cái này đúc nóng pháp môn, đồng thời có thể để cho khí linh này có cái an định chỗ liền đủ để.”

Điều này cũng làm cho để Kế Duyên khó tránh khỏi nhớ tới La Sát Hải bên trong trận linh.

Cái này trận linh an định chỗ, chính là cái kia khôi lỗi.

“Nếu như thế, vậy ta đây khí linh, cái kia tuyển cái gì an định chỗ đâu?”

Kế Duyên không hề nghĩ ngợi, não hải trong đó liền xuất hiện một cái gần như hoàn mỹ người.

Đồ Nguyệt!

Có thể nói, kể từ Kế Duyên đặt chân tiên đồ đến nay, liền vẫn luôn là Đồ Nguyệt tại chăm sóc lấy những kiến trúc này.

Dù là về sau Kế Duyên có Linh Đài Phương Thốn Sơn, cũng là như thế.

Cho nên nói, không hề nghi ngờ, Đồ Nguyệt chính là hiểu rõ nhất những kiến trúc này người.

Hơn nữa nàng hay là từ ngay từ đầu liền theo Kế Duyên, hai bên biết gốc biết rễ, Kế Duyên dùng cũng yên tâm...... Ít nhất so cái này nửa đường giết ra tới Tử Khinh yên tâm hơn!

“Cái này Dung chú khí linh pháp môn ngược lại là không khó, khó khăn là khí linh này chi thân, cho nên nói, tuyệt đại bộ phận khí linh cuối cùng cũng là rơi xuống cái khôi lỗi chi thân kết cục.”

“Nhưng ta này liền không đồng dạng.”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm hạ quyết định, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu cái này 《 Dung chú khí linh 》 pháp môn.

Nhân tiện cũng đem cái này Tử Kim Hồ Lô thu vào trong túi trữ vật.

Coi như giết cái Tử Khinh, hắn cũng không yên tâm đối với, vạn nhất lại tới cái gì vàng khinh đen khinh, há không phiền phức?

Kết quả tốt nhất vẫn là phải đợi chính mình Kết Anh sau đó, lại đến suy xét.

Không biết trôi qua bao lâu.

Kế Duyên đem pháp môn này tìm hiểu thấu đáo sau đó, liền đem Đồ Nguyệt hô đi vào, để nàng ngoan ngoãn ngồi ở trước mặt mình.

Nhìn xem trước mắt cái này chân chính người ngọc, Kế Duyên cũng có chút chờ mong.

Bởi vì khí linh một khi đúc nóng thành công, cũng liền mang ý nghĩa Đồ Nguyệt phải có chân chính ý thức.

Cũng tức là nói, nàng có thể sống sót!

Điểm ấy mới là khó được nhất sự tình, từ một cái tử vật, biến thành triệt triệt để để vật sống.

“Cũng được, thành liền biết.”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi đi qua, liền tại chỗ bắt đầu thi pháp, chỉ thấy môi hắn khẽ nhúc nhích, đồng thời hai tay kết ấn không ngừng.

Từng đạo tối tăm phù văn màu vàng từ bên cạnh hắn hiện lên, mà hai tay của hắn chung quanh nhưng là có thủy lam sắc quang mang mờ mịt.

Như thế đi qua mười mấy cái hô hấp thời gian, bên cạnh hắn nổi lên phù văn đã đem thân thể của hắn triệt để bao khỏa.

Đi

Tay bấm pháp quyết Kế Duyên chỉ một ngón tay, những thứ này phù văn màu vàng liền có như trường long, rơi vào trước mặt hắn trên thân Đồ Nguyệt.

Mãi đến một viên cuối cùng phù văn rơi xuống.

Đồ Nguyệt cái kia bị đầy đủ bao khỏa thân thể hóa thành một vệt kim quang, thẳng tắp chui vào Kế Duyên hướng trên đỉnh đầu trong vách đá.

Chợt những phù văn kia chính là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, tùy theo còn có một đạo kim quang tản ra.

Trong lòng Kế Duyên lập tức cảm giác được dị thường.

Hắn thật sự cảm giác chính mình bản mệnh pháp bảo, cảm giác bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn cái này, dường như nhiều một cái sinh mệnh.

Hay là nói, là Linh Đài Phương Thốn Sơn, sống lại!

Nhưng cái này chủng hoạt, cũng không phải đúng nghĩa cái kia chủng hoạt, mà là có thể cảm giác được, cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn nội bộ, nhiều một cái hoạt bát sinh mệnh.

Chỉ là sinh động sinh mệnh có phải hay không tồn tại, vẫn là quyết định bởi tại Kế Duyên chính mình.

...... Nếu như thế, vậy liền sống lại a.

Kế Duyên thử nghiệm lột cái kia cổ phần mâu thuẫn cảm giác, sau đó, một cỗ càng thêm kỳ diệu ba động liền lập tức truyềnkhắp toàn bộ Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Một đạo bạch quang từ đỉnh đầu rơi xuống, lại độ hóa làm Đồ Nguyệt bộ dáng.

Cái bất quá cùng lúc trước so ra, hiện nay Kế Duyên lại là cảm thấy nàng dị thường quen thuộc, thậm chí có thể nói là thân thiết.

Mà nàng nhìn về phía Kế Duyên cảm giác, cũng là như thế.

“Đồ Nguyệt gặp qua chủ...... Chủ nhân.”

Đồ Nguyệt ra đời, hơi hơi thi cái lễ.

Nhưng có lẽ là vừa mới có mình ý thức, hay là không quá quen thuộc cỗ thân thể này.

Thi lễ dưới chân nàng mềm nhũn, càng là trực tiếp tê liệt ngã xuống ở Kế Duyên trong ngực.

“Đạo hữu, xin tự trọng.”

Kế Duyên cảm giác trong ngực ôn nhuận, nói rất là nghiêm túc nói..