Chương 430: Kết Anh phía trước cuối cùng chuẩn bị ( Chương trước đã sửa kịch bản ta đã up lại đấy ) (1)

Chương 430: Kết Anh phía trước cuối cùng chuẩn bị ( Chương trước đã sửa kịch bản ta đã up lại đấy ) (1)

Đối với Đồ Nguyệt trở thành chính mình khí linh việc này, Kế Duyên tất nhiên là yên tâm.

Đối với hắn mà nói, cũng là đáng tin nhất, ổn thỏa nhất giải quyết biện pháp.

Lúc trước biết gốc biết rễ không nói, liền xem như có mình ý thức, cũng là nhận định chính mình làm chủ nhân loại kia, mãi mãi cũng không có khả năng làm ra phản bội Kế Duyên sự tình.

“bản mệnh pháp bảo có khí linh, đến lúc đó uy lực liền sẽ trên phạm vi lớn tăng cường...... Nếu nói ban đầu Linh Đài Phương Thốn Sơn cùng Thương Lan Kiếm còn không cùng nhau trên dưới mà nói, như vậy hiện nay Linh Đài Phương Thốn Sơn, liền sẽ hơn xa tại Thương Lan Kiếm.”

“Đợi thêm ta Kết Anh sau đó, Linh Đài Phương Thốn Sơn liền làm xem như át chủ bài một loại, đè nén đối phương, lại sử dụng Thương Lan Kiếm diệt sát.”

Hơn nữa Kế Duyên cũng cần có người hỗ trợ xử lý Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong rất nhiều kiến trúc, mặc dù Đồ Nguyệt trước kia cũng tại làm chuyện này, nhưng lúc đó dù sao cũng là vô ý thức, cái gì đều phải Kế Duyên đi an bài.

Nhưng bây giờ Đồ Nguyệt cũng không giống nhau.

Nhìn xem trong ngực dần dần đứng vững thân thể Đồ Nguyệt, Kế Duyên không chịu được trêu đùa: “Còn cần ta mang ngươi dạo chơi cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn không?”

Hậu tri hậu giác Đồ Nguyệt vội vàng từ Kế Duyên trong ngực tránh thoát, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói:

“Không...... Không cần, thiếp thân đối cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn, thế nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa.”

A

Kế Duyên cũng là có chút hiếu kỳ nhìn xem nàng, “Chuyện lúc trước, ngươi cũng nhớ kỹ?”

Đồ Nguyệt nghiêm túc hồi tưởng phút chốc, lúc này mới dùng sức gật đầu một cái.

Ân

“Vậy ngươi nguyên tiên sinh phía trước...... Chính là trước ngươi còn sống sự tình, ngươi có nhớ không?”

Kế Duyên tương đối hiếu kỳ điểm ấy.

Đồ Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, giống như là hồi tưởng nửa ngày, lúc này mới do dự nói: “hình như có thể nhớ lại một chút, nhưng muốn thiếp thân nói lời, còn nói không ra, có thể trở lại địa phương quen thuộc liền có thể nhớ tới đi .”

“Vậy dễ tính.”

Kế Duyên chỉ là hiếu kỳ, nếu nói để ý lời nói...... Cũng không thèm để ý.

Bởi vì hiện nay có ý thức Đồ Nguyệt, có thể nói là hoàn toàn chính mình người.

Giải quyết xong Tử Khinh, Kế Duyên liền nằm ở chính mình quen thuộc trên ghế dựa mềm, thảnh thơi tự tại.

Thấy hắn vừa nằm xuống, Đồ Nguyệt liền rất tự giác, rất ngoan ngoãn ngồi xổm ở một bên, nhẹ nhàng giúp hắn nắm vuốt đùi.

Kế Duyên theo bản năng liền ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

“Thế...... Thế nào? Chủ nhân.”

Bị Kế Duyên nhìn trừng trừng lấy, Đồ Nguyệt còn có chút không được tốt ý tứ cúi đầu, nhỏ giọng hỏi: “Đồ Nguyệt là có vấn đề gì không?”

“Thật là có.”

Kế Duyên rất là nghiêm túc gật đầu một cái.

A

Vừa cúi đầu Đồ Nguyệt lại ngẩng đầu lên, “Ta, ta có vấn đề gì?”

“Ngươi liền không có cảm thấy, ngươi rất giống cái người sống sao, ý của ta là...... Phía trước, ngươi chính là một cái thi khôi thời điểm, được rồi, ngươi có thể cũng không biết.”

Kế Duyên sở dĩ sẽ nói lời này, cùng với lại có cảm giác này, tất nhiên là bởi vì hắn mới vừa ở đọc qua Tử Khinh trí nhớ thời điểm, từ trong hiểu được một tia tình huống khác.

Cũng biết Đồ Nguyệt trở thành khí linh việc này, vì cái gì thông thuận như thế, tự nhiên như thế.

Bởi vì Đồ Nguyệt ban đầu cơ thể, bản thân ngay tại thai nghén một bộ thần hồn, một bộ mới thần hồn ...... Liền đi theo xây tổ đồng dạng, cái này tổ vừa xây tốt, Kế Duyên liền đúc Linh Đài Phương Thốn Sơn, để cho cái này mới thần hồn ý thức hoàn mỹ ở đi vào.

Mà Đồ Nguyệt chi cho nên có thể làm đến điểm ấy...... Kế Duyên trước kia cũng không biết, nhưng bây giờ hắn nhưng từ Tử Khinh trong trí nhớ, biết được nguyên do.

Nguyên nhân liền xuất hiện ở Đồ Nguyệt loại thể chất này bên trên, nàng loại thể chất này, tên là “thi giải thể ”.

Tại Nhân giới đông đảo linh thể bên trong, cũng coi như là trung đẳng đi.

Năng lực chính là sau khi chết thi thể không bị hư hao, liền có thể dần dần sinh ra mới thần hồn  từ đó đạt đến một loại phục sinh trạng thái, nhưng bởi vì sau khi chết thi thể không bị hư hao...... Bản thân liền là một cái cực kỳ khó khăn điều kiện, thứ hai liền xem như sinh ra mới thần hồn  cũng không phải ban đầu người kia, mà là một cái hoàn toàn mới ý thức, hơn nữa ban đầu tu vi cũng sẽ không còn tồn tại.

Nhưng Đồ Nguyệt loại này bị Kế Duyên chú tâm bồi dưỡng qua thi khôi, tu vi ngược lại mạnh hơn, giống như bây giờ, nàng đã là đến Trúc Cơ đỉnh phong, mà phía trước khi còn sống...... Lại chỉ là Luyện Khí trung tầng.

Cho nên từ những điều kiện này cùng năng lực đến xem, thi giải thể chỉ có thể coi là trung đẳng.

Những thứ này chính là Kế Duyên từ Tử Khinh trong trí nhớ biết được tin tức.

Nói gân gà a, lại có thể phục sinh, có thể phục sinh linh thể làm sao đều không tính là gân gà.

Nhưng muốn nói tốt...... Sống lại người này đều không phải là ban đầu chính mình.

Cái kia phục sinh ý nghĩa lại tại địa phương nào?

Cơ thể vĩnh tồn sao?

“chủ nhân?”

Đồ Nguyệt cho là mình trên người có cái vấn đề lớn gì, liền vội vàng truy vấn.

“Không có việc gì, là chuyện tốt.” Kế Duyên cười cười, “Chờ ta Kết Anh thành công, liền đi tìm chút ít tiên tài...... Không đúng, ngươi bây giờ là khí linh, ngược lại là không cần phiền toái như vậy.”

“Đúng thế.”

Đồ Nguyệt nghe xong Kế Duyên là vì nàng tu vi lo lắng, trong lòng cũng không khỏi vui sướng đứng lên, nàng cười tủm tỉm nói: “chủ nhân nếu là Kết Anh thành công, ta tu vi chính mình liền có thể tiến vào Kết Đan kỳ, phía sau cũng có thể chính mình tu hành tiếp tục đề thăng nha.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Ân

Đồ Nguyệt dùng sức gật đầu một cái.

Sau đó Kế Duyên cũng không nói thêm, mà là tiếp tục lật xem từ trên thân Tử Khinh biết được những ký ức này...... Nhìn như thiếu, nhưng kì thực rất nhiều.

Hơn nữa Kế Duyên cũng từ trí nhớ của nàng bên trong, biết được thân phận chân thật của nàng, cùng với nàng tại Trung Châu đại lục cừu gia.

...... Quả nhiên a, kết quả là cũng là giả, may mà ta sưu hồn, bằng không thì còn phải bị nàng lừa gạt tiếp.

Bất quá những tin tức này, Kế Duyên tạm thời cũng không có để ý quá mức, chỉ là ghi tạc trong lòng.

Trung Châu đại lục sự tình, cách hắn còn mười vạn tám ngàn dặm, chờ hắn chân chính đi rồi nói sau.

Mà trước mắt hắn chủ yếu sưu tầm, vẫn là Tử Khinh ký ức bên trong, có liên quan Kết Anh tin tức, nửa ngày đi qua, thật đúng là bị hắn tìm được một chút.

Đó chính là...... Hư không thánh tâm liên.

Kế Duyên đích thật là đã lấy được cái này hư không thánh tâm liên hạt giống, nhưng cầm tới về cầm tới, Tử Khinh ký ức bên trong, có cái biện pháp có thể đối cái này hư không thánh tâm liên hạt giống tiến hành lần thứ hai gia công.

Nếu là vận dụng thật tốt, còn có thể để cho chính mình trải qua Tâm Ma kiếp xác suất lần nữa đề cao mấy phần.

Đại khái chính là, hiện nay cái này hư không thánh tâm liên, sớm đã lâm vào yên lặng trạng thái, coi như mình độ Tâm Ma kiếp thời điểm đem hắn ăn vào, hiệu quả cũng không thể hoàn toàn phát huy.

Nhưng nếu là đem hắn kích hoạt, khiến cho hồi phục lại sau đó lại ăn vào, hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.

Cho nên kế tiếp vấn đề chính là nếu muốn để cho hắn hồi phục lại, bất quá vừa nghĩ tới khôi phục, Kế Duyên liền lại nghĩ tới mặt khác một thứ.

Đông Trùng.

Danh xưng bất tử dược Đông Trùng.

Cái đồ chơi này cũng là muốn khôi phục sau đó mới có thể sử dụng, bất quá Kế Duyên tại Tử Khinh ký ức bên trong tìm tòi một phen, cũng không có tìm được cùng Đông Trùng có liên quan ký ức.

Cuối cùng cũng chỉ có thể thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc.

Đến mức cái này khôi phục hư không thánh tâm liên pháp môn...... Kế Duyên một chút hồi tưởng.

Cái này hư không thánh tâm liên sở dĩ lâm vào yên lặng trạng thái, là bởi vì lâu dài không chiếm được tẩm bổ, cũng không có thích hợp sinh tồn điều kiện, căn nguyên của nó linh khí hoàn toàn tiến nhập trạng thái nội liễm, trước mắt cần phải làm chính là đưa nó bản nguyên linh khí hoàn toàn kích hoạt.

Phương pháp cụ thể là trước tiên dùng một tiền vạn năm linh đàm thủy ngâm bảy ngày bảy đêm, sau đó hướng về cái này linh đàm trong nước gia nhập vào ba giọt tứ giai yêu thú tinh huyết, tiếp tục ngâm bảy ngày bảy đêm.

Cuối cùng mới là cần một gốc lục diệp hoàn linh thảo, đem hắn mài thành bụi phấn, đều đều vẩy vào cái này hư không thánh tâm liên liên tử mặt ngoài, liền có thể thành công đem hắn kích hoạt lên.

Chờ hồi ức tinh tường, Kế Duyên cũng liền đang suy tư khôi phục cần có ba món đồ này.

Vạn năm linh đàm thủy mà nói, không tính quá mức trân quý, dù sao không phải là Vạn Niên Linh Nhũ loại này hàng hiếm.

Kế Duyên chính mình liền có, vẫn là lúc trước tại La Sát Hải trong đạt được.

Tứ giai yêu thú tinh huyết lời nói...... Cũng có, vẫn là thân ái đại ngạc tổ sư cùng với lục bào lão tổ lưu lại.

Chính là cái này lục diệp hoàn linh thảo, không có.

Tam diệp hoàn linh thảo là tam giai linh thực, nhưng cái này lục diệp hoàn linh thảo đều xem như tứ giai linh thực.

Dù là tại tứ giai linh thực bên trong xem như tương đối tầm thường, cũng là luyện chế tứ giai đan dược thường dùng linh thực...... Đó cũng là tứ giai linh thực.

“Xem ra còn phải đi tìm một chuyến Thảnh Thơi Đạo Nhân, hoặc đi tìm Bách Hoa tiên tử, chờ cầm tới thứ này sau, cũng liền có thể chính thức bế quan xung kích Nguyên Anh.”

“Trân quý trình độ ngược lại là không cần lo nghĩ, ta hoàn toàn giao dịch lên, dù là trực tiếp dùng linh thạch mua sắm đều được.”.