Chương 430: Kết Anh phía trước cuối cùng chuẩn bị ( Chương trước đã sửa kịch bản ta đã up lại đấy ) (2)

Chương 430: Kết Anh phía trước cuối cùng chuẩn bị ( Chương trước đã sửa kịch bản ta đã up lại đấy ) (2)

Kế Duyên suy nghĩ nói.

Sau đó Kế Duyên lại cùng Đồ Nguyệt nói chuyện phiếm một hồi, căn dặn nàng thật tốt nhìn chằm chằm những kiến trúc này sau đó, lúc này mới ra khỏi Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Trong động phủ sự tình, hiện nay đều có thể giao cho nàng xử lý.

Kế Duyên chính mình ngay cả phân tâm đều không cần phân tâm, nếu như thế, hắn cũng có thể yên tâm đi tìm cái này lục diệp hoàn linh thảo.

Chỉ có điều mới từ 【 Động phủ 】 đi ra, hắn thì thấy đến tại cất rượu phong đỉnh núi khoan thai uống rượu lão tửu quỷ.

Cùng lúc trước nhìn thấy cái kia đồi phế không chịu nổi, thậm chí có chút già nua lão tửu quỷ so sánh, hiện nay hắn, có thể nói là hăng hái, thậm chí ngay cả tóc mai điểm bạc tóc, đều đen nhuận không ít.

“Phong chủ!”

Thấy Kế Duyên thân hình xuất hiện, hắn trở mình một cái từ trên ghế đứng dậy.

Hiện nay trong Vân Vũ Tông ai không biết cất rượu phong phong chủ là một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, một chút tin tức hơi chút linh thông chút, thậm chí biết cái này cất rượu phong phong chủ, vừa tấn thăng Kết Đan đỉnh phong, liền chém Thiên Kiếm Môn Chu Quang.

Cất rượu phong phong chủ có thực lực như thế, lão tửu quỷ xem như cất rượu phong duy hai Kết Đan tu sĩ, thân phận này địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trước kia gặp mặt liền gọi hắn lão tửu quỷ một số người, bây giờ gặp mặt cũng bắt đầu gọi hắn “Tửu quỷ đạo hữu”.

Thậm chí trong môn mấy cái kia Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, nhìn thấy hắn cũng đều sẽ chủ động chào hỏi.

Chủ yếu hơn hay là hắn tự thân tu vi, cũng triệt để ngồi vững vàng Kết Đan trung kỳ.

Hắn biết, đây hết thảy hết thảy biến hóa, cũng là người trước mắt này mang cho hắn, cho nên hắn đối Kế Duyên tôn trọng, tất nhiên là lại không cần nhiều lời.

“Không tệ, rất có tinh thần.”

Kế Duyên nhìn xem hắn tu vi đột phá, tâm tình cũng là không sai, liền nhân tiện khen một câu.

“Toàn bộ nhờ phong chủ dìu dắt.”

Lão tửu quỷ “Hắc hắc” Cười nói.

“Tốt, Thảnh Thơi đạo hữu tại trong môn sao?”

Kế Duyên hỏi.

“Thảnh Thơi huynh hôm qua mới ra đi đi Thiên Kiếm Môn, tựa như Thái Ất Tiên Tông bên kia có truyền đến tin tức gì không.”

Bây giờ trong môn nhiều tin tức, đều không cần lão tửu quỷ chính mình đi nghe ngóng.

Tin tức này một cách tự nhiên liền có thể đưa đến hắn bên tai.

Dù sao đối với một chút tu sĩ tới nói, kết nối Kế Duyên có chút khó khăn, nhưng mà kết nối hắn lão tửu quỷ vẫn là đơn giản.

A

Kế Duyên nghĩ nghĩ, “Vậy dễ tính.”

Tứ giai linh thực, tìm Thảnh Thơi Đạo Nhân đoán chừng cũng phải xin chỉ thị Bách Hoa tiên tử, chẳng bằng trực tiếp tìm nàng tốt.

Tiện thể cùng với nàng mượn một chút món kia phụ trợ Kết Anh bảo vật.

Chờ chuẩn bị kỹ càng những thứ này sau, liền có thể trực tiếp bế quan Kết Anh.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền lấy ra Bách Hoa tiên tử đưa tin lệnh bài, pháp lực rót vào, truyền âm hỏi: “Xin hỏi thái thượng trưởng lão nhưng tại trong môn? Vãn bối Từ Bắc Mục cầu kiến.”

Tin tức xuyên qua một lát sau thời gian, Kế Duyên trong tay đưa tin lệnh bài liền hơi hơi rung động.

Tại

Bách Hoa tiên tử thanh âm êm ái vang lên, “Ngươi tới tổ sư đường tìm ta chính là.”

“Ta có việc đi ra ngoài một chuyến.”

Kế Duyên nói xong, liền thân hóa một đạo thủy lam sắc độn quang rời đi, sau lưng còn là vang lên lão tửu quỷ âm thanh.

“Cung tiễn phong chủ.”

Nửa ngày đi qua.

“Vãn bối gặp qua thái thượng trưởng lão.”

Vân Vũ Tông tổ sư đường bên trong, Kế Duyên hướng về đứng ở trước mặt mình Bách Hoa tiên tử hơi hơi chắp tay thi cái lễ.

“Thế nhưng là tu hành có gì khó xử?”

Bách Hoa tiên tử gật đầu nói.

“Vãn bối hiện nay đang chuẩn bị bế quan Kết Anh, nhưng lại còn thiếu khuyết một dạng tiên tư, vãn bối khổ tìm không thấy, không thể làm gì khác hơn là tới tìm kiếm thái thượng trưởng lão hỗ trợ.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

Vốn là còn không lắm để ý Bách Hoa tiên tử nghe Kế Duyên muốn bế quan Kết Anh, trong lòng không khỏi khẽ động.

“A? Cần vật gì?”

Bách Hoa tiên tử nhẹ giọng hỏi.

“Vãn bối cần một gốc lục diệp hoàn linh thảo  nguyện lấy linh thạch cùng nhau mua.”

Kế Duyên bản ý là nghĩ đến dùng đại ngạc tổ sư hoặc lục bào lão tổ tài liệu giao dịch, bất kể nói thế nào, cái này cũng là tứ giai tiên tư, tại giá trị lên xong tất cả đều là không có vấn đề.

Nhưng nghĩ tới Bách Hoa tiên tử đã từng tại Cực Uyên Đại Lục bên trên hoạt động, hắn liền từ bỏ cái này ý nghĩ.

Vạn nhất bị nàng nhìn ra những thứ này tiên tư lai lịch, cũng là phiền phức.

Tạm thời dùng linh thạch giao dịch mới là tốt nhất biện pháp.

“lục diệp hoàn linh thảo ?”

Bách Hoa tiên tử tất nhiên là biết vật này.

Tứ giai linh thực, thường thường cũng là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể sử dụng, hiện nay Kế Duyên đột phá Nguyên Anh kỳ...... Cũng cần dùng đến vật này, cũng là có thể hiểu được.

“Chính là.”

“Vật này trong môn liền có, ta đi mang tới cho ngươi.”

Bách Hoa tiên tử nói xong, thân hình liền đột nhiên hóa thành một đạo thủy lam lưu quang từ Kế Duyên trước mặt tiêu thất.

...... Bách Hoa tiên tử tu chính là Thủy thuộc tính công pháp, Chu Thương tu chính là Mộc thuộc tính công pháp, điểm ấy Kế Duyên đã sớm biết.

Trong chốc lát đi qua.

Đi mà quay lại Bách Hoa tiên tử trong tay liền nhiều một linh khí quấn quanh lấy hộp ngọc, nàng khẽ vươn tay, hộp ngọc liền bay đến Kế Duyên trước mặt.

“Vật này chính là lục diệp hoàn linh thảo .”

Kế Duyên hai tay tiếp nhận, mở ra xem, chỉ thấy bên trong rõ ràng là một gốc cánh tay mọc linh thảo, hắn nhánh mở lục diệp, bên trên kết một đóa màu tím hoa nhỏ.

Hộp ngọc vừa bị mở ra, liền có một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt, để cho Kế Duyên chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Tất nhiên xác định vật này không có vấn đề, Kế Duyên liền yên tâm to gan đem hắn thu vào trong túi trữ vậttrong, hắn ngược lại hướng về trước mắt Bách Hoa tiên tử lần nữa chắp tay hỏi:

“Vãn bối lần đầu tiếp xúc, không biết cái này tứ giai linh thực giá trị hình học?”

Bách Hoa tiên tử nghe vậy cười.

“Cũng là người chúng ta, hà tất lại nói lời này? Ngươi vừa chuẩn bị xong muốn bế quan đột phá, vật này liền làm làm trong môn đối ngươi hỗ trợ, yên tâm nhận lấy chính là.”

“Cái này......”

Kế Duyên biết rõ cái này bên trong này có mua chuộc lòng người thành phần, nhưng hắn vẫn không thể không đón lấy.

“Cảm ơn thái thượng trưởng lão, vãn bối nhất định dốc hết toàn lực, bế quan đột phá!”

Kế Duyên lần nữa chắp tay nói.

Ân

Bách Hoa tiên tử cũng rất hài lòng hành vi của hắn, cho nên thấy hắn sau khi đứng dậy......

Bách Hoa tiên tử làm sơ do dự, vẫn là lựa chọn trực tiếp hỏi: “Ngươi lần này trở về, chính là chuẩn bị bế tử quan đúng không.”

“Chính là.”

Kế Duyên ý nghĩ chính là như thế.

Nhận được cái này lục diệp hoàn linh thảo sau, cũng coi như là vạn sự sẵn sàng.

Cho nên nói xong lời này sau, hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía Bách Hoa tiên tử, ý tứ không cần nói cũng biết.

Bách Hoa tiên tử tất nhiên là biết hắn ý tứ, cho nên yên lặng ngắn ngủi đi qua, nàng cuối cùng vẫn là đưa tay phải ra.

Chỉ thấy một đạo bạch quang từ trên người bay ra, rơi vào trong lòng bàn tay nàng, hóa thành một tấm...... Phù lục.

Kế Duyên xem như một cái tam giai phù sư, nhìn xem bên trên Phù Đầu Phù chân, đều cảm thấy hơi có vẻ phức tạp.

Cho nên đây là một tấm tứ giai phù lục?!

“Đây là ‘hộ thần phù ’ ngươi đột phá thời điểm thiếp thân mang tốt, liền có thể giảm xuống ngươi Nguyên Anh tâm ma cường độ...... Nhớ kỹ đột phá trả ta, lại đi thôi.”

Bách Hoa tiên tử nói lời này thời điểm, rõ ràng có chút khó chịu.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên thậm chí cảm thấy cho nàng ánh mắt đều có chút trốn tránh.

Mà lại nói xong lời này sau, nàng liền trực tiếp thân hóa độn quang rời đi.

Kế Duyên vẫn như cũ hướng nàng rời đi thân ảnh ôm quyền, cái này mới đưa cái này phù lục thu hồi túi trữ vật bên trong, sau đó rời đi người tổ sư này đường.

Chỉ có điều làm hắn rời đi tổ sư đường, tinh tế tra xét mắt Bách Hoa tiên tử cho cái này phù lục sau, nét mặt của Kế Duyên cũng đều có chút...... Lúng túng?

Bởi vì hắn từ Tử Khinh ký ức bên trong, biết được cái này phù lục căn nguyên.

Cái này phù lục tên thật gọi là “Thái Thượng nguyên âmphù ” chỉ có nữ tu tại trước ba tuổi, lấy chuyên môn phù lục kỹ pháp, vẽ nữ tử vùng đan điền, theo nữ tu cùng nhau lớn lên, ngày đêm không ngừng uẩn dưỡng, thẳng đến nữ tu Kết Anh sau đó, mới có thể hiển hóa hiệu quả.

Hắn hiệu quả cũng rất nhiều, đơn giản nhất chính là công phạt cùng hộ thân, đến mức Bách Hoa tiên tử trong miệng hộ thần, cũng đích xác là có cái này hiệu quả, nhưng cũng không mạnh .

Nhưng đối Kế Duyên mà nói, chỉ cần là đối với hắn Kết Anh có trợ giúp là được.

Đến mức hiệu quả mạnh yếu, vậy thì không sao.

Chỉ là nghĩ đến đây phù lục là tại Bách Hoa tiên tử vùng đan điền thiếp thân để, Kế Duyên cũng có chút không quá tự nhiên.

Có thể nghĩ lại cũng không sao, cũng là tu tiên giả, cái nào để ý nhiều như vậy.

Lại nói, Bách Hoa tiên tử đều nguyện ý cho, chính mình còn không dám dùng hay sao?

“......”

Bách Hoa tiên tử trở về động phủ mình sau, vẫn như cũ cảm thấy sắc mặt có chút nóng lên.

Nàng thần thức cũng theo sát Kế Duyên, thẳng đến trơ mắt nhìn hắn trở về cất rượu phong bắt đầu bế quan sau.

Nàng mới dùng thần thức truyền âm trận phong, nói:

“Lập tức lên, mở ra tông môn đại trận.”.