Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (1)

Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (1)

Vân Vũ Tông, Đan phong.

Phong chủ Thanh Lô Chân Nhân trong động phủ, vốn là còn đang nhắm mắt tu hành nàng, trong lúc đó mở hai mắt ra, nàng cảm giác biến hóa của ngoại giới, theo bản năng “Ân?” Một tiếng.

Khi Bách Hoa Chân Nhân mệnh lệnh truyền đạt đến trận phong sau, trận phong bên trên tu sĩ tự nhiên hưởng ứng trước tiên, mở ra Vân Vũ Tông hộ tông đại trận.

Tứ giai đại trận mở ra.

Trận pháp bên trong tu sĩ tự nhiên đều có cảm ứng.

Mà cái này cũng là Thanh Lô Chân Nhân cảm giác được khác thường sau mở mắt nguyên nhân.

“Như thế nào bây giờ mở ra hộ tông đại trận, chẳng lẽ trong môn lại phát sinh đại sự gì?”

Trong lòng Thanh Lô Chân Nhân theo bản năng lẩm bẩm nói.

Lại không đề cập tới cái này tứ giai đại trận mở ra một ngày phải tiêu hao đại lượng linh thạch, chỉ riêng là tin tức hiển lộ ra chỗ sau mở ra hộ tông đại trận, đều rất ý vị sâu xa.

Trong lòng Thanh Lô Chân Nhân theo bản năng ý nghĩ chính là Nguyên Anh lão tổ lại đã xảy ra chuyện gì.

Dù sao lúc trước liền truyện qua, nói Huyền Cơ lão nhân tọa hóa, vì thế Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn đều cưỡng chế qua Vân Vũ Tông một đoạn thời gian.

Mặc dù sau đó không biết đã xảy ra chuyện gì, giải trừ nguy cơ.

Nhưng bây giờ trong môn rốt cuộc lại đột ngột mở ra hộ tông đại trận, cái này liền để Thanh Lô Chân Nhân không thể không lo lắng.

Trong đầu nàng ý niệm thoáng qua sau đó phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên chính là hỏi một chút Thảnh Thơi Đạo Nhân cái này “Đại diện chưởng môn”.

“Không có đáp lại......”

Thanh Lô Chân Nhân ngược lại lại đưa tin hỏi trong môn mấy cái khác Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, kết quả cũng chỉ là biết được Thảnh Thơi Đạo Nhân hướng đi...... Đi Thiên Kiếm Môn.

Nhưng đối với trong môn mở ra hộ tông đại trận việc này, lại là hoàn toàn không biết.

Một phen hỏi thăm một chút tới, Thanh Lô Chân Nhân vẫn là khó khăn chống đỡ trong lòng sầu lo, nàng cân nhắc một lát sau, vẫn là lấy ra Bách Hoa Cô đưa tin phù.

“Xin hỏi thái thượng trưởng lão, trong môn thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì đột nhiên mở ra hộ tông đại trận?”

Một lát sau, trong tay nàng đưa tin phù hơi hơi rung động.

“Yên tâm, là chuyện tốt.”

Nghe được lời này, Thanh Lô Chân Nhân trong lòng sầu lo lúc này mới tiêu tan.

Nhưng rất nhanh, Bách Hoa Cô âm thanh lại lần nữa vang lên, “Nhớ lấy, chuyện này đừng cho ngoại nhân biết được.”

Vừa còn ngồi xếp bằng Thanh Lô Chân Nhân vội vàng đứng dậy trả lời: “là, xin nghe thái thượng trưởng lão lệnh.”

Thanh Lô Chân Nhân bởi vì đồng dạng là Kết Đan đỉnh phong, cho nên Bách Hoa Cô còn nguyện ý giảng giải vài câu, nhưng trong môn những thứ khác Kết Đan tu sĩ đưa tin qua đây, Bách Hoa tiên tử liền không thèm để ý.

Chính mình là thái thượng trưởng lão, cũng không phải bên dưới đệ tử.

Đưa tin nhiều hơn, nàng càng là khiển trách mấy cái Kết Đan trưởng lão.

Cái này mới đưa sự tình đè xuống.

Mà Vân Vũ Tông đột nhiên mở ra hộ tông đại trận việc này, tất nhiên là rất nhanh liền truyền đến Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn trong tai, nên biết mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều biết được.

Đan Đỉnh Môn.

Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử tụ ở một chỗ, hai người trong mắt đều có chút hiếu kỳ.

“Đưa tin dò hỏi, trong Vân Vũ Tông cũng không có người biết được vì cái gì mở ra hộ tông đại trận.”

Tóc muối tiêu Đan Dương Tử nhẹ nói.

Lời này vừa ra, càng làm cho Đan Hư Tử có chút chau mày, “Bọn hắn trong môn đệ tử phản ứng như thế nào?”

Đan Dương Tử hơi suy nghĩ một chút, “Như cũ.”

Đan Hư Tử nghe xong liền đưa tay vân vê râu trên càm, trong lúc nhất thời không có trả lời.

“Sư huynh.”

Đan Dương Tử hô câu.

Ân

Đan Hư Tử nghi ngờ nhìn về phía hắn.

“Ngươi nói có khả năng hay không, là Huyền Cơ lão nhân đang tại đột phá...... Nguyên Anh hậu kỳ?”

“Đây chính là ta lo lắng.”

Đan Hư Tử nói thẳng ra trong lòng mình lo nghĩ.

Nếu là không có lúc trước những chuyện kia, vậy thì tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng hết lần này tới lần khác liền có...... Hơn nữa Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Nhai còn tìm tới cửa đi, bị Huyền Cơ lão nhân nhìn thấy.

Thử hỏi loại tình huống này, chờ Huyền Cơ lão nhân đột phá xuất quan, há sẽ bỏ qua hai người bọn họ?

Tuy nói không đến mức đánh giết, nhưng xuất huyết nhiều chắc chắn là không thể tránh được.

“Vậy chúng ta phải làm như thế nào cho phải?”

Đan Hư Tử đều không thực chất, Đan Dương Tử thì càng có chút luống cuống, hắn bất quá là một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Nguyên Anh hậu kỳ nếu là đối với hắn hạ thủ, cái kia liền cùng đại nhân đánh hài tử một dạng, có thể treo lên chùy.

“Đừng nóng vội, đầu tiên chờ chút đã, xem Thiên Kiếm Môn bên kia là phản ứng gì...... Lúc đó bức bách Vân Vũ Tông, hắn nhưng là bức bách so với chúng ta ác hơn nhiều.”

Đan Hư Tử giơ tay phải lên, ngăn lại Đan Dương Tử sao cũng được lo nghĩ.

“......”

“Sư huynh, ngươi nói cho cùng có phải hay không Huyền Cơ lão nhân tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ?”

Trong Thiên Kiếm Môn, Kiếm Vô Nhai nhìn xem trước mắt Kiếm Vô Trần, ánh mắt lo lắng hỏi.

“Không có tin tức, trong Vân Vũ Tông mật thám không được đến một chút tin tức, thậm chí có Kết Đan kỳ trưởng lão còn bởi vậy bị Bách Hoa Cô khiển trách, hiện nay không ai dám lại đi hỏi thăm.”

Kiếm Vô Trần để lên bàn tay phải nhẹ nhàng đập mặt bàn, chau mày.

“Lão già kia nếu thật tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy đừng nói chúng ta Tinh La Tam Tông, liền xem như Ma Đạo Tứ Tông ngăn cách, chỉ sợ đều sẽ có thay đổi.”

Kiếm Vô Nhai trầm giọng nói.

“Không, kỳ thực còn có cái khả năng lớn hơn.”

Kiếm Vô Trần lắc đầu nói.

“A? Cái gì?”

Kiếm Vô Nhai ngẩng đầu nhìn về phía chính mình sư huynh.

“Ngươi đừng quên, Huyền Cơ lão nhân này am hiểu nhất chính là thuật bói toán.”

“Coi như hắn không sở trường sát phạt, đó cũng là thực sự Nguyên Anh hậu kỳ...... Sợ rằng chúng ta sư huynh đệ hai người cũng là Nguyên Anh trung kỳ, cũng khó có thể cùng hắn đánh ngang a.”

Kiếm Vô Nhai hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Trừ phi sư huynh ngươi bây giờ cũng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy chúng ta liền tránh lo âu về sau.”

Kiếm Vô Trần liếc mắt nhìn hắn, liền trả lời đều chẳng muốn trả lời, mà là nói thẳng ra chính mình ý nghĩ cùng suy đoán.

“Bây giờ thiếu nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là nơi nào?”

Nói xong đều không đợi Kiếm Vô Nhai trả lời, chính hắn liền tự hỏi tự trả lời nói:

“Thái Ất Tiên Tông.”

“Thêm nữa hắn am hiểu thuật bói toán, hắn như tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, Thái Ất Tiên Tông chắc chắn sẽ qua đây mời hắn  đến lúc đó kết quả vẫn là chưa biết.”

“Này ngược lại là!”

Kiếm Vô Nhai đột nhiên phản ứng lại, hai tay vỗ tay nói: “Nói không chừng cái này Thái Ất Tiên Tông còn biết dùng Hóa Thần chi bí tới mời chào, sách, Hóa Thần chi bí a.”

“Ngươi đây cũng đừng nghĩ, Thái Ất Tiên Tông chính mình trong môn đều có mấy cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ chờ lấy Hóa Thần chi bí đột phá, chớ nói chi là một cái ngoại tông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.”

Chỉ có điều yên lặng ngắn ngủi đi qua, Kiếm Vô Nhai lại đưa ra một cái khác suy đoán.

“Sư huynh, ngươi nói có khả năng hay không, là cái này Vân Vũ Tông bên trong có người muốn Kết Anh?”

Kiếm Vô Trần muốn đều không muốn, liền trực tiếp lắc đầu nói:

“Thanh Lô muốn Kết Anh sớm Kết Anh, nàng bây giờ kéo lấy, chính là chính mình cũng biết chính mình không có hy vọng, không muốn uổng phí chịu chết, đến mức cái kia về sau Từ Bắc Mục ...... Có Kết Anh hy vọng, nhưng hắn Kết Đan đỉnh phong mới mấy năm? Không có nhanh như vậy.”

“Này ngược lại là.”

Kiếm Vô Nhai cũng có chút tán thành thuyết pháp này, liền gật đầu.

“......”

“Thế nhưng là trong môn xảy ra đại sự gì? Sao ngay cả tông môn đại trận đều mở ra?”

Chu Thương thu đến Bách Hoa tiên tử đưa tin sau, liền vội vội vã chạy tới, nhưng mới vừa đến Vân Vũ Tông, hắn liền bị cái này mở ra tông môn đại trận hù dọa.

Chuyện này đến tột cùng là đến loại tình trạng nào, vậy mà ép đều muốn mở ra tông môn đại trận?

“Sư huynh chớ có lo lắng, xem như...... Chuyện tốt a.”

Bách Hoa tiên tử nhìn xem ánh mắt sợ hãi Chu Thương, vội vàng lên tiếng an ủi.

Nàng cũng biết, gần đây những năm này, Chu Thương đích thật là gánh chịu quá nhiều áp lực.

Cho nên lúc này gặp lại cái này mở ra hộ tông đại trận, khó tránh khỏi có loại chim sợ cành cong cảm giác.

“Chuyện tốt? Chuyện gì tốt?”

Chu Thương lúc này mới hơi chút buông lỏng chút ít, đi tới Bách Hoa tiên tử đối diện ngồi xuống.

“Từ Bắc Mục  bế quan.”

“Từ Bắc Mục bế quan liền bế......” Chu Thương nói còn chưa dứt lời, hắn liền kịp phản ứng, “Ý của ngươi là...... Hắn muốn Kết Anh?!”

Đúng

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu.

“Cái này đích xác là một chuyện tốt a!”

Chu Thương vỗ tay vui vẻ, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, “Hắn tấn thăng Kết Đan đỉnh phong mới bao nhiêu năm, vậy mà liền lại muốn bế quan xung kích Nguyên Anh kỳ......”

“Độ khó sợ là không nhỏ a.”

Vừa còn rất là ngạc nhiên Chu Thương, lúc này lại lại nhíu nhíu mày..