Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (2)

Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (2)

Bách Hoa tiên tử nhưng là tiếp tục nói:

“Tu vi đột phá loại sự tình này, vốn là khó khăn người không biết, biết người không khó, sư huynh không ngại suy nghĩ một chút năm đó ta lại là như thế nào?”

“Này ngược lại là......”

Chu Thương nói quay đầu nhìn về phía cất rượu phong phương hướng, ánh mắt phức tạp nói:

“Như thế nói đến, chỉ có thể hy vọng hắn một lần công thành.”

“......”

“Trước tiên dùng một tiền vạn năm hàn đầm thủy, mấy người ngâm cái bảy ngày đi qua, liền có thể gia nhập vào tứ giai yêu thú tinh huyết.”

Cất rượu phong.

【 Động phủ 】 bên trong, Kế Duyên nguyên bản đang loay hoay những tài liệu này.

Nhưng nghĩ lại, “được rồi, ngươi tới đi.”

Kế Duyên khoát tay, dứt khoát trực tiếp đem trước người bát ngọc, vạn năm hàn đầm thủy cùng với một bình yêu thú tinh huyết đưa đến Đồ Nguyệt mặt phía trước.

“Tốt lắm.”

Đồ Nguyệt không có chút nào oán niệm tiếp nhận.

Kế Duyên nhưng là ở một bên ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này đột phá cần đánh nát chính mình Kim Đan, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, dựa theo Đồ Nguyệt nhắc nhở, lý do ổn thỏa, tốt nhất là đem bên trong đan điền tất cả mọi thứ lấy ra.

Linh Đài Phương Thốn Sơn, cùng với cái kia đông đảo phi kiếm.

Đến mức bế quan này nơi chốn, Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn, ở đó linh khí nhất là dư thừa 【 Linh mạch 】 nội bộ bế quan đột phá.

Hơn nữa tại cái này động thiên pháp bảo bên trong đột phá, cho dù có động tĩnh, chờ đến lúc truyền đến ngoại giới, cũng có thể tiểu chút ít.

Mười bốn ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy Đồ Nguyệt lần nữa đem Kế Duyên đánh thức thời điểm, cái này hư không thánh tâm liên liên tử cũng đã ngâm không sai biệt lắm.

Như vậy kế tiếp liền nên tiến hành một bước cuối cùng.

Dùng lục diệp hoàn linh thảo tinh thuần linh khí, đem hắn triệt để kích hoạt.

“Điểm ấy chỉ ta đến đây đi.”

Kế Duyên từ túi trữ vật bên trong lấy ra Bách Hoa tiên tử tặng cho lục diệp hoàn linh thảo  mài thành bột cuối cùng thì càng đơn giản.

Luyện đan dùng pháp bảo ngọc ma bàn, cực kỳ thích hợp làm chuyện này.

Chốc lát sau, Kế Duyên đem mài thành bột lục diệp hoàn linh thảo dùng pháp lực bao khỏa.

Đồ Nguyệt nhưng là dùng pháp lực đem cái này hư không thánh tâm liên liên tử từ chứa vạn năm hàn đầm thủy bát ngọc bên trong lấy ra, khiến cho tung bay ở giữa không trung.

Kế Duyên thuận thế đưa tay đẩy, lục diệp hoàn linh thảo bột phấn liền đều đều rắc vào cái này liên tử chung quanh.

Hoặc có lẽ là trực tiếp dùng bột phấn đem cái này liên tử bao trùm.

Mấy hơi thở đi qua, Kế Duyên liền phát hiện cái này liên tử nội bộ truyền đến một cỗ tinh thuần sinh mệnh khí tức.

Cũng dẫn đến toàn bộ liên tử đều rất giống nhẹ nhàng rung động nháy mắt.

Chờ Kế Duyên bắt được này khí tức thời điểm, nguyên bản có chút màu xám trắng liên tử, cũng đã tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

“Vậy mà thật sự sống!”

Đồ Nguyệt hơi có vẻ kích động nói.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây vẫn là nàng lần thứ nhất giúp Kế Duyên làm việc, cái này nếu là thành công còn dễ nói.

Nếu là cái này lần thứ nhất liền thất bại, vậy nàng trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ có điều lo nghĩ.

Nhưng cũng may là thành công!

Kế Duyên nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, cái này liên tử liền rơi vào trong tay hắn.

“Kế tiếp liền đợi đến Tâm Ma kiếp thời điểm uống”

Kế Duyên lấy ra đã chuẩn bị trước hộp ngọc sắp xếp gọn, đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Hắn ngồi trở lại tại chỗ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngọc bội bên hông.

“kế tiếp bế quan mà nói, ta liền trước tiên đem cái này Thông Thần Huyết Kiếm, cùng với Bách Hoa tiên tử Thái Thượng nguyên âm phù đeo ở trên người, cái này hai cái Hóa Anh Quả......”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, hai cái hộp ngọc lại từ trong hắn túi trữ vật bay ra, lơ lửng ở trước mặt hắn.

“Dựa theo ta thu thập tới tin tức đến xem, cái này cái thứ nhất Hóa Anh Quả mà nói, cần phải tại toái đan phía trước trước hết ăn vào, đến lúc đó cái này Hóa Anh Quả có thể bảo vệ đan điền, trở về bổ pháp lực chờ một chút, tóm lại đối toái đan cùng với ngưng kết Nguyên Anh, đều có chỗ tốt rất lớn.”

“Một cái khác viên Hóa Anh Quả lời nói...... Nếu ta có thể kiên trì đến Tâm Ma kiếp, vậy liền tại tâm ma kiếp phía trước phục dụng, nếu là kiên trì không đến, liền sớm phục dụng cũng được, ngược lại độ Tâm Ma kiếp còn có hư không thánh tâm liên liên tử.”

Suy xét hoàn tất, Kế Duyên liền đem hai cái hộp ngọc này lần nữa thu hồi.

Đồ Nguyệt lặng lẽ meo meo đánh giá mắt Kế Duyên trạng thái bây giờ, sau đó nhỏ giọng nói:

“Chủ nhân ngươi không cần phải lo lắng, ngươi nhất định có thể làm được! Thiếp thân tin tưởng ngươi.”

“Yên tâm, ta không sao.” Kế Duyên cười cười, “Chỉ là đang nghĩ chuyện khác.”

Chuyện gì?

Đang nhắc tới mình con đường đi tới này, trải qua những chuyện này.

Nhớ ngày đó vừa xuyên qua tới, còn tại Vân Vũ Trạch làm người đánh cá, nhìn thấy Luyện Khí hậu kỳ Hàn Phi Vũ bọn hắn, đều cảm thấy bọn hắn là “Đại tu”.

Có thể ở tại Tằng Đầu Thị  đi tới đi lui ở giữa còn có thể có phi thuyền pháp khí thay đi bộ.

Đối mặt chính mình cái này nho nhỏ Luyện Khí sơ kỳ, chỉ là một cái ý niệm liền có thể giết chết.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, trước đây ở tại Tằng Đầu Thị bên hồ phòng nhỏ cái khác cái kia nho nhỏ người đánh cá, một ngày kia, vậy mà cũng có thể đi đến cái này Nguyên Anh quan ải phía trước?

Muốn thử nghiệm đột phá Nguyên Anh.

Dù sao đây chính là Nguyên Anh tu sĩ a...... Liền xem như gia nhập Thủy Long Tông, bái Hoa Yêu Nguyệt vi sư, nhưng tại lúc đó trong mắt Kế Duyên, Nguyên Anh tu sĩ vẫn là cao cao tại thượng, cao không thể chạm tồn tại.

Dù sao tại Thương Đông, một cái Nguyên Anh tu sĩ liền có thể chống lên một tòa tiên môn.

Đây là bực nào cường đại?

‘ Chưa từng nghĩ, một ngày kia, ta cũng có thể đạp vào một bước này.’

Kế Duyên cười đứng dậy.

“Bên ngoài trận pháp, cùng với trong Linh Đài Phương Thốn Sơn những kiến trúc kia, liền giao cho ngươi.”

Hắn nhìn xem Đồ Nguyệt, nói rất là nghiêm túc nói:

“Chỉ cần không phải Hóa Thần tu sĩ giết tới, đều đừng kêu ta.”

Dù sao liền xem như Nguyên Anh đỉnh phong, hiện nay cũng đừng hòng xem thấu Linh Đài Phương Thốn Sơn ngụy trang.

Chỉ cần nhìn không ra, chính mình liền có thể yên tâm đột phá.

“Ân! Chủ nhân yên tâm đột phá chính là, bên ngoài có ta ở đây.”

Đồ Nguyệt đồng dạng trả lời rất là nghiêm túc.

Tốt

Kế Duyên sau khi gật đầu, cũng liền chậm rãi quay người, bước vào động phủ này chỗ càng sâu.

Kèm theo từng đạo cửa đá đóng lại.

Đồ Nguyệt trên mặt cũng khó tránh khỏi có thêm vài phần sầu lo.

Bây giờ......

“......”

“Bây giờ, rốt cuộc phải đi đến bước này sao?”

【 Linh mạch 】 chỗ sâu, một thân thanh sắc thường phục Kế Duyên an tọa.

Hiện nay, 【 Động phủ 】 cùng 【 Linh mạch 】 bên trong, đều chỉ có hắn một cái sinh linh.

Đồ Nguyệt cũng bị hắn cấm đi vào.

Đột phá chuyện lớn, hắn cũng không dám có một tia một hào quấy rầy.

Trong góc điểm tam giai an thần hương, bốn phía linh thạch, cũng bị Kế Duyên thay đổi thành thượng phẩm linh thạch.

Xếp bằng ở cái này hắn không bao lâu liền tiến vào trạng thái nhập định.

Tâm tư khác nội nhận, tâm nặng đan điền.

Nguyên bản u tối tầm mắt trong lúc đó xuất hiện tia sáng, chỉ thấy tại cái này tràn đầy ánh sao trong đan điền, một cái cực lớn màu tím Kim Đan đang chậm rãi xoay tròn không ngừng.

Trừ cái đó ra, lại không có gì khác vật.

Kế Duyên tâm thần ngưng luyện ra hình tượng của mình, hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái này Tử Đan.

Bốn phía còn có kim, thanh, lam, xích tứ sắc linh lực tụ hợp vào trong Tử Đan.

Nhưng tuyệt đại bộ phận pháp lực, cũng là màu lam.

Dù sao Kế Duyên chủ tu vẫn là Thủy hệ công pháp 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 hắn nhìn xem cái này to lớn nguy nga một màn, trong lòng theo bản năng nghĩ đến.

“Cái này Tử Đan, thật có thể vỡ vụn sao?”

Lúc này trong đan điền, ngoại trừ cái này Tử Đan liền lại không có những vật khác.

Phi kiếm tuy tốt, Tử Tiêu thần lôi cũng tốt...... Nhưng Kế Duyên cũng không dám dùng .

Đao kiếm không có mắt, cũng không phải đùa giỡn.

Cái này như sơ ý một chút, thật sự phải đem chính mình đâm cho xuyên thấu.

“Lại khó, cũng phải thử trước một chút.”

Kế Duyên đã làm xong một lần không bể nát Tử Đan ý nghĩ, cho nên tâm tư khác khẽ động, quanh người pháp lực ngưng kết, một thanh pháp lực ngưng kết mà thành Thương Lan Kiếm liền tại trước người hắn dần dần hình thành.

Chuôi kiếm đặt trước người, mũi kiếm nhưng là nhắm ngay giữa không trung lơ lững Tử Đan.

Nghĩ đến đây phi kiếm pháp lực hay là đến từ tại Tử Đan, trong lòng Kế Duyên liền bỗng nhiên bốc lên một cái ý nghĩ.

“Nếu là cái này Tử Đan có ý thức mà nói, này lại có phải hay không liền sẽ nói...... Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp?”

Ý niệm về ý niệm.

Ý niệm đi qua, Kế Duyên đưa tay hướng về liếc phía trên Tử Đan một ngón tay, trong chốc lát, trước người chuôi này Thương Lan Kiếm liền phá không mà đi.

Xùy.