Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (3)

Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (3)

Phi kiếm phá không.

Phanh

Mũi kiếm thẳng tắp đụng vào cái này Tử Đan mặt ngoài, trong chốc lát, Kế Duyên cảm giác chính mình toàn bộ đan điền đều tại kịch liệt chấn động.

Mũi kiếm không ngừng hướng phía trước, nhưng cái này Tử Đan lại tựa như một khối ngoan thạch đồng dạng, không có phản ứng chút nào.

Mãi đến cái này thân kiếm cũng đã nứt ra, Tử Đan mặt ngoài mới bị đâm ra một chút mảnh vụn, mặt ngoài cũng mới xuất hiện một cái hố nhỏ.

Kèm theo “Bành” Một tiếng vang nhỏ, Kế Duyên ngưng kết đi ra chuôi này phi kiếm cũng liền hóa thành pháp lực tiêu tan.

Sau đó chính là một cỗ rung động dữ dội truyền đến, đến mức ngoại giới Kế Duyên cũng cảm giác mình đan điền truyền đến một hồi nhói nhói, để cho hắn đều sắc mặt biến hóa.

Nhưng cũng may đến cùng là cái rèn gân cảnh đỉnh phong thể tu, điểm ấy nội thương không coi là cái gì.

Thời gian mấy hơi thở liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhưng lần này thăm dò, nhưng cũng để cho Kế Duyên biết mình Tử Đan cường độ.

“Vừa mới cái kia nhất kiếm, ta trên cơ bản liền đã vận dụng tám thành lực, kết quả lại chỉ là lưu lại như thế một cái hố nhỏ...... Vậy ta phải đem hắn đánh tan hoàn toàn, đến bao lớn kình mới được?”

Kế Duyên trước kia còn lo lắng cho mình toàn lực xuất thủ, có thể hay không đem đan điền của mình làm bị thương.

Bây giờ đến xem, chính mình toàn lực xuất thủ, chỉ sợ là liền Tử Đan đều nát không ra.

“Cũng tốt, ít nhất để cho ta không có cố kỵ!”

Ngắn ngủi thăm dò đi qua, Kế Duyên liền đem nỗi lòng lo lắng thả lại trong bụng.

Nếu như thế, kế tiếp toàn lực thi triển chính là!

Nguyên bản nhắm mắt hắn mở hai mắt ra, trong tay cũng xuất hiện một cái hộp ngọc, hắn giơ tay ở giữa mở nắp hộp ra.

Bên trong một cái thoáng như Nhân Sâm Quả một dạng Hóa Anh Quả liền yên lặng nằm ở bên trong, tản ra tinh thuần sinh mệnh lực đồng thời, còn có một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng linh khí đập vào mặt.

Kế Duyên chỉ là ngửi một cái, đều cảm thấy thể nội pháp lực có chỗ khôi phục.

...... Bảo bối tốt cũng không thể lãng phí.

Kế Duyên vội vàng đem hắn hai ba miếng nuốt vào, khi tinh này thuần năng lượng tại thể nội tản ra lúc, hắn cũng ở đan điền chỗ, lần nữa ngưng luyện ra một thanh Thương Lan Kiếm.

Hơn nữa lần này Thương Lan Kiếm, vẫn là gia trì qua 《 cự kiếm thuật 》 Thương Lan Kiếm.

Nhưng một thanh này cực lớn thủy lam sắc trường kiếm xuất hiện tại cái này Tử Đan bầu trời lúc, tài năng lộ rõ ở giữa, Kế Duyên đều rất giống thấy được một chút Tử Tiêu thần lôi tàn ảnh.

Đan điền quanh năm lâu ngày thai nghén, ít nhiều có chút lưu lại.

Lúc này Thương Lan Kiếm lại xuất, Tử Tiêu thần lôi một cách tự nhiên cũng liền bị dẫn dắt đi qua.

“cự kiếm thuật lại thêm Tử Tiêu thần lôi, lần này, sợ là phải ăn sảng khoái!”

Kế Duyên ý niệm trong lòng nhanh chóng vận chuyển, hắn tựa như thấy được cái này nhất kiếm phía dưới, chính mình Tử Đan vỡ vụn.

Cũng nhìn thấy cái này nhất kiếm phía dưới, chính mình Nguyên Anh ngưng kết!

Nếu nói lúc trước cái kia tính thăm dò nhất kiếm chỉ vận dụng tám thành lực, như vậy cái này nhất kiếm, Kế Duyên chính là vận dụng mười hai thành lực!

Khi cái này ngưng kết đi ra phi kiếm bị thôi động đến mức tận cùng, Kế Duyên vội vàng trước đó tại miệng mình bên trong lấp một cái Khí Huyết Đan, đồng thời còn có một khối Huyền Dương Huyết Phách .

Cái này nhất kiếm xuống  chính mình nhất định sẽ thụ thương.

Cho nên sớm chuẩn bị một hai, thế nào đều xem như lo trước khỏi hoạ.

Mà làm tốt đây hết thảy chuẩn bị sau, hắn tâm tùy ý động .

Rơi

Trong đan điền, Cự Hình Thương Lan Kiếm từ trên trời hạ xuống rơi, thẳng tắp đâm về phía viên kia lơ lững Tử Đan.

Mũi kiếm phá vỡ trong nháy mắt, Tử Đan mảnh vụn bay tán loạn.

Đồng thời Kế Duyên cũng cảm nhận được trong đan điền truyền đến cái kia cỗ mãnh liệt nhói nhói, cổ họng cảm giác được vị ngọt một khắc này, hắn liền vội vàng cưỡng ép đè xuống, nhân tiện đem trong miệng Khí Huyết Đan cùng với Huyền Dương Huyết Phách ăn vào.

Trong đan điền.

Một thanh này Thương Lan Kiếm giống như lấy bẻ gãy nghiền nát một dạng hiệu quả, thẳng tắp liền đem cái này Tử Đan hủy đi gần một nửa.

Nhưng đại giới chính là, cự kiếm cũng không ngừng hao tổn.

Chờ cái này Tử Đan bị nát đi gần một nửa sau, Thương Lan Kiếm cũng gần như chỉ còn lại cái chuôi kiếm.

“Lại đến!”

Khóe miệng chảy máu Kế Duyên không có chút nào do dự.

Lại là một thanh đồng dạng Thương Lan Kiếm tại Tử Đan bầu trời ngưng kết hình thành, lúc trước Bách Hoa tiên tử đang chỉ điểm hắn thời điểm, liền từng nói qua, toái đan bản thân liền là nhất cổ tác khí sự tình.

Một khi ở giữa gián đoạn xuống tới, khẩu khí kia tháo.

Lại nghĩ nhấc lên Tâm Thần Toái Đan, nhưng là muôn vàn khó khăn.

Kế Duyên cũng biết rõ đạo lý này, cho nên một thanh Thương Lan Kiếm nát đi, hắn không có một tơ một hào do dự, lại lập tức ngưng kết ra chuôi thứ hai.

Cự kiếm lần nữa hạ xuống.

Mạnh nát Tử Đan đồng thời, toàn bộ đan điền cũng thoáng như đang tại kinh nghiệm diệt thế một dạng tràng cảnh.

Lôi điện lấp lóe, thiên địa rung động.

Chuôi thứ hai cự kiếm xuống, Tử Đan cuối cùng nát một nửa.

Ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, thậm chí liền đan điền đều rất giống muốn chia năm xẻ bảy Kế Duyên liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt cũng đã trắng bệch đến cực hạn.

Bên trong đan điền tổn thương, so với hắn lúc trước tại Võ Thần Tháp bên trong bị thương thế muốn nghiêm trọng.

Máu tươi nôn ra, lại là một cái Khí Huyết Đan ăn vào.

Tinh thuần khí huyết chữa trị thương thế đồng thời, hắn trong đan điền lại là ngưng kết ra một thanh giống nhau như đúc Cự Hình Thương Lan Kiếm.

Khác với lúc đầu chính là, chuôi này Thương Lan Kiếm ngưng kết đi ra sau, còn có từng chuôi cỡ nhỏ Thương Lan Kiếm tại bốn phía xuất hiện.

Một thanh kiếm là nát, ngàn chuôi vạn thanh kiếm cũng là nát!

Cùng tại cái này dông dài, không bằng tiếp tục, nhất cổ tác khí!

“Lại chém!”

Kế Duyên tâm niệm hạ xuống, chuôi này Thương Lan Kiếm hạ xuống, cùng lúc đó bốn phía còn có rậm rạp chằng chịt phi kiếm đi theo đâm vào Tử Đan bên trong......

......

Không biết trôi qua bao lâu, thất khiếu chảy máu, thần sắc uể oải Kế Duyên tê liệt ngã xuống tại 【 Linh mạch 】 chỗ sâu.

Hắn tâm thần toàn bộ đều đắm chìm trong đan điền.

Hắn lúc này đan điền không gặp lại lúc trước viên kia cực lớn Tử Đan, có chỉ là đếm không hết Tử Đan mảnh vụn, tùy ý phiêu đãng tại trong đan điền này.

Mênh mông không về túc.

“Kết...... Anh......”

Đây là trong lòng Kế Duyên duy nhất, cũng là còn sót lại ý niệm.

Kim Đan vừa nát, như vậy bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ còn dư một con đường cuối cùng.

“Kết Anh!”

Hoặc là thành công Kết Anh, trở thành cao cao tại thượng Nguyên Anh đại tu!

Hoặc là thất bại, Kim Đan nát đi, cuối cùng rơi xuống!

“Kết Anh, ta muốn Kết Anh.”

“Nguyên Anh, đi ra cho ta!”

Bên trong đan điền Kế Duyên gần như gào thét lên tiếng, cũng chính là theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn trong đan điền nguyên bản tán lạc tại các nơi Tử Đan mảnh vụn, vậy mà bắt đầu không ngừng hướng về đan điền chính giữa hội tụ.

Liền tựa như đang không ngừng khép lại giống như.

Ngoại giới, chậm phút chốc Kế Duyên dần dần ngồi dậy.

Trong đan điền.

Thoạt đầu chỉ có những cái kia cực nhỏ Tử Đan mảnh vụn bắt đầu hướng về chính giữa hội tụ, nhưng mà dần dần, những cái này thể hơi lớn chút Tử Đan khối vụn cũng từ các nơi bay ra, hướng về ở giữa tụ tập mà đến.

Mà chờ những thứ này Tử Đan hội tụ đến một nơi thời điểm, một cỗ mạnh hơn hấp lực liền tùy theo sinh ra.

Cũng dẫn đến Kế Duyên lấy tâm thần ở chỗ đan điền ngưng kết đi ra thân ảnh, đều bị cỗ lực hút này hút đi, cuối cùng chui vào cái này đan điền chính giữa vòng xoáy chỗ.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ lần nữa ngưng kết ra một thân ảnh, xem bên trong đan điền tình hình đến cùng thời điểm như thế nào.

Hắn lại bỗng nhiên phát hiện, mình tại trong đan điền...... Mở hai mắt ra.

Thấy góc nhìn cùng lúc trước hoàn toàn không giống.

“Không tốt, Nguyên Anh đi ra!!”

Giờ khắc này Kế Duyên, đó là vừa mừng vừa sợ.

Vui sướng là chính mình vậy mà thật sự ngưng kết đi ra Nguyên Anh, kinh hãi là...... Tâm Ma kiếp muốn tới.

Cho nên khi cái này góc nhìn xuất hiện một khắc này, Kế Duyên liền đem còn lại viên kia Hóa Anh Quả cùng với hư không thánh tâm liên liên tử đồng thời ăn vào.

Hóa Anh Quả hóa thành năng lượng tinh thuần, tu bổ trên thân các nơi thương thế.

Nhất là lúc trước bị tổn thương đan điền.

Trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên thương thế trên người liền đã bị quét sạch sành sanh, khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Mà cái này hư không thánh tâm liên liên tử ăn vào sau đó, nhưng là không có bị trước tiên luyện hóa, ngược lại là cắm rễ tại trong cơ thể của Kế Duyên hư không, ở giữa tản ra thanh minh chi khí  không ngừng củng cố lấy tinh thần của hắn.

Cùng lúc đó, hắn trong đan điền xuất hiện đạo kia hoàn toàn mới thân ảnh, nhưng là khóe miệng vãnh lên, có chút hài lòng nói:

“Ngay cả Hóa Anh Quả cùng hư không thánh tâm liên đều có, kiệt kiệt kiệt, thật không hổ là ta bản tôn a.”

“Không nhiều coi như ngươi thủ đoạn nhiều hơn nữa, có thể bù đắp được trong lòng ngươi chỗ sâu nhất...... Sợ hãi sao?”

“......”

“Ngày mai ta lại tới một lần nữa, nếu là tháng này tiên cư phí còn muốn khất nợ, ngươi liền lăn ra chúng ta Tằng Đầu Thị a.”

Vân Vũ Trạch, Tằng Đầu Thị  bên hồ phòng nhỏ.

Kế Duyên bên tai nghe thanh âm này, lại nhìn xem trước mắt rời đi đạo này áo bào đen thân ảnh, theo bản năng ngẩn người.

...... Đây là, Tằng Đầu Thị ?.