Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (4)

Chương 431: Đột phá, Nguyên Anh! (4)

Ta trở về?!

Không, đây là tâm ma, đây đều là huyễn tượng, cũng là dùng để che đậy ta nội tâm!

Kế Duyên trong nháy mắt cảnh giác, thậm chí theo bản năng liền nghĩ từ cái này huyễn cảnh bên trong tránh thoát ra ngoài.

“Đi, chớ phí sức, Độ Kiếp liền hảo hảo độ, vượt qua, là phúc phận của ngươi, không độ qua được...... Đó cũng là phúc phận của ngươi.”

Kế Duyên bên tai lần nữa vang lên hắn đạo kia Nguyên Anh âm thanh.

Điều này cũng làm cho hắn dần dần tỉnh táo lại.

Tâm ma.

Tâm ma của ta lại là cái gì?

Đứng ở cửa Kế Duyên đang nghĩ ngợi, sát vách viện môn lại cót két một vang, ngay sau đó từ trong nhô ra một đạo tay cầm kẻ nghiện thuốc thân ảnh.

“Kế tiểu ca, nếu không thì đi Lưu Lại Tử cái kia mượn chút a, trước tiên đem tiên cư phí giao.”

“Bằng không thì lấy ngươi Luyện Khí tầng hai tu vi, rời Tằng Đầu Thị  sợ là chỉ có một con đường chết a.”

Kế Duyên nhìn thấy cái này sớm hẳn là chết đi thân ảnh, nháy mắt mấy cái, nói:

“Tốt, ta này liền đi tìm hắn mượn.”

Hoàng Lão Đầu nghe xong, đại hỉ.

Nhưng trong lúc hắn cho là mình có thể rút thành, được không mấy cái linh thạch thời điểm, đã thấy Kế Duyên không chùn bước trở về chính mình viện môn.

“Mượn? A, tìm một cơ hội giết cái này Lưu Lại Tử mới là.”

Sau khi vào cửa Kế Duyên theo bản năng tiện tay gẩy ra, nhưng mà cái này cửa gỗ lại không cùng hắn trong suy tưởng như vậy khép lại.

Hắn ngẩn người, lúc này mới phản ứng lại, chính mình căn bản không thi triển được ngự vật thuật.

“Ha ha.”

Hắn cười khổ không thể làm gì khác chính mình thành thành thật thật tiến lên quan môn.

Đến mức hoảng, trong lòng của hắn là không có cái gì thật hoảng, ngược lại có bảng giao diện tại, liền xem như tâm ma huyễn cảnh, lại như thế nào?

Hắn đang cân nhắc đang muốn gọi ra bảng điều khiển riêng xem, nhưng chợt hắn lại phát hiện......

Bảng thuộc tính, không có?

“Như thế nào? Lần này sợ rồi sao?”

Tâm ma âm thanh lần này càng là trực tiếp tại Kế Duyên trong đầu vang lên.

“Chính ngươi kỳ thực cũng biết, ngươi có thể đi đến hôm nay, có thể nhìn thấy ta, kỳ thực dựa vào là tất cả đều là ngươi kia cái gì bảng giao diện, nếu là không có bảng giao diện, ngươi Kế Duyên lại là một cái thứ đồ gì?”

“Còn Kế lão ma, Kế Thiên Tôn, ta nhổ vào!”

“Ngươi chính là cái này Vân Vũ Trạch bên bờ, không cha không mẹ cô nhi, là cái đáng chết phế vật người đánh cá thôi!”

“Biết Hoàng Lão Đầu thường xuyên nói một câu nói là cái gì không?”

“Vân Vũ Trạch lại muốn thêm một cái đáng thương quỷ chết chìm đi...... Ngươi đường về cùng đường đi, cũng đều chỉ có đầu này!”

Nghe não hải bên trong mở miệng, Kế Duyên tâm cảnh không có chút nào gợn sóng nổi lên, hắn chỉ là nhàn nhạt đáp lại nói:

“Có hay không bảng giao diện, ta đều là Kế Duyên.”

Nói xong, hắn liền tự lo đi vào trong phòng.

Không có bảng giao diện, nhưng mà ký ức cái gì đều còn tại, muôn vàn thuật pháp, vạn loại thủ đoạn, còn sợ không thể tại cái này Vân Vũ Trạch bên trong đặt chân hay sao?

Đồng thời, đầu óc hắn bên trong liền lần nữa vang lên tâm ma âm trắc trắc tiếng cười.

Trở lại bên trong nhà Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị tu...... Linh thạch không có, đan dược cũng không có, đơn thuần kháo hấp thu trong thiên địa tự do linh khí, không biết phải lúc nào mới có thể đột phá.

“Muốn đạt được tu hành trên đường món tiền đầu tiên, hoặc là đánh bắt cá, hoặc chính là đi Tằng Đầu Thị làm một cái chế phù học đồ, đến lúc đó tích lũy đến thoả mãn mua sắm phù bút linh thạch sau, liền chính mình khác khai lò nấu ......”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, nhưng lại nghe được cửa ra vào truyền đến tiếng kêu cửa.

“Thanh âm này là...... Lâm Hữu Vi?”

Kế Duyên đều ngẩn người, lúc này mới nhớ lại người kia là ai, sát vách Lâm Hổ lão cha, Lâm Hữu Vi.

Mặc dù biết rõ đây đều là tâm ma chế tạo ra huyễn tượng, nhưng Kế Duyên nhưng như cũ không thể không đi đối mặt.

Chờ hắn đi tới cửa, mở cửa ra lúc, hắn thì thấy đến khuôn mặt sắc âm trầm Lâm Hữu Vi.

“Kế tiểu tử, thiếu linh thạch của ta, cái kia trả a?”

“Cái gì?!”

Kế Duyên ngẩn người, mặc kệ là chính mình xuyên qua phía trước vẫn là sau khi xuyên việt, đều không thiếu qua cái này Lâm Hữu Vi linh thạch a.

“Như thế nào, ngươi cho ngươi phụ thân xử lý tang sự linh thạch là ai cho ngươi mượn? Mượn linh thạch thời điểm nói hết lời, bây giờ liền học được trở mặt không nhận trướng đúng không?!”

Lâm Hữu Vi càng nói càng giận, đợi đến cuối cùng, càng là trực tiếp ngang tàng xuất thủ.

Hắn giơ tay ở giữa một cái màu xanh đen thủy cầu xuất hiện trước mặt hắn, hắn lại dùng sức đẩy.

Kế Duyên tất nhiên là suy nghĩ tránh đi, thậm chí đều xuống ý thức thuấn phát một cái thủy thuẫn thuật.

Nhưng coi như như thế, chỉ có điều Luyện Khí tầng hai hắn, cũng không phải là Luyện Khí tầng bốn Lâm Hữu Vi đối thủ.

Thủy cầu phá thủy thuẫn, tại bộ ngực hắn nổ tung.

Hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trọng trọng té ở trong nội viện, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, nhưng như cũ không thể thong thả lại sức.

Không đợi Kế Duyên mở miệng, hắn liền đứt quãng nghe thấy bên ngoài viện bên cạnh truyền đến Lâm Hổ âm thanh.

“Không trả nổi? Không trả nổi liền dùng mệnh bồi thôi, một bộ Luyện Khí tầng hai tiên tài thế nhưng là có thể bán không thiếu linh thạch.”

Hoàng Lão Đầu lại nói: “Ở người khác gian phòng bên trong giết người, các ngươi là thực sự không đem Thủy Long Tông quy củ đưa vào mắt a.”

Lâm Hổ hồi đáp: “Cho ngươi một cái linh thạch.”

Hoàng Lão Đầu rất nhanh liền cười ha hả nói: “Vô tình Vân Vũ Trạch a, lại nhiều cái xui xẻo quỷ chết chìm đi.”

“......”

Bên tai thanh âm đứt quãng vang lên, Kế Duyên cũng nhìn thấy chính mình là như thế nào chết ở Lâm Hữu Vi thuật pháp phía dưới.

Chết, nhưng Kế Duyên rất nhanh lại mở hai mắt ra.

Lần này xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng là không phải Lâm Hữu Vi, mà là mấy cái chưa từng thấy qua Cản Thi Sơn đệ tử.

Ký ức như mặt nước rót vào Kế Duyên não hải bên trong.

Hắn rất nhanh liền biết được tình cảnh trước mắt.

Tại cái này một huyễn cảnh phía dưới, hắn vẫn không có bảng giao diện, nhưng lại bằng vào một phẩy một giọt mài nước công phu, thành công gia nhập Thủy Long Tông, hơn nữa tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong.

Đến mức bây giờ...... Nhưng là hắn vì Trúc Cơ đánh cược lần cuối.

Hắn đi tới Cửu U cấm địa!

Vì tới này hái Thiên Niên Huyễn Linh Thảo, lấy mưu luyện chế Trúc Cơ đan.

Nhưng trước mắt này tình huống, Kế Duyên chính mình mặc dù cũng đến Luyện Khí đỉnh phong, nhưng đối diện lại có hai cái Luyện Khí đỉnh phong...... Trong lúc hắn suy nghĩ thời điểm như thế nào cho phải, hắn bên tai lại lần nữa vang lên tâm ma âm thanh.

“Nhớ lấy, tại Tâm Ma kiếp này trong lúc này chết đi số lần quá nhiều, ngươi thật sự sẽ chết.”

Một câu nói, để cho Kế Duyên chỉ có thể chính diện nguy hiểm...... Chạy!

Nhưng kết quả chính là, chạy cũng chạy bất quá đối phương, cuối cùng cũng chỉ có thể giết.

Kế Duyên thủ đoạn mặc dù không thiếu, còn có phong phú chiến đấu kinh nghiệm.

Nhưng như cũ song quyền nan địch tứ thủ, cuối cùng chết oan chết uổng.

Thành người khác trưởng thành trên đường bàn đạp.

......

Hình ảnh lại biến.

Lần này tình hình là Kế Duyên thuận lợi Trúc Cơ, cũng coi như là thành Thủy Long Tông bên trong trụ cột vững vàng.

Nhưng kết quả đây?

Lúc chính ma đại chiến, Thủy Long Tông vẫn là lựa chọn nghe Hoa Yêu Nguyệt đề nghị, Chỉnh tông dời xa Thương Lạc, đi đến Hoang Cổ đại lục, một lần nữa tìm kiếm sinh cơ.

Đối mặt cục diện này, tâm ma ngược lại là không có bức bách quá độc ác, mà giống như là cho Kế Duyên lưu lại một chút hi vọng sống.

“Hiện nay không có bảng giao diện, ta tu vi thực lực...... Tại đồng bậc tu sĩ bên trong, cũng chỉ có thể xem như miễn cưỡng nói còn nghe được, lại lưu lại Thương Lạc cũng quá nguy hiểm, không bằng đi cùng Hoang Cổ đại lục tìm kiếm một chút hi vọng sống, cùng lắm thì đi xa Hoang Cổ đại lục hải ngoại cũng có thể.”

Quyết định sau Kế Duyên, liền đi tìm Hoa Yêu Nguyệt.

Chỉ có điều tại cái này huyễn cảnh phía dưới, Hoa Yêu Nguyệt lại không phải là hắn sư phụ, mà là một cái chưa từng gặp mặt Kết Đan trưởng lão.

Không hề nghi ngờ, Kế Duyên lần này tìm tới cửa đi, tất nhiên là ăn bế môn canh.

Mặc kệ hắn nói cái gì, Hoa Yêu Nguyệt đều bỏ mặc.

Ngay cả Phượng Chi Đào cũng là như thế.

Kết quả cuối cùng chính là KếDuyên chỉ có thể lưu lại Thương Lạc đại lục, tại Ma Đạo dưới sự vây công...... Gia nhập Ma Đạo.

Trở thành một cái Ma Đạo tân tấn tu sĩ.

Trong lúc hắn cho là mình có thể thuận lợi sống sót lúc, nhưng không ngờ, một lần tình cờ thi hành trên đường nhiệm vụ, hắn gặp...... Nhiễm Khôi!

Cái này chính mình khi xưa Đại sư huynh, còn là một cái đố kị ma như thù Kết Đan kỳ tu sĩ.

Kết quả tất nhiên là không hề nghi ngờ, Kế Duyên cái này một chi tiểu đội toàn quân bị diệt.

Hắn cũng chết ở Nhiễm Khôi trong tay.

Ngay sau đó hình ảnh lại biến, nhưng lần này, Kế Duyên lại nhìn đều không nhìn cảnh tượng trước mắt.

Hắn trực tiếp nhắm mắt.

Dù là bên tai truyền đến đủ loại tiếng người, trong đó có hắn khi trước cừu nhân, giống như là Khương Hoành, hoặc là Mai Trang, lại có lẽ là Huyền Xà Phủ Chủ vân vân vân vân.

Hắn đều không lại mở mắt.

Lần lượt bỏ mình, lần lượt Luân Hồi, hắn đều bỏ mặc.

Mãi đến bên tai âm thanh triệt để ngừng, thay vào đó là cái kia tâm ma âm thanh lần nữa vang lên.

“Như thế nào, bây giờ cuối cùng không sợ chết?”

Tâm ma cười lạnh nói: “Vẫn là nói, cuối cùng nhận mệnh?”

Kế Duyên nghe được lời này, mới chậm rãi mở mắt.

Lúc này hắn liền phát hiện mình vị trí không gian, chính là một vùng tăm tối, thế nhưng chính là tại trong bóng tối này, hắn nhìn thấy chính mình...... Nguyên Anh?!

Đây con mẹ nó chính là Nguyên Anh?!

Kế Duyên trông thấy một màn này đều có chút sửng sốt.

Tại hắn hiểu đến tình huống, cùng với Tử Khinh ký ức cáo tri, hắn đối Nguyên Anh ấn tượng cũng là dừng lại ở một bạt tai lớn nhỏ tiểu nhân.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Chính mình Nguyên Anh, a, đừng nói là lớn cỡ bàn tay, này rõ ràng chính là có bắp chân đồng dạng cao.

Toàn bộ hình dạng cũng đều là hơi co lại bản chính mình.

Thậm chí bộ kia hai tay phụ sau thần thái, đều cùng chính mình giống nhau như đúc.

Trước kia Kế Duyên còn không có cảm giác, nhưng bây giờ thật nhìn thấy chính mình thời điểm như thế, hắn mới phát giác được, ân...... Bộ dáng này thật cố gắng muốn ăn đòn.

Chẳng lẽ nói, là bởi vì ta Kim Đan là Tử Đan nguyên nhân, cho nên dọc theo người ra ngoài Nguyên Anh cũng đều khổng lồ như thế?

Kế Duyên lúc này đã là đang suy nghĩ cái gì những vấn đề khác.

Nhưng cái này tâm ma lại như cũ ghé vào lỗ tai hắn truy vấn, liền âm thanh đều mang một tia mê hoặc.

“Nhìn thấy a, không có bảng giao diện ngươi, cuối cùng chính là một cái phế vật, một cái phế vật từ đầu đến chân.”

Kế Duyên vẫn như cũ bỏ mặc.

Liền tựa như chưa từng nghe thấy hắn ngôn ngữ đồng dạng.

Tâm ma thấy thế, cuối cùng đình chỉ khinh bỉ.

Nó thân hình phiêu khởi, vòng quanh Kế Duyên xoay tròn một vòng, cuối cùng trở lại trước mặt, nó rất là chăm chú nhìn trước mắt bản tôn.

“Ngươi vì cái gì không nói lời nào?” Tâm ma hỏi.

“Bởi vì ta không sợ.”

Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh nhìn nó.

Không đợi tâm ma lần nữa mở miệng, Kế Duyên liền chủ động lên tiếng nói: “Ngươi xem như tâm ma của ta, đích thật là hiểu rõ trong lòng ta sợ hãi nhất, cũng là mềm yếu nhất chỗ, ta cũng đích xác là sợ mất đi ta bảng.”

“Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, trong lòng ta sợ hãi, nhưng vì sao còn có thể trưởng thành đến hôm nay một bước này, ngươi quả thực cho là ta đang chuẩn bị độ Tâm Ma kiếp, biết không có suy nghĩ qua vấn đề này?”

Nguyên bản khoanh chân đang ngồi Kế Duyên đang nói xong lời này sau, liền đã đứng dậy.

“Ngươi từ đầu đến cuối đều cảm thấy ta có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là cái này bảng giao diện, điểm ấy là sự thật, ta cũng không phủ nhận.”

“...... Nhưng trên thực tế, ta Kế Duyên có thể đi đến hôm nay, chân chính dựa vào là viên kia chưa từng để nguội qua hướng đạo chi tâm.”

Nguyên bản vốn đã đi đến tâm ma bên cạnh Kế Duyên quay đầu nhìn không nói một lời nó.

“Ngươi có thể thấy rõ trí nhớ của ta, liền có thể biết con đường đi tới này, ta buông tha bao nhiêu dụ hoặc, bao nhiêu lợi ích...... Thật sự cho rằng những thứ này, chỉ là đơn thuần một cái bảng giao diện liền thoả mãn, cũng đủ để cho ta làm đến bước này?”

“Từ Vân Vũ Trạch, đến Thủy Long Tông, lại đến Thương Lạc đại lục, Đọa Tiên Câu  Cực Uyên Đại Lục  Tây Cảnh thành  Lẫm Đông thành, Cốt Yểm Tông  La Sát Hải, cực đông chi hải, thanh u chi hải, lại đến bây giờ Tinh La quần đảo, ngươi thật sự cho rằng đoạn đường này, có bảng giao diện chèo chống như vậy đủ rồi?”

Kế Duyên liên tiếp vấn đề, dường như có chút khơi dậy tâm ma phẫn nộ.

Nó âm trắc trắc cười lạnh nói: “Coi như ngươi nói dễ nghe đi nữa, cũng không cải biến được ngươi chỉ có thể dựa vào ngươi cái này bảng giao diện sự thật.”

“Ha ha, coi như không có bảng giao diện, ta Kế Duyên vẫn là Kế Duyên, ta vẫn như cũ sẽ ở cái này đại đạo phía trên, không chùn bước hướng phía trước đi đến.”

“Ngươi cho rằng ngươi không có bảng giao diện, còn có thể chống bao lâu, còn có thể đi bao xa? Khả năng cao ngươi liền Nguyên Anh hậu kỳ đều không chạy được đến, liền chết ở trong tay người khác!”

Tâm ma dường như muốn mượn lần này cổ động Kế Duyên trong lòng sợ hãi, để cho hắn tâm thần thất thủ, từ đó triệt để rơi vào tại cái này Tâm Ma kiếp phía dưới.

Chỉ tiếc.

Có lẽ là cái này hư không thánh tâm liên tác dụng quá mạnh, cộng thêm còn có Thông Thần Huyết Kiếm, cùng với Thái Thượng nguyên âm phù tác dụng...... Kế Duyên từ đầu đến cuối cố thủ tâm thần.

Cho nên đối mặt Nguyên Anh tâm ma chất vấn.

Kế Duyên quay người trở lại, nhìn xem cái này diện mục dữ tợn chính mình, nhẹ giọng, nhưng nói rất là nghiêm túc nói:

“Chết thì chết rồi.”

“Chết ở truy tìm đại đạo trên đường, ta không oán, cũng không hối hận .”

Cũng liền một câu nói kia nói ra, tâm ma dường như cuối cùng không có lại nói.

Nó xoay người lại, nhìn xem trước mắt Kế Duyên.

Nó cười.

“Rất tốt, lúc này mới có mấy phần ta bản tôn bộ dáng, mà không phải ta trong suy tưởng cái kia, đã mất đi bảng giao diện liền thất kinh phế vật tu sĩ.”

Nguyên Anh tâm ma nói liền run lên ống tay áo, hướng về Kế Duyên thật sâu thi cái lễ.

“Chúc mừng bản tôn, tấn thăng...... Nguyên Anh tu sĩ!”

Một lời đã nói ra, tựa như miệng ngậm thiên hiến đồng dạng, Kế Duyên trước mắt tràng cảnh như mặt gương giống như vỡ vụn thành từng mảnh.

Kế Duyên lần nữa mở mắt, nhìn thấy trước mắt, đã là Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong 【 Linh mạch 】.

Trong lúc hắn cho là đột phá chỉ là, hắn lại bỗng nhiên phát hiện......

Cái này Nguyên Anh thiên tượng, mới chỉ là mới vừa bắt đầu!.