Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (1)

Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (1)

Ban ngày, màn trời mái vòm chỗ tung bay nhiều đóa mây trắng, đại nhật hào quang vẩy chiếu cả tòa Vân Vũ Đảo.

Trời cùng đất cùng biển, cũng như ngày xưa đồng dạng an bình.

Nhưng vào lúc này...... Vân Vũ Tông, cất rượu phong bên trong, lại đột nhiên an tĩnh lại.

Không phải tĩnh mịch, là thiên địa linh khí chợt thất thanh trang nghiêm.

Thoạt đầu là một tia cực kì nhạt lam kim sắc linh quang từ Kế Duyên mi tâm chảy ra, theo Linh Đài Phương Thốn Sơn tràn ra ngoài động.

Linh quang những nơi đi qua, cất rượu phong trong khe đá khô héo cỏ đuôi chó lại rút ra vàng nhạt mầm non, trong đất bùn đông cứng sâu bọ nhao nhao xoay chuyển thân thể, phát ra nhỏ xíu âm thanh ngọ nguậy.

Ngoài động, toàn bộ Vân Vũ Đảo chung quanh trăm dặm linh khí bắt đầu nghịch hướng chảy trở về.

Nguyên bản tản mát giữa rừng núi hỗn tạp linh khí, bây giờ hóa thành màu ngà sữa vụ lãng, giống như triều thánh tuôn hướng Kế Duyên bế quan sơn động, xoáy thành đường kính mười mấy trượng vòng xoáy.

Vòng xoáy xoay chuyển cực trì hoãn, dường như mang theo một loại nào đó thần kỳ vận luật, đem linh khí bên trong tạp chất tầng tầng tước đoạt, chỉ lưu bản nguyên chi lực rót vào nham thạch, tư dưỡng Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong Kế Duyên.

Mà bất thình lình dị động, cũng làm cho cất rượu phong chỗ đỉnh núi lão tửu quỷ giật mình tỉnh lại.

Thoạt đầu cảm giác được cái này linh khí thời điểm, hắn còn bị dọa đến từ trên ghế ngã xuống xuống tới, nhưng thân hình còn chưa rơi xuống đất, hắn liền đã thân hóa độn quang đi tới trên cất rượu phong bên trên không .

Hắn theo bản năng là nghĩ đến xem cái này kinh thiên dị tượng đến cùng đến từ phương nào.

Nhưng chờ hắn thấy rõ sau đó, lại là phát hiện, cái này dị tượng vậy mà đến từ...... Cất rượu phong!

“Hùng vĩ như vậy linh khí khổng lồ vòng xoáy, còn có đại đạo rung động, chẳng lẽ là phong chủ...... Kết Anh?!”

Lão tửu quỷ lẩm bẩm nói.

Cùng lúc đó.

Bách Hoa phong đỉnh núi, một đạo thủy lam sắc lưu quang lướt qua, vô căn cứ hiển hóa ra Bách Hoa tiên tử bộ dáng, nàng xem thấy truyền đến dị động cất rượu phong phương hướng, giữa lông mày khó nén mừng rỡ.

“Nguyên Anh thiên tượng...... Từ Bắc Mục hắn, vậy mà thật sự Kết Anh thành công!”

Mừng rỡ đi qua, Bách Hoa tiên tử liền lấy ra một cái đưa tin ngọc bài, nàng pháp lực rót vào, truyền âm nói:

“Chu sư huynh, Từ Bắc Mục Kết Anh thành công!”

Ngay cả Bách Hoa tiên tử đều như vậy kinh hỉ, càng không nói đến trong Vân Vũ Tông còn lại Kết Đan tu sĩ, bọn hắn cảm giác được một màn này đồng thời, trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

“Kết Anh...... Trong môn lại có người Kết Anh thành công!”

“Là Từ Bắc...... Từ huynh, vẫn là Thanh Lô Chân Nhân?”

“Hẳn chính là Từ huynh, Thanh Lô Chân Nhân mà nói, ta năm nay còn gặp qua nàng.”

“Còn gọi Từ huynh đâu, đó là...... Từ sư tổ!”

“......”

Kế Duyên tất nhiên là không biết ngoại giới biến hóa, hắn chỉ cảm thấy mi tâm chợt nhẹ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chính mỗi ngày linh nắp chỗ nổi lên cao gần tấc hư ảnh —— không phải uy nghiêm pháp tướng, là cái mặc đơn giản áo xanh thiếu niên, giữa lông mày mang theo hắn nhập môn tiên môn lúc ngây ngô, lại cất giấu trăm năm khổ tu tang thương.

Hư ảnh hai tay kết ấn, lam kim nhị sắc linh quang vòng quanh người, theo hắn tâm pháp lưu chuyển chậm rãi trầm xuống.

“Tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, vậy mà thật có thể che lấp Kết Anh dị tượng.”

Kế Duyên nhìn mình vẫn như cũ cực lớn Nguyên Anh, hắn biết rõ mình nếu là không thêm giam cầm, toàn lực thi triển đi ra, cái này Kết Anh dị tượng nhất định cực kì khủng bố.

“Hiển thánh tất nhiên trọng yếu, nhưng thích hợp vững vàng lại càng khiến người ta yên tâm.”

Cho dù Kết Anh thành công, Kế Duyên cũng không có quên khi xưa cẩn thận.

Cho nên hắn tâm niệm khẽ động, liền mang tính lựa chọn thả ra chính mình Nguyên Anh thiên tượng.

Lúc này toàn bộ Vân Vũ Đảo bên trên trống không tầng mây đều bị lực vô hình đẩy ra, một đạo lam kim sắc cột sáng từ cất rượu phong phóng lên trời.

Không giống người bên ngoài Kết Anh như vậy thông thiên triệt địa, lại thẳng tắp như kiếm, tại màn trời cắt xuống nháy mắt thoáng qua đạo ngân.

Cột sáng thu lại lúc, đầy trời quang vũ vẩy xuống, trong mưa ánh sáng, thân mang thanh sắc hoa phục Kế Duyên hư ảnh tăng vọt đến mấy trăm trượng cao!

Tại cất rượu phong hắn, hai mắt tỏa ra kim quang.

Ánh mắt của hắn đảo qua chỗ, trong núi rừng sói hoang thu liễm răng nanh quỳ xuống đất, chim bay xoay quanh kêu to, ngay cả trong Vân Vũ Tông Kết Đan tu sĩ Kim Đan đều trong đan điền nhẹ nhàng rung động, giống như tại lễ bái.

Ba tiếng trầm thấp lôi minh từ phía chân trời lăn tới, không có kiếp lôi cuồng bạo, trái ngược với thiên địa tán thưởng.

Tiếng sấm rơi lúc, một đạo thất thải trường hồng treo ở trên cất rượu phong bên trên không .

Bên ngoài sơn động, Kế Duyên trước kia trồng xuống vài cọng cây đào, bây giờ đột nhiên tại cái này cuối thu nở hoa kết trái, trên mặt cánh hoa ngưng thật nhỏ kim văn —— Đó là cỏ cây làm phàm nhân tu sĩ chứng đạo ấn ký, không có thiên tài địa bảo đắp lên, chỉ có tích lũy từng ngày lắng đọng.

Tông môn bên trong, cái nào đó Luyện Khí đỉnh phong đệ tử chính lau đan phòng bình thuốc, bị ôn nhuận Tâm lực bao phủ lúc, đột nhiên đan điền phát nhiệt, Trúc Cơ gông cùm xiềng xích lại cũng có một tia buông lỏng.

Hắn mờ mịt ngẩng đầu, trông thấy núi xa phương hướng dị tượng, không tự chủ được quỳ xuống đất lễ bái.

Một chút Kết Đan kỳ trưởng lão thì nhìn qua cất rượu phong phương hướng, khi bọn hắn trông thấy Kế Duyên thân ảnh, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế nội liễm Kết Anh dị tượng, lại so bất luận cái gì khoa trương hào quang đều để người tin phục.

......

Đan Đỉnh Môn.

Nguyên Anh thiên tượng chỉ vừa xuất hiện, kinh động tứ phương linh khí đồng thời, từ cũng là để cho Đan Đỉnh Môn hai cái này Nguyên Anh tu sĩ phát giác ra.

Nhất là Đan Hư Tử cái này Nguyên Anh trung kỳ.

“Sư huynh, Vân Vũ Tông có người Kết Anh!”

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Chờ lấy âm thanh sau khi rơi xuống, một đạo hỏa quang mới từ phương xa độn tới, rơi xuống đất hóa thành Đan Dương Tử thân ảnh.

“Ân, đi, hướng phía trước đi xem một chút.”

Cảm giác về cảm giác, nhưng thật muốn nhìn rõ ràng, vẫn còn phải cách gần đó chút ít.

Chợt một thanh một hồng hai đạo lưu quang liền thẳng tắp đi đến phía tây, chốc lát sau, hai người bọn họ tại một chỗ hải vực bầu trời lơ lửng, bọn hắn ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Vân Vũ Tông phương hướng truyền đến dị tượng.

“Kết Anh, vậy mà thật sự có người Kết Anh, nói như vậy, trước đây ít năm Vân Vũ Tông đột nhiên mở ra tông môn đại trận, vì chính là chuyện này.”

Đan Dương Tử nhẹ nói.

“Ân, không phải Thanh Lô Chân Nhân, nàng còn chưa bắt đầu bế quan, đã như thế, như vậy lần này bế quan đột phá, liền nhất định là cái kia Từ Bắc Mục .”

Đan Hư Tử gật đầu nói.

“Vừa bước một bước vào Kết Đan đỉnh phong sau, ngay sau đó không có nhiều năm lại bế quan xung kích Nguyên Anh tu vi, theo lý mà nói, như thế thiên tư cần phải có một không hai vô song mới đúng, như thế nào bây giờ nhìn cái này Nguyên Anh thiên tượng......” Đan Dương Tử nói, trong lòng mình đều có chút không chắc.

“Yếu như vậy?”

Đan Hư Tử nhìn xem một màn này, đồng dạng gật đầu một cái.

“Đích xác có chút giả dối, Nguyên Anh pháp tướng vậy mà đều không cao hơn Vân Vũ Tông, chúng ta đều phải xâm nhập ở đây mới có thể trông thấy...... Người này liền xem như Kết Anh thành công, cũng là Nguyên Anh sơ kỳ bên trong hạng chót loại kia, ngược lại là không cần quá mức để ở trong lòng, bây giờ cái kia lo lắng vẫn là Huyền Cơ lão nhân lúc nào đột phá.”

“Đến mức nguyên do, hơn phân nửa là quá mau, liên tiếp suy nghĩ đột phá, ngồi không vững tu vi cảnh giới, lần này có thể thuận lợi đột phá tới Nguyên Anh kỳ, cũng đã là coi là tốt.”

“Ta cũng thái độ như vậy.”

Đan Dương Tử cùng vang nói.

“Bất quá cái này Vân Vũ Tông cũng là tốt số a, nằm chuyện gì đều không cần làm, cũng có thể có Nguyên Anh tu sĩ gia nhập vào.”

Theo bọn hắn nghĩ, vẫn thật là là như thế.

Kế Duyên gia nhập vào Vân Vũ Tông thời điểm nay đã là Kết Đan hậu kỳ, sau đó liên tiếp hai lần bế quan, liền thuận lợi tiến giai Nguyên Anh kỳ.

Đã như thế, cái này Nguyên Anh kỳ cùng tự nhiên kiếm được có gì khác nhau?

“Không sao, Thiên Kiếm Môn sẽ cùng chúng ta dựa sát vào.”

Điểm ấy, Đan Hư Tử cũng không hoài nghi.

Có lần trước uy áp Vân Vũ Tông sự tình, hiện nay hai nhà vốn là trên một sợi thừng châu chấu.

“......”

Cùng lúc đó.

Vân Vũ Tông phía tây, Thiên Kiếm Môn phía Đông một chỗ hải vực.

Kiếm Vô Trần cùng Kiếm Vô Nhai này đối sư huynh đệ đồng dạng tề tụ nơi đây, nhìn xem Vân Vũ Đảo bên trên trống không Nguyên Anh thiên tượng.

“Trên cơ bản đã có thể xác định, lần này Kết Anh, chính là cái này Vân Vũ Trạch tân tấn tu sĩ, Từ Bắc Mục .”

Kiếm Vô Nhai trầm giọng nói: “Nguyên Anh, lại một cái Nguyên Anh tu sĩ, cái này Vân Vũ Tông đúng thật là tốt số a.”

Kiếm Vô Trần nhìn xem trước mắt Nguyên Anh thiên tượng, lại lắc đầu.

“Không hẳn vậy, ngươi nhìn kỹ một chút.”

A.