Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (2)

Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (2)

Kiếm Vô Nhai nghe thấy lời này, lúc này mới vứt bỏ trong đầu mình cảm xúc, rất là nghiêm túc đánh giá lấy cái này thiên địa dị tượng.

“Cái này Nguyên Anh...... Sợ là hơi yếu a.”

Kiếm Vô Nhai trong ánh mắt lộ ra mấy phần thần sắc mừng rỡ.

Kiếm Vô Trần “Ân” Một tiếng, vốn là còn có chút lo lắng hắn, hiện nay đã là hai tay vẫn ôm trước ngực, hơi có chút tự tin nói:

“Chắc hẳn chính là liên tiếp đột phá, tổn thương tự thân nguyên khí, cưỡng ép cất cao cảnh giới thôi.”

“Đích xác.”

Kiếm Vô Nhai gật đầu nói: “Cứ như vậy Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể trong tay ta chống nổi tam kiếm, đều coi như hắn có bản lãnh.”

“Sư đệ chớ khinh địch.” Kiếm Vô Trần lườm chính mình người sư đệ này một mắt.

Kiếm Vô Nhai cười ha hả, “Đích xác, vậy thì ngũ kiếm a.”

“Cái kia cũng không đến mức nhiều như vậy, tứ kiếm còn kém không nhiều lắm.”

Lần này đến phiên Kiếm Vô Trần cười sang sảng.

Sư huynh đệ hai người cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vẫn là sát phạt chi lực cực mạnh kiếm tu, bọn hắn xứng đáng tự tin như vậy.

“......”

Sau nửa canh giờ, Vân Vũ Tông bầu trời dị tượng lặng yên thối lui.

【 Linh mạch 】 bên trong, Kế Duyên trước người Nguyên Anh cuối cùng ngưng thực, ước chừng cao một thước tiểu nhân mặc giống như hắn thanh sam hoa bào, ánh mắt thanh tịnh như thiếu niên, lại tại mở mắt lúc thoáng qua ngàn năm thọ nguyên trầm tĩnh.

Nguyên Anh ngáp một cái, hóa thành lưu quang chui vào trong cơ thể hắn, quanh người hắn khí tức trong nháy mắt dung nhập thiên địa, không tận lực cảm giác, lại tựa như không có gì.

“Nguyên lai đây chính là Nguyên Anh tu sĩ cảm giác sao?”

Kế Duyên đưa hai tay ra, cảm giác trong thiên địa tự do linh khí, chỉ cảm thấy đối phương thiên địa này đều càng thân cận, loại này thân cận, là trước kia Kết Đan kỳ chỗ không có lãnh hội.

“Đối thiên địa linh khí cảm giác càng thân cận, nói rõ sau này mặc kệ là tu hành vẫn là khôi phục, đều càng thêm nhẹ nhõm.”

“Đến mức cái này thần thức......”

Kế Duyên hơi chút thả ra một chút, đều không cần toàn lực ứng phó, chính hắn liền có thể cảm giác được.

Nguyên Anh hậu kỳ.

Trước kia còn tại Kết Đan đỉnh phong thời điểm, Kế Duyên thần thức liền đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ cực hạn.

Hiện nay tu vi trên như thế một cái lớn bậc thang, thần thức một cách tự nhiên liền bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

“Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, Nguyên Anh hậu kỳ thần thức...... Bây giờ đến xem, cũng liền chỉ kém một cái Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể tu, bằng không thì pháp lực, thần thức, thể phách, ba đều có Nguyên Anh thực lực, đó mới là hoàn mỹ.”

Kế Duyên một bên hấp thu bốn bàn tinh thuần linh khí, một bên suy nghĩ lấy kế tiếp là chiến lược.

Tu vi đã đột phá, thực lực của mình một cách tự nhiên có thể đi vào đến một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

“Đầu tiên chính là cái này Thương Lan kiếm trận có thể thử nghiệm lĩnh hội thi triển, sau đó chính là La Sát Hải lấy được đạo tâm ma chủng, Tử Khinh trong tay lấy được Tử Kim Hồ Lô...... Bên trong thế nhưng là có dung hợp đi qua Dị hỏa.”

“Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là một chút kiến trúc, cuối cùng có thể nghĩ biện pháp giành tài liệu, tiếp tục thăng cấp.”

“Giống như là cái này 【 thiên công xưởng 】 lần này kiến trúc một khi thăng cấp, liền có thể thu được “Thiên Nguyên Thần Phù ” “Như Linh Huyền Anh” “Linh Chúc Anh Hỏa ” “Kỳ môn bát quái” bốn Đại linh hiệu, đối với tầm thường Nguyên Anh tu sĩ tới nói, bốn người được một trong liền có thể trở thành một cường đại thủ đoạn, nhưng ta có thể đồng thời nhận được 4 cái.”

“Trừ cái đó ra, Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng có thể thu nhận càng nhiều kiến trúc, khiến cho thu được tiến một bước tăng cường.”

“Còn lại một chút pháp bảo cũng có thể lại tế luyện một phen, giống như là Thiên Hồn Phiên, chung quy là có thể hóa thành Vạn Hồn Phiên.”

“......”

Vừa nghĩ tới kế tiếp còn có thể không ngừng đề cao thực lực, Kế Duyên đã cảm thấy tương lai có hi vọng.

“Chờ ta những thứ này thủ đoạn toàn bộ làm xong, cũng không cần toàn bộ a, chính là đại bộ phận, đợi đến khi đó, coi như ta vẫn Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng muốn chính diện đánh bại Nguyên Anh trung kỳ, cũng chưa chắc không thể có thể, nhưng mà muốn triệt để đánh chết mà nói, liền phải xem dưới chân cái này Đạp tinh luân...... Có thể hay không thúc giục.”

“Ta chính là từ Tử Đan cảnh bước vào Nguyên Anh kỳ, pháp lực nhất định so cùng giai Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều, đã như thế chưa chắc không có khả năng thôi động Đạp tinh luân.”

Càng nghĩ càng nhiều, Kế Duyên cũng liền lâm vào nặng nề tu hành trạng thái.

Chờ hắn lần nữa mở mắt, triệt để ngồi vững vàng cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, đã là nửa tháng sau.

Hắn đứng dậy nhìn xem đầu này đã gần như khô kiệt 【 Linh mạch 】 cũng không lo lắng, chỉ là trước mắt nhóm này linh thạch bị chính mình hút sạch sẽ thôi.

Lại uẩn dưỡng cái mười ngày nửa tháng, chờ sau đó một nhóm linh thạch dài ra lại, hết thảy liền có thể khôi phục bình thường.

Chờ hắn chậm rãi bước ra 【 Linh mạch 】 đi tới 【 Động phủ 】 lúc, hắn bên tai liền vang lên Đồ Nguyệt tính thăm dò khẽ gọi, “chủ nhân?”

“Đi, vào đi.”

Kế Duyên cười đi tới bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

Trước mắt một đạo bạch quang thoáng qua, lập tức hóa thành Đồ Nguyệt thân ảnh, trong tay nàng nâng các kiểu trái cây bánh ngọt, cười hì hì nói:

“Chúc mừng chủ nhân kết thành Nguyên Anh!”

Tâm tình vốn là thật tốt Kế Duyên nghe được lời này, trên mặt cũng là không tự chủ hiện ra nụ cười.

“Đích thật là việc vui một cọc.”

Đồ Nguyệt thả xuống trong tay khay ngọc, liền vội vàng tiến lên cho Kế Duyên rót nước trà.

Kế Duyên nhấp một miếng đi qua, liền lui về phía sau hướng lên, nằm ở cái này ghế dựa mềm bên trên nhẹ nhàng lắc lắc người.

Không biết lúc nào, hắn cũng nhiễm lên Hoa Yêu Nguyệt cái thói quen này, không làm gì liền ưa thích nằm ở ghế dựa mềm bên trên, chạy không suy nghĩ của mình.

“Ta lần này bế quan, trôi qua bao lâu?”

“Không lâu, chủ nhân đột phá thuận lợi đây, chỉ tốn thời gian năm năm liền thành công Kết Anh.”

Đồ Nguyệt cười hì hì nói.

“5 năm.”

Trong lòng Kế Duyên hơi chút tính toán, liền biết được chính mình hiện nay niên kỷ, ước chừng là tại 180 tuổi khoảng chừng, bởi vì lúc trước có mấy lần bế quan, Kế Duyên cũng không tận lực đi để ý chính mình bế quan bao lâu.

Cũng là muốn tu luyện liền tu luyện, không sai biệt lắm tựu xuất quan.

“Ta bây giờ ước chừng là 180 tuổi khoảng chừng, tuổi tác Kết Anh......”

Kế Duyên không có từ Tử Khinh trong trí nhớ biết được có liên quan tình huống, nhưng liền từ hắn hiểu đến tin tức đến xem, ít nhất tại Thương Lạc cùng Cực Uyên cái này hai tòa đại lục, cái kia đều xem như nhất đẳng tuổi trẻ.

Giống như là những thứ khác những thứ khác Nguyên Anh tu sĩ, giống như Huyền Xà Phủ Chủ...... Tốt a, cái đồ chơi này là đầu xà yêu, Yêu Tộc, không thể tính.

Cốt Yểm Lão Ma cũng không thể tính, thiên phú của hắn cũng rất cao .

Nếu không cũng sẽ không bị xưng là cái gì Cực Uyên Đại Lục bao nhiêu năm rồi thứ nhất thiên kiêu, nhưng bây giờ mà nói, cũng có chút khó nói, có Mộng Yểm Chân Quân trước khi chết phản công...... Cốt Yểm Lão Ma may mắn không chết, nhưng thương thế chắc chắn cực nặng.

Ân...... Chờ ta lại đem thực lực đề thăng một hai, liền có thể trở về Cực Uyên Đại Lục  tìm hắn đánh một trận.

Cùng lắm thì mang theo Long Bá cùng Thanh Thành Tử cùng đi.

Bách Hoa tiên tử cũng không thể tính, nàng thiên phú cực cao.

Nếu không phải tu vi vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, không so được Cốt Yểm Lão Ma cái này Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ toàn bộ Cực Uyên Đại Lục đều tại thịnh truyền danh hào của nàng.

Mà giống như là Huyền Hoàng một cái, Quật Mộ lão quỷ những thứ này, mới thật sự là thiên phú không cao hạng người.

“Bên ngoài tình huống như thế nào?”

Kế Duyên hỏi.

Một bên Đồ Nguyệt lập tức khôn khéo hồi đáp: “cất rượu phong bên trong mọi chuyện đều tốt, chính là lão tửu quỷ từng đi ra ngoài hai lần, hẳn chính là thi hành cái gì tông môn nhiệm vụ a, còn lại đều không người đến qua.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, lại thả ra thần thức quét qua toàn bộ Vân Vũ Tông.

Tông môn bên trong hết thảy như cũ.

Nói rõ mọi chuyện đều tốt, vậy liền đầy đủ.

Chỉ có Bách Hoa tiên tử chỗ Bách Hoa phong cùng Chu Thương chỗ Thương Mộc Phong vẫn như cũ khó mà chạm đến, trừ cái đó ra......

Ân

Kế Duyên hiện nay mới phát hiện, cái này Vân Vũ Tông phía sau núi chỗ sâu, vẫn còn có một chỗ, là hắn thần thức không có cách nào chạm đến.

Lúc trước mấy lần thả ra thần thức dò xét thời điểm, lại là liền nơi này đều không phát hiện.

...... Nguyên Anh trung kỳ thần thức đều không phát hiện được, chẳng lẽ là cái kia Huyền Cơ lão nhân lão nhân lưu lại thủ đoạn?

Thẳng đến ta bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ thần thức mới dò xét đi ra, bên trong này cất giấu, hơn phân nửa chính là cái này Vân Vũ Tông đại bí mật.

Kế Duyên phát giác đến dị thường, chính là ở vào Vân Vũ Tông phía sau núi, một chỗ thác nước bên trong hang động.

Lúc trước Kế Duyên thần thức dò xét thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy đây là một chỗ tầm thường thác nước.

Nhưng bây giờ hắn lại phát hiện tại cái này dưới thác nước, vẫn còn có cái bị trận pháp che giấu hang động.

“Ta như tự mình đi qua mà nói, có Phá Vọng Thần Đồng tại, muốn phá vỡ cái này trận pháp là dễ như trở bàn tay, nhưng kinh động Bách Hoa tiên tử vẫn là Chu Thương là chuyện khẳng định...... Cũng được, đi trước gặp được bọn hắn một mặt lại nói.”

“Vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn cùng bọn hắn thẳng thắn.”

Kế Duyên cần thiết thẳng thắn, dĩ nhiên chính là thân phận chân thật của mình..