Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (3)

Chương 432: Ta họ Kế, Kế lão ma Kế! (3)

Hắn có thể nhìn ra Bách Hoa tiên tử cùng Chu Thương đều có đem hắn lưu lại Vân Vũ Tông ý nghĩ cùng dự định, vừa vặn, chính hắn cũng có cái này ý nghĩ.

Nhưng vấn đề là...... Hắn không biết đối phương có thể hay không tiếp nhận thân phận chân thật của hắn.

Chu Thương không nhất định biết Kế lão ma đại danh.

Nhưng mà Bách Hoa tiên tử chắc chắn là biết đến, cho nên một khi lựa chọn bại lộ, còn phải lo lắng bọn hắn sẽ hay không xuống tay với mình.

Mặc dù thông qua khoảng thời gian này hiểu rõ, Kế Duyên biết khả năng này cực nhỏ.

Nhưng mà tâm phòng bị người không thể không, nhất là dưới tình huống biết mình trên người có Đạp tinh luân bực này kỳ bảo, không chừng đối phương liền sẽ động tâm.

Điểm này mà nói, Kế Duyên cũng không phải rất lo lắng.

Không nói đến thật động thủ, chính mình khả năng cao có thể giết được hai người bọn họ.

Coi như giết không nổi, hai người bọn họ cũng đuổi không kịp Đạp tinh luân, cùng lắm thì đi trước một chuyến Hoang Cổ đại lục, nhìn một chút Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào .

Tại tìm cái đảo hoang tu hành một đoạn thời gian, chờ thực lực sau khi tăng lên...... Vậy thì phải giết trở lại Cực Uyên Đại Lục !

Trước hết giết Cực Uyên Đại Lục người, lại giết Thương Lạc đại lục người.

Chờ đem Huyết La Vương bọn hắn đều giết chết, Kế Duyên xem chừng chính mình cần phải cũng Nguyên Anh kỳ vô địch, đến lúc đó suy nghĩ thêm hành tẩu nhân gian, tiếp tục tăng cao thực lực.

Đối tương lai có ý nghĩ cùng an bài sau, Kế Duyên liền quay đầu cùng Đồ Nguyệt nói:

“Đem 【 Linh mạch 】 thu thập một chút, ta có việc đi ra ngoài một chuyến.”

“Là, chủ nhân.”

Đồ Nguyệt ngọt ngào ứng tiếng.

“Chờ ta giải quyết xong việc này, ngươi trước hết đột phá đến Kim Đan kỳ a.”

Kế Duyên nói xong, liền nhất niệm rời đi Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Cái này chính mình cũng đột phá, khí linh tu vi chắc chắn cũng phải đi theo nước lên thì thuyền lên mới được.

Cất rượu phong bên trên không  một đạo thủy lam sắc lưu quang lướt qua, Kế Duyên thân hình trống rỗng xuất hiện ở lão tửu quỷ bên cạnh.

Lão tửu quỷ khó được không uống rượu, cũng không có ngủ gà ngủ gật, mà là tự mình động thủ, đem cất rượu phong bên trên trên dưới phía dưới đều thanh lý sạch sẽ.

Kể từ Kế Duyên trước kia bế quan xung kích Nguyên Anh bắt đầu, hắn liền cực ít lâm vào loại kia sống mơ mơ màng màng trạng thái.

Cái này chính mình phong chủ nếu là Kết Anh thành công...... Chính mình lại phải là bực nào địa vị?

Cho nên đây nhất định phải biểu hiện tốt, thế là cái này vừa qua chính là thời gian mấy năm, thẳng đến vài ngày trước, hắn phát hiện chính mình phong chủ vậy mà thật sự Kết Anh thành công!

Nơi đây nhạc, không đủ làm ngoại nhân nói a.

Cho nên lão tửu quỷ hiện nay liền lâm vào một loại, rượu không say lòng người người từ cảm giác say.

“Sao, lão tửu quỷ đều không uống rượu?”

Bên cạnh trống rỗng xuất hiện âm thanh để cho lão tửu quỷ lảo đảo một cái, sau đó tỉnh ngộ lại hắn, liền vội vàng hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói: “Bái kiến phong chủ đại nhân, chúc mừng phong chủ đại nhân thích kết Nguyên Anh! Chúc mừng phong chủ đại nhân!”

“Tốt tốt, Kết Anh mà thôi, không coi là cái đại sự gì.”

Kế Duyên ngoài miệng tuy là nói như thế, nhưng mà khóe mắt lại nhịn không được híp lại.

...... Làm Nguyên Anh tu sĩ tư vị, thế nhưng là coi như không tệ a.

“Đứng lên đi.”

“Là, phong chủ.”

Lão tửu quỷ tuy là đứng lên, nhưng cũng không dám ngẩng đầu, chỉ dám cúi đầu đứng tại sau lưng Kế Duyên.

“Ta bế quan mấy năm này, có thể phát sinh cái đại sự gì?”

Kế Duyên chắp hai tay sau lưng, “trong môn, Tinh La quần đảo, cùng với Hoang Cổ, Cực Uyên Đại Lục những thứ này, ngươi biết đều nói một chút .”

Lão tửu quỷ mấy năm này không có lại sống mơ mơ màng màng, tất nhiên là cũng nắm được không ít tin tức, hắn suy nghĩ một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, liền lập tức nói: “hồi phong chủ, những năm gần đây chúng ta trong môn cùng với Tinh La quần đảo đều không cái đại sự gì phát sinh, nếu nói có lời, chính là Thiên Kiếm Môn Kiếm Vô Nhai tiền bối, hình như cùng Vạn Độc Cốc Vạn Độc Lão Ma ngắn ngủi giao thủ  nhưng đồng thời không có phân ra thắng bại.”

“Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục chiến tranh càng kịch liệt, nghe Cực Uyên Đại Lục cùng Thương Lạc đại lục cũng đã phái hai lần nhân thủ đi qua.”

“Đúng, có cái tiểu đạo tin tức, không biết phải chăng là chính xác......”

“Hãy nói nghe một chút.”

Kế Duyên thuận miệng nói.

“Là, tiểu đạo tin tức nói, Hoang Cổ đại lục bên kia đã có ý định điều chúng ta Tinh La quần đảo tu sĩ đi qua, đến mức muốn hay không Nguyên Anh tu sĩ cùng một chỗ...... Thuộc hạ cũng không biết được.”

Ân

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Tốt, ta có việc đi ra ngoài một chuyến, ngươi còn bận việc của ngươi a.”

“Là, phong chủ.”

Lão tửu quỷ vội vàng chắp tay lui lại mấy bước, đi đến nơi khác.

Đã xuất quan, Kế Duyên cũng không có che lấp khí tức của mình, khi hắn Nguyên Anh khí tức tại cất rượu phong cái này thượng không này hiển lộ lúc, tất nhiên là lập tức đưa tới Bách Hoa tiên tử cùng với Chu Thương chú ý.

Nguyên bản là tại tổ sư đường chờ hai người bọn họ nhìn nhau, riêng phần mình thi triển độn thuật, hóa thành một thanh một lam hai đạo lưu quang, đi tới cái này cất rượu phong bên ngoài.

Nếu là lúc trước, chỉ là cất rượu phong, xông liền xông.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau, Kế Duyên đã cùng là Nguyên Anh tu sĩ, đây nên có tôn trọng tất nhiên là phải có.

Cho nên mới đến cái này cất rượu phong bên ngoài hai người bọn họ còn hơi hơi ôm quyền, cuối cùng cùng nhau nói: “Chúc Từ đạo hữu thích kết Nguyên Anh.”

Kế Duyên phất tay đem trận pháp mở ra một cái khe, chính mình thân hóa độn quang mà ra, đi tới hai người bọn họ trước mặt, cười đáp lễ lại, “Hai vị đạo hữu khách khí.”

Chu Thương sau khi đứng dậy nhìn về phía Kế Duyên, trong ánh mắt khó nén mừng rỡ.

Hắn chà xát hai tay, hỏi dò:

“Từ huynh nhưng có rảnh  đi đến tổ sư đường một lần?”

Lúc này mời Kế Duyên đi tổ sư đường, ý tứ cũng rất minh xác, nếu là Kế Duyên nguyện ý đi, vậy thì đại biểu hắn còn thừa nhận mình Vân Vũ Tông môn nhân thân phận.

Nếu là không muốn đi...... Vậy cái này vấn đề đã đáng giá tranh luận.

Cho nên hỏi xong vấn đề này sau, Chu Thương cùng Bách Hoa tiên tử trong lòng đều có chút thấp thỏm.

Kế Duyên cũng là hơi trầm ngâm phút chốc, lúc này mới nhoẻn miệng cười.

“Tất nhiên là có rảnh.”

“Ha ha, cái kia liền đi.”

Chu Thương không còn che giấu thở phào một hơi, chợt ba đạo độn quang lướt qua Vân Vũ Tông bầu trời, cuối cùng cùng nhau rơi xuống tổ sư đường cửa ra vào .

Chu Thương sớm đã trước đó an bài, cho nên bây giờ Vân Vũ Tông tổ sư đường, chỉ có ba người bọn họ.

Mới vừa vào tới, hắn liền cực kỳ chủ động đổ cho Kế Duyên linh trà.

Cảm giác này càng làm cho trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra một cái ý nghĩ, từng mấy lúc nào, ta cũng có thể để cho Nguyên Anh tu sĩ cho ta bưng trà rót nước?

Hơn nữa lần này Chu Thương cùng Bách Hoa tiên tử cũng không có lại ngồi đài cao bên trên, mà là ngồi ở Kế Duyên đối diện, trên mặt trên mặt đều là mang theo từ trong thâm tâm vui sướng.

“Từ huynh lần này Kết Anh thành công, đúng là chúng ta Vân Vũ Tông một chuyện mừng lớn a.”

Chu Thương cười ha hả, giống như là một thoại hoa thoại nói.

Kế Duyên không biết nói như thế nào, cho nên chỉ là cười không nói.

Chu Thương hai người cũng nhìn ra Kế Duyên ý tứ, liền đối với xem một mắt, thoáng thu liễm biểu tình trên mặt, ngược lại nói ra: “Từ huynh lúc trước, nhưng có tông môn thuộc về?”

Kế Duyên trầm ngâm chốc lát, cuối cùng không có lựa chọn chính diện hồi phục, ngược lại hỏi trong lòng mình vấn đề.

“Hai vị đạo hữu kỳ thực là muốn hỏi ta, có nguyện ý hay không lưu lại Vân Vũ Tông a?”

“Cái này......”

Chu Thương nguyên bản còn muốn lấy làm nền một chút, hoặc có lẽ là nói xa nói gần hỏi thăm vấn đề này, chưa từng nghĩ Kế Duyên vậy mà quả quyết như thế,trong lúc hắn suy nghĩ hỏi thăm một chút Bách Hoa tiên tử cách nhìn lúc.

Bách Hoa tiên tử liền đã gật đầu nói: “Chính là, cho nên không biết Từ đạo hữu ý như thế nào?”

Kế Duyên vẫn không có trước tiên trả lời, mà là tại trầm ngâm.

Hắn không nói lời nào, Chu Thương hai người tự nhiên là có chút nóng nảy.

“Từ huynh nếu là nguyện ý lưu lại, liền có thể cùng chúng ta hai người một dạng, trở thành cái này Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão, đến lúc đó mặc kệ là tu hành hoặc là sự tình khác, đều có thể tùy ý phân công môn hạ đệ tử vì ngươi bôn tẩu.”

Chu Thương vuốt vuốt râu trên càm, chậm rãi nói:

“Hơn nữa chúng ta Vân Vũ Tông...... Còn có một số những thứ khác bí mật, Từ huynh nếu là nguyện ý gia nhập vào, những bí mật này tự nhiên cũng đều sẽ cho ngươi chia sẻ.”

...... Bí mật, tỉ như nói biến mất Huyền Cơ lão nhân, cùng với phía sau núi thác nước bên trong thần bí hang động sao?

Kế Duyên đối với cái này ít nhiều có chút hiếu kỳ.

Chu Thương rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói: “Từ huynh lúc trước tất nhiên làm qua tán tu, tự nhiên cũng biết cái này tán tu khổ, nhất là hiện nay thiên hạ đại loạn, vài toà đại lục cũng không yên...... Chúng ta cái này không có ngoại nhân, ta cũng liền ăn ngay nói thật tốt, cho dù là chúng ta những thứ này Nguyên Anh tu sĩ, hiện nay cũng đều là tại bão đoàn sưởi ấm.”

Mà cái này, cũng chính là Kế Duyên cân nhắc ở lại đây Vân Vũ Tông nguyên nhân chủ yếu.

Đơn đả độc đấu cố nhiên tốt, nhưng thật như gặp phải chuyện gì...... Bên cạnh có cái đáng tin cậy cùng giai tu sĩ, lúc nào cũng tốt, hơn nữa Kế Duyên tại cái này bàng quan mấy chục năm, biết Chu Thương cùng Bách Hoa tiên tử đều không phải là dễ trêu sự tình tính tình.

Vừa vặn tương phản, toàn bộ Vân Vũ Tông cũng là khiêm tốn làm người.

“Lưu lại Vân Vũ Tông...... Không phải là không được.”

Kế Duyên cuối cùng mở miệng.

“Cái kia Từ huynh thế nhưng là có gì khó xử?” Bách Hoa tiên tử hồi đáp: “Nếu là có, cũng có thể cùng chúng ta sư huynh muội hai người nói lên nói chuyện, có thể chúng ta có thể giúp đỡ một hai.”

“Cái này ngược lại không có.”

Kế Duyên lắc đầu, rất là chăm chú nhìn hai người bọn họ, sau đó nói: “Từ Bắc Mục  chỉ là ta dùng tên giả, ta tên thật gọi là Kế Duyên.”

Nói xong hắn vừa trầm ngâm phút chốc, lúc này mới bồi thêm một câu.

“Kế lão ma Kế.”.