Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (1)

Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (1)

Vân Vũ Tông, tổ sư đường.

Vừa còn mặt tươi cười Chu Thương cùng Bách Hoa tiên tử lúc này lại sững sờ tại chỗ.

Mà Kế Duyên đang nói ra lời này sau, còn nhân tiện tản đi trên thân trương này Dịch Hình Phù hiệu quả.

Kèm theo một đạo bạch quang ở trên người thoáng qua, hắn cuối cùng lộ ra mình tướng mạo chân thật.

Hắn đã là nhớ không rõ lần trước như vậy thoải mái xuất hiện trước mặt người khác là lúc nào.

Tóm lại, tại cái này bị đuổi giết, tại cái này trốn trốn tránh tránh trong những năm này, sinh hoạt lúc nào cũng không như ý, lúc nào cũng bị thúc ép dùng đủ loại thân phận, đủ loại hình dạng xuất hiện trước mặt người khác.

Nhưng lần này cũng không giống nhau.

Kết Anh sau Kế Duyên, có tự tin này xuất hiện tại bất luận cái gì người trước mặt.

Liền xem như Hắc Bạch Song Sát cùng Mai Trang tại trước mặt, hắn cũng dám như thế.

‘ Chỉ là từ hai người bọn họ phản ứng đến xem, có vẻ giống như không chỉ Bách Hoa tiên tử nhận biết ta, cái này Chu Thương cũng nhận biết ta? Chẳng lẽ ta đại danh vang dội như thế, cũng đã truyền đến cái này tới gần Hoang Cổ đại lục Vân Vũ Tông sao?’

Kế Duyên không cảm thấy như thế.

Nhưng từ điểm đó mà xem, cái này Vân Vũ Tông bí mật sợ là thật không nhỏ.

Đối với Kế Duyên tự bạo chuyện này, quả thực là có chút xung kích đến Chu Thương cùng Bách Hoa tiên tử, lúc này hai người bọn họ cũng tại điên cuồng truyền âm.

Chu Thương: “Hắn...... Hắn lại là kế lão...... Kế Duyên! Hắn không phải từ La Sát Hải sau khi ra ngoài liền mất tích sao, như thế nào vậy mà đi tới nơi này Tinh La quần đảo!”

“Hắn chính là Kế Duyên, ta lúc trước xa xa gặp qua hắn, nói như vậy, hắn đã sớm biết thân phận của ta, cho nên mới lựa chọn chúng ta Vân Vũ Tông.” Bách Hoa tiên tử cũng là trong nháy mắt sáng tỏ.

“Vậy chuyện này, như thế nào định đoạt?”

Chu Thương có chút ý nghĩ, nhưng lại không mò ra Bách Hoa tiên tử ý nghĩ, cho nên không thể làm gì khác hơn là hỏi.

“Sư huynh ngươi muốn giết người đoạt bảo?”

Bách Hoa tiên tử nói chuyện từ trước đến nay trực tiếp, chưa từng che che lấp lấp, dù là đối mặt Chu Thương, cũng là như thế.

Chu Thương nghe nói như thế sau, cố nén mắt trợn trắng xúc động, tiếp tục nói: “Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết sư huynh ta là tính tình gì sao? Giết người đoạt bảo, ta lúc nào làm qua việc này.”

“Lại nói, ngươi cũng không nhìn một chút người trước mắt này là ai, Kết Đan kỳ thời điểm liền có thể cùng một đám Nguyên Anh trung kỳ lão quái chào hỏi, hiện nay hắn Kết Anh...... Còn dám tự bạo thân phận, thật muốn động thủ, ai giết người đoạt bảo còn chưa nhất định đâu.”

“Cho nên ý của ta là, vẫn như cũ muốn lưu hắn lại, hơn nữa thái độ đến kiên định.”

Bách Hoa tiên tử nói, suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói: “Chúng ta bây giờ cục diện ngươi cũng biết, nhu cầu cấp bách có mới Nguyên Anh tu sĩ bổ sung, Kế Duyên tuy là vừa Kết Anh, nhưng ta đoán chừng thực lực của hắn tuyệt không tại ngươi ta phía dưới, đến nỗi cừu nhân...... Đều Kết Anh, ai không có mấy cái cừu nhân?”

“Ta cũng là thái độ như vậy.”

Chu Thương ứng tiếng nói: “Hơn nữa ta còn điều tra qua hắn, lúc trước rất nhiều chuyện ác, kỳ thực cũng là cái kia Cừu Thiên Hải đỉnh lấy tên tuổi của hắn làm, hắn trên thực tế hành vi...... So rất nhiều tự xưng là Chính đạo Chính đạo, còn muốn Chính đạo.”

A

Bách Hoa tiên tử trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng Chu Thương đã nói như vậy, nàng chắc chắn là mười phần tin tưởng.

“Kia liền càng không thành vấn đề.”

Hai người ngắn gọn truyền âm nói xong, Bách Hoa tiên tử liền dẫn đầu mở miệng nói: “Như vậy ngại gì? Nếu Kế huynh thực sự có người đuổi kịp tới cửa, ta cùng Chu sư huynh tự sẽ toàn lực vì ngươi ra tay, bảo hộ ngươi chu toàn.”

“Chính là.”

Chu Thương hai tay bó tay áo, cười ha hả nói: “ta Chu Thương mặc dù cái khác bản sự không có, nhưng một tay mộc pháp vẫn có chút tinh thông, đến lúc đó Kế huynh ngươi cũng không cần lo lắng thụ thương, chỉ cần không phải vết thương trí mạng, ta đều có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao.”

...... A? Nhìn không ra cái này Chu Thương lại còn là cái sữa...... Thiện trị liệu tu sĩ.

Kế Duyên nhìn xem hai người bọn họ chân thành biểu lộ.

Quả thật, cái này khiến từ trước đến nay bị đuổi giết lâu Kế Duyên ít nhiều có chút không quen.

Hắn biết mình chủ động bại lộ thân phận, hai người này chắc chắn không dám đối tự mình động thủ, nhưng càng có thể cũng sẽ từ chối chính mình thêm vào Vân Vũ Tông việc này.

Dù sao mặc kệ nói thế nào, phía sau mình đều chọc một đống chuyện phiền toái.

Một khi tùy ý chính mình thêm vào, như vậy những chuyện này tất nhiên cũng sẽ liên lụy đến Vân Vũ Tông cùng với hai người bọn họ trên thân.

Cũng không từng nghĩ, bọn hắn vậy mà không có chút nào gạt bỏ ý nghĩ, ngược lại tập trung tinh thần tự an ủi mình không có việc gì.

Cho nên ngược lại làm cho Kế Duyên có chút trầm mặc, mà hắn thức hải trong đó cũng truyền tới Đồ Nguyệt âm thanh.

“chủ nhân, hai người này còn giống như quái tốt, đều không đánh ngươi bảo bối chủ ý.”

“Không...... Ta bây giờ lo lắng chính là, trên người bọn họ sợ là cũng có không nhỏ phiền phức, cho nên mới suy nghĩ để cho ta mau mau thêm vào.”

“chủ nhân ngươi có ý tứ là, ai bên trên ai thuyền hải tặc còn chưa nhất định sao?”

Đúng

Kế Duyên nói sâu hô hấp một hơi.

Mặc kệ.

Con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa, ai phiền phức nhiều, Kế Duyên vẫn là rõ ràng, lại nói, hắn hiện tại đã nhanh đem Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục bên trên tất cả Nguyên Anh tu sĩ đều đắc tội xong.

Cái này còn sợ gì?

“Nếu như thế, sau này liền phiền phức hai vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn.”

Kế Duyên nói xong đứng dậy hướng về hai người bọn họ riêng phần mình chắp tay.

“Ha ha tốt!”

Chu Thương thấy thế trực tiếp không nhịn được cười to nói: “Kế huynh khách khí.”

Hắn liền vội vàng tiến lên đem Kế Duyên đỡ dậy, vuốt râu mà cười hắn, nhìn Kế Duyên là càng xem càng hài lòng.

“Ngươi ta giữa ba người, cũng không cần khách khí như thế, đến nỗi xưng hô này...... Kế huynh nếu là không chê, nhưng giống như Bách Hoa sư muội, gọi ta một tiếng Chu sư huynh.”

Kế Duyên lại hướng hắn cùng Bách Hoa tiên tử ôm quyền.

“Gặp qua Chu sư huynh, Bách Hoa sư tỷ.”

“Gặp qua Kế sư đệ.”

3 người hai bên chào đi qua, cũng đều cảm giác tự nhiên nhiều, ít nhất không cần lại thăm dò lẫn nhau.

Chờ lấy lại độ ngồi xuống lúc, Chu Thương càng là trực tiếp ngồi xuống bên cạnh hắn, hiếu kỳ hỏi: “Kế sư đệ ngươi trước kia không phải là tại Cực Uyên đại lục sao, làm sao chạy đến cái này Tinh La quần đảo tới?”

Đối với vấn đề này, Kế Duyên không có trước tiên trả lời, mà là hỏi ngược lại:

“Chu sư huynh...... Cũng là Cực Uyên đại lục người?”

Kế Duyên lúc nói lời này, còn xem trước mắt đối diện Bách Hoa tiên tử, ra hiệu tự mình biết cùngtình huống.

“Cái này......”

Chu Thương nghe xong vấn đề này, đồng dạng xem trước mắt Bách Hoa tiên tử, sau đó rồi mới lên tiếng: “Nói như vậy, kỳ thực ta cùng Bách Hoa sư muội, vừa là cái này Tinh La quần đảo người, lại là cái này Cực Uyên đại lục người.”

A

Kế Duyên nghe nói như thế, không chịu được hơi hơi nghiêng thân, lộ ra một bộ kinh ngạc lại hiếu kỳ bộ dáng.

“Đây là ý gì?”

“Chuyện này mà nói, liền dính đến ta Vân Vũ Tông bí mật lớn nhất, ngày bình thường cũng chỉ có chúng ta mấy cái Nguyên Anh tu sĩ biết được.”

Tất nhiên nói xong rồi mời chào thêm vào, Chu Thương cũng không có lừa gạt nữa lấy Kế Duyên.

“Mấy cái Nguyên Anh tu sĩ?”

Kế Duyên cũng bắt được trong lời nói của hắn trọng điểm.

Nhưng liền xem như không nói cái này, Kế Duyên cũng có thể hiểu, cái này Vân Vũ Tông trừ bọn họ hai cái Nguyên Anh tu sĩ, còn có cái tiêu thất Nguyên Anh trung kỳ, Huyền Cơ lão nhân.

Cho nên lại thêm chính mình, bây giờ Vân Vũ Tông kỳ thực cũng đã có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ...... Ít nhất trên lý luận tới nói là như vậy.

Chu Thương đầu tiên là “Ân” Một tiếng.

Sau đó hắn liền cùng Bách Hoa tiên tử liếc nhau, hai bên đều gật đầu một cái, Chu Thương lúc này mới lại độ nói:

“Kế sư đệ lại cùng chúng ta đến, chờ ngươi hiểu chúng ta Vân Vũ Tông bí mật lớn nhất, ngươi liền hiểu ta nói tới đây hết thảy, rốt cuộc là ý gì.”

Tốt

Kế Duyên không chút do dự gật đầu một cái.

Sau đó 3 người liền lại độ thân hóa độn quang, Kế Duyên rơi vào hai người bọn họ sau lưng, cùng nhau hướng về phía sau núi bay đi.

Kế Duyên nhìn xem chỗ đi phương hướng, liền thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên” hơn nữa trước nhất Chu Thương còn bấm một cái chướng nhãn pháp, che khuất 3 người thân hình.

Cuối cùng một đường đi tới Kế Duyên phát giác đến chỗ kia trước thác nước.

“Đây là......”

Kế Duyên giả bộ lần thứ nhất hiểu ở đây, trong ánh mắt còn lộ ra một chút kinh ngạc.

“Ha ha, Kế sư đệ một hồi liền biết.”

Chu Thương còn thừa nước đục thả câu.

“Kế sư đệ hãy nhìn kỹ, đây cũng là mở ra nơi đây trận pháp thủ quyết.”

Chu Thương nói, hai tay hiện ra thanh quang đồng thời, riêng phần mình bóp mấy cái thủ quyết, cuối cùng đánh ra một đạo thanh sắc lưu quang, khiến cho không có vào cái này thác nước phía sau trong trận pháp..