Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (2)

Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (2)

Trận pháp lúc này nổi lên từng đạo gợn sóng, sau đó một cái cửa vào liền xuất hiện tại nó chính giữa.

Đi

Chu Thương nói một tiếng, 3 người liền cùng nhau bay qua thác nước, xuyên qua trận pháp, nước lại đi tới động phủ này ở trong.

Đến nơi đây, Kế Duyên liền đi theo hiển hóa thân hình, đồng thời thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng quét tới...... Động phủ chính là một huề bình không có gì lạ Thủy Liêm Động, không có chút nào chỗ kỳ quái.

Không có cái gì thiên tài địa bảo, cũng không có gì hiếm thấy linh mạch.

Thậm chí liền linh khí mức độ đậm đặc, đều cùng ngoại giới địa phương khác không khác nhau chút nào.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là động phủ này phần cuối, cũng là một cái giống nhau như đúc trận pháp cấm chế, trừ cái đó ra, không cũng không khác biệt gì.

“Kế sư đệ thế nhưng là hiếu kỳ bí mật đến cùng ở nơi nào?”

Chu Thương cười ha hả hỏi.

“Chính là.”

Kế Duyên không có phủ nhận.

“Chờ Kế sư đệ xuyên qua cái này kính hoa thủy nguyệt liền hiểu, bất quá sư đệ nhớ lấy, lần sau nếu là mình đi vào...... Tại trong cái này kính hoa thủy nguyệt, nhớ lấy không thể thi triển độn thuật, chỉ có thể đi bộ.”

Chu Thương dặn dò.

A

Kế Duyên nghi hoặc, nhưng thấy Chu Thương không có giải thích ý nghĩ, hắn cũng không có hỏi tới.

Ngược lại là Bách Hoa tiên tử giải thích một câu, “tại cái này trong đó thi triển độn thuật, sẽ bị kẹt ở cái này trong đó, nếu không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hoặc là hai ba cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều cứu không ra.”

“Cái gì?!”

Lời này vừa ra, Kế Duyên liền cực kỳ cảnh giác đánh giá bốn phía.

...... Ta nói động phủ này như thế nào không có gì quái dị chỗ, tình cảm là ta không nhìn ra được?

Kính hoa thủy nguyệt, giống như chưa nghe nói qua loại vật này a, nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng lại có thể vây khốn Nguyên Anh tu sĩ.

Trong lòng Kế Duyên sợ hãi thán phục ngoài, cũng liền đi theo sau lưng Chu Thương, thông thuận xuyên qua nơi đây hang động, chờ hắn lại độ bấm niệm pháp quyết mở ra cái này trận pháp cấm chế sau, xuất hiện tại Kế Duyên trước mặt chính là mênh mông vô bờ hải dương màu xanh lam.

‘ Cho nên nói, trận pháp này chính là từ Vân Vũ đảo nội bộ, đi thẳng tới cái này Vân Vũ đảo bên bờ?’

Kế Duyên nhìn thấy trước mắt hải dương sau, trong lòng theo bản năng suy đoán nói.

Có thể nghĩ lại, thật muốn chỉ là như thế, Chu Thương bọn hắn cũng sẽ không như thế thần thần bí bí đi.

Kế Duyên làm sơ cảm giác, liền phát hiện vấn đề.

Ở đây...... Căn bản cũng không phải là Vân Vũ đảo!

Mặc kệ là quanh mình khí tức, vẫn là cái này phụ cận cây rừng chim thú, đều cùng Vân Vũ đảo có cực kỳ khác biệt rõ ràng.

Dường như phát giác được Kế Duyên đổi sắc mặt, Chu Thương liền cười ha hả nói: “Hoan nghênh Kế sư đệ đi tới...... Thính Đào Các.”

“Cái gì?!”

Chu Thương tiếng nói rơi xuống lúc, Kế Duyên phóng ra ngoài thần thức vừa vặn phát giác ở vào chính nam phương chỗ kia sườn đồi bên trên to lớn tông môn, cùng với cái kia tông môn cửa chính cực lớn trên tấm bia đá khắc dấu lấy hai cái chữ to.

【 Thính Đào 】

“Ở đây...... Lại là Thính Đào Các?!”

Kế Duyên bỗng nhiên quay đầu mắt nhìn sau lưng trận pháp, lại quay đầu nhìn về phía ý cười đầy mặt Bách Hoa tiên tử.

Cái sau đồng dạng cười tủm tỉm nhìn về phía hắn.

“Kế sư đệ lần này hiểu, vì sao ta vừa có thể xuất hiện tại Vân Vũ Tông, lại có thể xuất hiện tại Thính Đào Các a?”

“Cho nên cái này kính hoa thủy nguyệt thực tế hiệu quả, liền tương đương với một cái truyền tống trận, có thể tại Vân Vũ Tông cùng Thính Đào Các ở giữa vãng lai, mà cái này Thính Đào Các cùng Vân Vũ Tông, trên thực tế cũng chính là cùng một cái tông môn.”

Kế Duyên làm rõ quan hệ trong đó.

“Kế sư đệ nói như vậy, cũng không có sai. Cái bất quá biết được bí mật trong đó, chỉ có chúng ta mấy cái Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, đệ tử còn lại, cho dù là Kết Đan đỉnh phong trưởng lão, cũng đều không biết.”

Chu Thương giải thích nói.

“Nói như vậy, ngươi ta 3 người, lại thêm còn lại...... Chúng ta Vân Vũ Tông Thính Đào Các cộng lại, chẳng phải là chí ít có 5 cái Nguyên Anh tu sĩ?!”

Kế Duyên hơi có chút kích động nói.

Lại không đề cập tới thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Huyền Cơ lão nhân, cái này Thính Đào Các có cái Nguyên Anh trung kỳ Thính Đào Các chủ, Kế Duyên thế nhưng là biết đến.

“Cái này......”

Chu Thương nghe nói như thế, trong ánh mắt cũng không xuất hiện Kế Duyên dự liệu mừng rỡ, ngược lại có chút lúng túng.

Kế Duyên thấy thế liền biết sự tình không có trong mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

“Về trước tông môn rồi nói sau.”

Bách Hoa tiên tử trước tiên mở miệng nói.

Tốt

Sau đó Kế Duyên liền đi theo hai người bọn họ sau lưng, lần đầu đi tới Thính Đào Các, đi tới cái này viễn cư Cực Uyên đại lục góc đông bắc thánh địa.

Tại Cực Uyên đại lục Bát thánh địa trong đó.

Tuy nói Vân Nhai Quan, Cốt Yểm Tông cùng với Luyện Hồn Điện cũng là viễn cư hải ngoại, nhưng cái này ba cái tông môn danh tiếng kỳ thực đều thật lớn, dù là Vân Nhai Quan ngay từ đầu thanh danh không hiển hách.

Nhưng kể từ Thương Lạc đại lục Hoan Hỉ Cung thêm vào sau đó, Vân Nhai Quan cũng dần dần tại cái này Cực Uyên đại lục đánh ra danh tiếng.

Thứ nhất là đệ tử nhiều, thực lực phương diện này đích thật là lên rồi.

Thứ hai chính là Hoan Hỉ Cung đám người này tu công pháp, phần lớn cũng là song tu công pháp, cho nên đã chú định bọn hắn không có cách nào bình tĩnh.

Cốt Yểm Tông cùng Luyện Hồn Điện thì càng không cần phải nói, hai Ma đạo tông môn, tại Cực Uyên đại lục Bắc vực, có thể nói là hung danh hiển hách.

Chỉ có cái này Thính Đào Các...... Viễn cư Đông Bắc, cho tới nay cho người ấn tượng cũng là không tranh không đoạt.

Kết quả chưa từng nghĩ, nhân gia mới là Bát thánh địa trong đó tối cường cái kia.

Chốc lát sau, Kế Duyên liền đã đến Thính Đào Các chỗ cao nhất, đi tới chỗ kia tên là “Thính Đào lâu” Trên lầu các, 3 người điểm mà ngồi xuống.

Bách Hoa tiên tử cho mỗi người đều rót nước trà sau, lúc này mới tại Kế Duyên đối diện ngồi xuống.

Chu Thương thuận thế mở ra nơi đây trận pháp.

Ân

Hắn làm sơ do dự, bưng lên nước trà hắn lại thả xuống.

Kế Duyên đang ngồi, không uống nước, cũng không nói chuyện, mà là yên lặng chờ lấy hắn mở miệng.

“Chúng ta Vân Vũ Tông cùng Thính Đào Các cộng lại, kỳ thực chỉ chúng ta ba cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều là Nguyên Anh sơ kỳ.” Bách Hoa tiên tử giọng bình thản cáo tri Kế Duyên chân tướng.

“Cái gì?!”

Kế Duyên nguyên bản cho là mình lộ ra thân phận việc này, đã đầy đủ để cho người ta chấn kinh, nhưng bây giờ cùng hai người bọn họ phun ra những chuyện này đến xem...... Chính mình sự tình giống như cũng không lớn như vậy.

Thính Đào Các cùng Vân Vũ Tông thực lực vốn là không kém bao nhiêu.

Cộng lại thì bằng với là hai cái thánh địa sức mạnh...... Hết lần này tới lần khác lại là một cái tông môn, việc này liền đầy đủ để cho Kế Duyên chấn kinh, nhưng bây giờ Bách Hoa tiên tử lại nói...... Hai trọng yếu nhất Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, không còn?

“Không phải là, ta lúc trước tại La Sát Hải thời điểm, đều gặp qua Thính Đào Các chủ tới.”

Kế Duyên không chịu được nói.

“Chính là từ cái này sau khi trở về, Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh liên thủ đi dò xét cái bí cảnh, kết quả bây giờ đi qua mấy chục năm, đều không có đi ra.”

Chu Thương thở dài một cái, “Những năm này chỉ ta cùng Bách Hoa sư muội trông coi hai cái tông môn, nói thật, đích thật là có chút một cây chẳng chống vững nhà, hai ta thậm chí đều nghĩ qua, muốn hay không từ bỏ trong đó một cái, cô độc cố thủ một mình một nhà tông môn.”

“Nhưng may mắn thay, bây giờ có Kế sư đệ ngươi.”

Chu Thương ngữ trọng tâm trường nói.

...... Có vẻ giống như, ta mới là bị đùa giỡn cái kia.

Kế Duyên bất đắc dĩ cười nói: “ta cái này cũng vừa Kết Anh không lâu, nhiều lắm là chỉ có một Nguyên Anh thân phận mà thôi, nhưng làm không được cái đại sự gì.”

“Người khác nói nói lời này cũng coi như, Kế sư đệ ngươi nói như vậy, chính ngươi tin sao?”

Chu Thương bật cười nói.

“Tóm lại ta không phải tin.”

Bên cạnh Bách Hoa tiên tử còn bù đắp lại đao.

“Hơn nữa hiện nay thế cục, cũng không có rất tệ a?”

Kế Duyên hồi tưởng đến nói: “Lúc trước sư huynh cùng sư tỷ có thể chống đỡ, hiện nay tăng thêm ta...... Còn có thể làm cái át chủ bài hậu chiêu, tình huống chỉ có thể tốt hơn mới đúng.”

“Cũng không phải.”

Chu Thương chậm rãi lắc đầu, “trong môn bây giờ hàng đầu vấn đề, vẫn là không có có thể chống lên thai diện Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lúc trước Huyền Thanh Môn cùng Luyện Hồn Điện mấy lần tới đây thăm dò, đều bị ta ngăn cản đi qua.”

“Lại thêm Hắc Bạch Thần Điện lại một mực tại thúc dục, xem chừng không bao lâu nữa, liền muốn phái Nguyên Anh tu sĩ đi Hoang Cổ đại lục.”

Chu Thương vừa nói vừa thở dài một hơi.

“Trước kia ta vẫn tại lo nghĩ, nếu là ta đi Hoang Cổ đại lục, chỉ còn dư Bách Hoa sư muội một người mà nói, vậy thì thực sự từ bỏ một nhà tông môn, cô độc cố thủ một mình một nhà trong đó, nhưng bây giờ có Kế sư đệ.”

“Chúng ta cố ép lại có thể đĩnh đĩnh.”

Chu Thương gượng cười nói..