Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (3)

Chương 433: Vân Vũ Tông đại bí mật  (3)

Kế Duyên không có nhận vụ này, ngược lại hỏi: “Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh đi đến tột cùng là bí cảnh gì, liền Nguyên Anh trung kỳ chính bọn họ đều có thể bị khốn trụ, chẳng lẽ Chu sư huynh cùng Bách Hoa sư tỷ liền không có nghĩ tới thử xem có thể hay không đem bọn hắn cứu ra sao?”

Bọn hắn trong miệng Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh, chắc chắn chính là cái này Thính Đào Các chủ cùng với Huyền Cơ lão nhân.

“Ân...... Bí cảnh tại Tinh La quần đảo bên kia, không ở nơi này.”

Chu Thương không có nói thẳng ra bí cảnh này vị trí, có lẽ là lo lắng Kế Duyên tự mình tiến đến, lại có lẽ là nói không nên lời ở đâu.

“Hai Nguyên Anh trung kỳ đều bị vây ở trong đó, chúng ta nào còn dám đi cứu, Kế sư đệ cũng đừng nói giỡn.”

Chu Thương sắc mặt sầu khổ nói.

“Điều này cũng đúng......”

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng có thể tại bên ngoài thử một chút, nhưng bây giờ đến xem, sợ là nếm thử đều không đến thử.

“Cái kia tình huống thật sự không có điểm tốt sao?”

Cho tới bây giờ, ngoại trừ Vân Vũ Tông cùng Thính Đào Các cũng là cùng một cái tông môn, chính mình lập tức trở thành hai cái thánh địa thái thượng trưởng lão, coi như là một cố ép còn khá tốt tin tức bên ngoài, còn lại nghe được, tất cả đều là tiêu cực tin tức.

“Xem như có một chút a.”

Bách Hoa tiên tử cuối cùng mở miệng nói: “Lần này mặc dù có thể vượt qua đến, là bởi vì Chu sư huynh một mực núp trong bóng tối, Thính Đào Các trên mặt nổi cũng chỉ có ta cùng Triệu sư huynh hai cái Nguyên Anh tu sĩ.”

“Nhưng trước đây ít năm hắn đứng ở trên mặt bàn tới, để cho trên Cực Uyên đại lục này người cho là, chúng ta Thính Đào Các lập tức có ba vị Nguyên Anh tu sĩ, này mới khiến bọn hắn có chỗ kiêng kị.”

“Chính là.”

Chu Thương gật đầu nói: “Hiện nay lại có Kế sư đệ, tương đương nói chúng ta lại có át chủ bài.”

Hắn nói thêm chút do dự, lúc này mới tiếp tục nói: “Cho nên ta sau này chuẩn bị cùng Bách Hoa sư muội trao đổi một chút, để cho nàng tại cái này Thính Đào Các lộ một chút mặt, mặt khác Vân Vũ Tông bên kia, ta cũng nên trở về lộ lộ diện, cùng mấy lão già kia đánh một chút qua lại.”

“Đến nỗi Kế sư đệ, ngươi nhìn ngươi muốn chờ ở đâu liền chờ ở đâu a, hơn nữa ngươi bây giờ vừa đột phá, chắc chắn cũng phải lại bế quan một lần.”

“Đích xác.”

Kế Duyên không có che giấu, hắn bây giờ có thật nhiều thủ đoạn, đều cần nghiên cứu nếm thử ma luyện.

“Vậy ta liền lười nhác chạy, trực tiếp tại cái này Thính Đào Các bế quan a.”

Kế Duyên làm sơ do dự rồi nói ra.

Đem so sánh với Vân Vũ Tông, cái này Thính Đào Các cũng coi như là rời xa thế tục, là cái Thế Ngoại Đào Nguyên chi địa, không có nhiều như vậy lẫn lộn nhiễu, vừa vặn thích hợp bế quan.

Tốt

Sau đó 3 người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, lẫn nhau trao đổi một chút tin tức, cũng cáo tri Kế Duyên, như thế nào thông qua kính hoa thủy nguyệt đưa tin, mấy người thương thảo xong những thứ này sau, Chu Thương mới uyển chuyển đưa ra.

“Vân Vũ Tông bên kia, chỉ sợ còn phải giúp Kế sư đệ mở một cái Nguyên Anh hội.”

A

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ liền minh bạch, chính mình tất nhiên lựa chọn lưu lại, trở thành Vân Vũ Tông tân tấn thái thượng trưởng lão, mặc kệ là đối tông môn bên trong, vẫn là tông môn bên ngoài, đều phải có cái thể diện biểu diễn mới được.

“Cũng tốt, vậy liền làm phiền Chu sư huynh.”

Loại sự tình này, cũng không thể Kế Duyên tự mình an bài.

“Tốt, vậy ta liền đi về trước, chờ an bài tốt rồi thông báo tiếp hai ngươi.”

Thông qua khi trước giao lưu, Kế Duyên cũng biết Chu Thương tại Vân Vũ Tông bên kia tình huống, hắn trước kia vẫn còn Kết Đan kỳ thời điểm, đích thật là một mực tại Vân Vũ Tông, nhưng lại tại Kết Đan đỉnh phong thời điểm mất tích.

Lúc đó đều tin đồn hắn là chết ở hải ngoại.

Nhưng kết quả lại là bị ngay lúc đó Huyền Cơ lão nhân cùng với Thính Đào Các chủ chọn trúng, trở thành hậu chiêu, thậm chí hồ liền Kết Anh, cũng là tại trên Cực Đông chi hải Kết Anh.

Hai vị Nguyên Anh trung kỳ đồng thời hỗ trợ che lấp Nguyên Anh thiên tượng, cho nên Kết Anh cũng là lặng yên không một tiếng động.

Lần này lại lấy Nguyên Anh chi tư trở về...... Bất quá 3 người thương thảo xuống, đều cảm thấy tạm thời không cần thiết để cho Chu Thương lộ diện, dù sao còn chưa tới cái kia thời khắc mấu chốt.

Lần này Nguyên Anh hội, có Kế Duyên một cái tân tấn Nguyên Anh lộ diện như vậy đủ rồi.

Thương thảo xong sau, Chu Thương liền thông qua kính hoa thủy nguyệt, quay trở về Tinh La quần đảo.

Kế Duyên nhưng là cùng Bách Hoa tiên tử lưu lại Thính Đào Các.

“Bách Hoa sư tỷ, đây là ngươi hộ thần phù.”

Mắt thấy không có người khác, Kế Duyên liền đem cái này Thái Thượng nguyên âm phù lấy ra ngoài, hai tay hoàn trả.

Bách Hoa tiên tử thấy thế, vội vàng thuận tay một chiêu, đem nó lấy trở về, đồng thời ánh mắt vẫn như cũ có chút trốn tránh.

Nếu là lúc trước Kế Duyên còn không có cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ vừa nghĩ tới nàng đan điền bên ngoài, cũng chính là trên bụng đầu vậy mà có khắc một đạo dạng này phù lục......

Liền cảm giác có chút thần kỳ a.

“Lần này còn tốt có sư tỷ hộ thần phù tương trợ, không phải vậy cái này Tâm Ma kiếp...... Sợ là khó chịu đựng.”

Thiếu nhân gia nhân tình, dù sao cũng phải nói vài lời lời hữu ích.

Chớ nói chi là Kế Duyên cảm giác đến lần này có thể như thế...... Nhẹ nhõm, xem như nhẹ nhõm trải qua Tâm Ma kiếp a, mặc kệ là hư không thánh tâm liên, vẫn là nói cái này Thái Thượng nguyên âm phù, thậm chí là nói Hóa Anh Quả, cũng là bỏ bao nhiêu công sức.

“Không cần phải khách khí.”

Bách Hoa tiên tử rất tự nhiên dời đi chủ đề.

“trong môn dư ngọn núi rất nhiều, sư đệ có thể tự động lựa chọn một cái, hoặc là muốn lần nữa mở một ngọn núi cũng có thể.”

“Không cần, tạm thời không có bại lộ thân phận cần, liền tạm thời tìm cái ngọn núi tốt rồi.”

Kế Duyên chỉ muốn mau chóng đem có thể tăng lên thực lực, đều tăng lên, đến lúc đó cũng tốt tìm mấy cái lão hữu báo báo thù.

Tốt

“......”

Mười ngày sau.

Thính Đào Các, một chỗ bị Kế Duyên đặt tên là “Vô Ưu phong” ngọn núi chỗ sâu, một thân thanh bào Kế Duyên dạo bước trong đó, đã là Kim Đan tu vi Đồ Nguyệt nhưng là tại sau lưng nâng Linh Đài Phương Thốn Sơn, từng bước một đi theo.

“Lúc trước lúc nào cũng bị quản chế tại thực lực tu vi, không thể đem những kiến trúc này thu nhận đi vào, hiện nay đều Kết Anh, chung quy là có thể đem những kiến trúc này đều thu vào đi a?”

Nghe xong Kế Duyên nghi vấn, xem như khí linh Đồ Nguyệt rất là nghiêm túc nghĩ nghĩ.

“Bây giờ những kiến trúc này, chắc chắn là có thể, hơn nữa có khí linh sau, những kiến trúc này đối Linh Đài Phương Thốn Sơn áp lực, bản thân liền sẽ nhỏ rất nhiều.”

“Vậy là được.”

Chờ Kế Duyên đem những thứ này không có thu nhận kiến trúc đều đi dạo một vòng sau, trong lòng cũng liền có ý tưởng đại khái.

【 Thiên Công Phường 】40 cân, 【 Tàng Kinh Các 】30 cân, 【 Ngộ đạo thất 】30 cân, 【 Phòng minh tưởng 】50 cân, 【 Phòng bếp 】10 cân, 【 Tổ kiến 】20 cân, 【 Kiếm Lư 】40 cân, 【 Diễn võ trường 】50 cân.

Toàn bộ cộng lại mà nói, hết thảy đều phải cần 270 cân Không Minh thạch.

Nếu không phải lần trước vẫn còn La Sát Hải trong đó làm đến một chút, chỉ sợ thật đúng là không quá đủ.

Nhưng liền xem như dạng này, lần này sau khi dùng xong, cũng liền chỉ còn lại 19 cân.

Sau này nếu là lại chơi đùa ra cái gì kiến trúc mới, còn phải tìm địa phương đi làm Không Minh thạch.

“Sau này chuyện, vậy thì ngày sau hãy nói, hiện tại lời nói......”

Kế Duyên giơ tay phải lên, nguyên bản ở vào Đồ Nguyệt trong tay Linh Đài Phương Thốn Sơn cũng liền rơi xuống hắn trong tay.

“Ngươi cũng đi về trước chiếu khán điểm, đừng đến lúc đó không chưa nổi.”

“Là, chủ nhân.”

Đồ Nguyệt khôn khéo làm cái vạn phúc lễ, liền hóa thành bạch quang quay trở về trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền tại cái này rất nhiều trong kiến trúc đi tới đi lui, mà mỗi đi vào một cái đi ra, hắn liền có thể cảm giác được rõ ràng, trong tay mình Linh Đài Phương Thốn Sơn nặng nề một chút.

Chờ hắn cuối cùng từ Kiếm Lư trong đó đi ra lúc, liền Nguyên Anh kỳ hắn đều có thể cảm giác được một tia áp lực nặng nề.

“Thiên Công Phường đặt ở tầng thứ tư, Tàng Kinh Các, Ngộ đạo thất, phòng minh tưởng, đều đặt ở tầng thứnăm, phòng bếp nhưng là đặt ở tầng thứ ba, an trí tại động phủ bên cạnh vừa vặn phù hợp, tổ kiến liền giống như Tổ ong, đặt ở tầng thứ hai. Kiếm Lư cùng Thiên Công Phường có liên luỵ, an trí tại tầng thứ tư, cuối cùng cái này diễn võ trường lời nói...... Cũng đặt ở tầng thứ hai tốt rồi.”

Chờ Kế Duyên từng cái an bài hoàn tất, hắn lại ước lượng một chút trong tay cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn phân lượng.

“Cũng không biết là không phải là ảo giác, tại sao ta cảm giác bây giờ Linh Đài Phương Thốn Sơn ném ra bên ngoài, đều có thể đập chết tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.”

Có khí linh không nói, bây giờ còn đã thu dụng kiến trúc nhiều như vậy.

Riêng là toàn lực thôi động sau trọng lượng, chỉ sợ đều có thể đạt đến một cái kinh người cấp độ.

“Bất quá cái này bản mệnh pháp bảo đều cường hóa nhiều như vậy, một bộ khác bản mệnh pháp bảo, cũng là thời điểm lớn mạnh một chút.”

Một lát sau.

Linh Đài Phương Thốn Sơn, tầng thứ năm.

【 Tàng Kinh Các 】 cùng với 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong, Kế Duyên xếp bằng ở trên bồ đoàn, từng chuôi Thương Lan Kiếm nhưng là lơ lửng tại hắn quanh người.

Tu vi đến Nguyên Anh kỳ, cuối cùng là có thể tìm hiểu cái này “Thương Lan Kiếm trận”..