Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (1)

Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (1)

Lĩnh hội công pháp thời gian lúc nào cũng nhàm chán, duy nhất may mắn chính là, có 【 Tàng Kinh Các 】 tại, có thể nhìn đến tìm hiểu thanh tiến độ.

Chỉ cần có thanh tiến độ, đó là thuộc về có thể chiến lược nhiệm vụ!

Kế Duyên nhìn xem ngày càng tăng trưởng lĩnh hội tiến độ, trong lòng cũng là nhiệt tình tràn đầy.

“Cái này Thương Lan Kiếm trận lại phân trên dưới hai tầng, tầng thứ nhất chính là Thương Lan Kiếm trận, mượn từ chín chín tám mươi mốt thanh Thương Lan Kiếm thi triển mà ra, lại gọi là ‘Thiên Tuyền Kiếm Vực ’ tầng thứ hai nhưng là gọi là ‘Cửu Uyên Quy Khư ’ cũng là cái này 《 Kiếm Điển 》 chung cực sát chiêu.”

“Sở dĩ gọi là chung cực sát chiêu, chính là bởi vì một chiêu này một khi thôi động, Nguyên Anh liền có thể cùng kiếm trận dung hợp, hóa thân chân chính Thương Lan Kiếm vực, bao trùm chung quanh trăm dặm, một khi sử dụng, liền có thể cưỡng chế dẫn dắt phạm vi bên trong tất cả Thủy hệ linh lực, khiến cho hóa thành mưa kiếm.”

“Sát chiêu tuy mạnh, nhưng ta muốn thôi động, chỉ sợ ít nhất đến Nguyên Anh bên trong hậu kỳ mới được, hiện nay có thể thi triển ra cái này Thiên Tuyền Kiếm Vực cũng không tệ rồi.”

“......”

Lại là đi qua gần nửa tháng.

Đang bế quan Kế Duyên thu đến Bách Hoa tiên tử truyền âm, nói Vân Vũ Tông bên kia Nguyên Anh hội đã bố trí xong, thời gian liền ổn định ở ba ngày sau.

Đến lúc đó Kế Duyên đến tại toàn bộ Vân Vũ Tông đệ tử trước mặt lộ diện, thụ đám người thăm viếng, tấn thăng Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão không nói, liền Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn, cũng đều sẽ phái Nguyên Anh tu sĩ tới đây tham gia.

Đến nỗi Ma đạo Tứ Tông......

Cách không hô cái lời nói còn kém không nhiều lắm.

“Nếu như thế, vậy trước tiên đi giải quyết việc này lại nói.”

Chợt Kế Duyên liền thân hóa độn quang từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn bay ra, sau đó lại dẫn cái này bản mệnh pháp bảo, cùng Bách Hoa tiên tử tụ hợp sau, cùng nhau thông qua kính hoa thủy nguyệt, quay trở về ở vào Tinh La quần đảo Vân Vũ Tông.

...... Có cái đồ chơi này, đích thật là thuận tiện, tương lai liền xem như chạy trốn, cũng không cần chính mình khổ cực lên đường.

Kế Duyên trở về Vân Vũ Tông sau, cũng không lại trở về cất rượu phong, mà là tại Chu Thương chuẩn bị cho hắn mới ngọn núi bên trên đặt chân.

Dựa theo thói quen của hắn, vẫn là lấy tên gọi làm “Vô Ưu phong” đến nỗi vị trí mà nói, nhưng là cùng khi trước cất rượu phong không xa.

Nhưng mà cao độ lại cùng Bách Hoa tiên tử Bách Hoa phong, cùng với Huyền Cơ lão nhân Huyền Cơ phong một dạng.

Dùng cái này tượng trưng cho Kế Duyên “Thái thượng trưởng lão” Thân phận.

Bất quá đối với Chu Thương để cho hắn chọn lựa đệ tử đề nghị, lại bị Kế Duyên uyển cự.

Hắn hiện nay tự thân đều không có an ổn xuống, đừng nói bồi dưỡng đệ tử, chính mình cũng không rảnh bồi dưỡng.

Cho dù có ý nghĩ, cũng phải chờ thêm đoạn thời gian lại nói.

Thứ yếu mà nói, chính là Kế Duyên cảm giác được bản thân trên thân bí mật quá nhiều, cũng không muốn bên cạnh có nhiều người như vậy tồn tại.

Ân...... Trừ phi chờ hắn đem “Đạo Tâm Ma Chủng” Cái đồ chơi này lĩnh hội minh bạch, đến lúc đó liền dễ nói.

Thật muốn thu đệ tử hoặc giả thuyết là môn nhân, trước cho đối phương loại cái ma chủng, vậy thì cái gì đều yên tâm.

Hai ngày sau.

Thay đổi một bộ Nguyên Anh hoa phục Kế Duyên đứng ở nơi này Vô Ưu phong đỉnh núi, nhìn xem một đạo rực rỡ kiếm quang thẳng tắp từ phía tây bay tới.

Mang theo một cỗ tựa như muốn đem Vân Vũ Tông đều một phân thành hai khí thế, kết quả lại tại sơn môn này bên ngoài an an ổn ổn dừng lại.

Lần này tư thái, cùng lần trước đến nhà thời điểm so ra...... Quả thực là không thể so sánh.

Kế Duyên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức khẽ quét mà qua, liền biết được người đến thân phận.

Có lẽ là Kiếm Vô Nhai lần trước bị mất mặt, lần này không có ý tứ lại tới, cho nên liền phái tới một vị khác Nguyên Anh trung kỳ kiếm tu, cũng là cái này Kiếm Vô Nhai sư huynh —— Kiếm Vô Trần.

‘ Tục truyền thế nhưng là nói cái này Kiếm Vô Trần thực lực, còn tại cái này Kiếm Vô Nhai phía trên, cũng bị ca tụng là Tinh La Tam Tông tối cường người...... Chính là không biết cái này thực lực chân thật, đến cùng như thế nào.’

Tiếp đãi loại sự tình này, từ không cần Kế Duyên tự mình đi làm.

Xem như hôm nay chủ nhân công, hắn liền thân hóa độn quang, đi tới cái này Vân Vũ phong.

Ở đây xem như hôm nay Nguyên Anh sân nhà, còn lại tu sĩ cũng đã bị thanh không, tóm lại là Kết Đan đệ tử đều không lưu lại một cái.

Kế Duyên tại cái này không đợi bao lâu, thì thấy lấy hai đạo lưu quang lướt đến, một trước một sau rơi xuống trước mặt hắn.

Trong đó một đạo thủy lam sắc độn quang, tất nhiên là hóa thành Bách Hoa tiên tử.

Đến nỗi một đạo khác kiếm quang, sau khi hạ xuống nhưng là hóa thành một cái râu tóc bạc phơ, khuôn mặt lạnh lùng đeo kiếm lão giả.

Cái bất quá khi nhìn thấy Kế Duyên, hắn vẫn là nặn ra một nụ cười.

Đồng thời trong lòng bao nhiêu cũng có chút kinh ngạc...... Tuổi như vậy liền Kết Anh thành công, chỉ tiếc, tính tình quá mức vội vàng xao động, dục tốc bất đạt, cho dù kết thành Nguyên Anh, cũng bất quá là cái chủ nghĩa hình thức.

Trong lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng Kiếm Vô Trần mặt ngoài công phu vẫn như cũ làm đủ.

Hắn gạt ra một nụ cười sau, lại một chút ôm quyền.

“So sánh đây chính là Từ đạo hữu a, quả thật là tuấn tú lịch sự a.”

“Vô Trần đạo hữu quá khen.”

Kế Duyên vốn nghĩ hô “kiếm đạo hữu” nhưng nghĩ nghĩ, xưng hô này nếu là kêu đi ra, đến cùng có chút không tôn trọng người hiềm nghi.

Hai người vừa chào xong, liền lại là một đạo mênh mông ánh sáng từ phía đông bay tới.

Khi Kế Duyên quay đầu nhìn lại lúc, đã là nhìn thấy một cái cực lớn hồ lô hư ảnh tại đám mây hiện ra.

“Lại là lão quỷ này tới.”

Kiếm Vô Trần vuốt râu cười lạnh nói.

Kế Duyên thần thức quét qua, tất nhiên là nhận ra, Đan Đỉnh Môn lần này phái tới người này, chính là lần trước đến bức hiếp Vân Vũ Tông Đan Hư Tử.

Giống nhau là cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

‘ Cũng không biết hai nhà này là đang chứng tỏ thái độ, vẫn là nói như vậy là tới tạo áp lực...... Nhưng mà nghĩ đến hẳn là cái trước.’

“Ta đi đón một chút Đan Hư Tử đạo hữu.”

Bách Hoa tiên tử mỉm cười gật đầu.

“Tiếp cái gì, cùng đi chính là.”

Kiếm Vô Trần nói liền cực không thấy bên ngoài trước tiên rời đi, Kế Duyên cùng Bách Hoa tiên tử liếc nhau, lúc này mới sau đó đuổi kịp.

“Đan Hư lão quỷ, ngươi cái này cách gần đó, đều tới trễ như vậy, chẳng lẽ là bởi vì sự tình lần trước canh cánh trong lòng a!”

Vừa gặp mặt, Kiếm Vô Trần liền đem sự tình lần trước đẩy ra.

Trong lúc nhất thời liền để cho tại chỗ mấy người sắc mặt, đều có chút nghiền ngẫm.

Đối với loại này gặp mặt liền đánh mặt hành vi, Đan Hư Tử tất nhiên là không vui.

Bách Hoa tiên tử nhưng là nghĩ tới, tông môn bên trong còn có cái chưa từng lộ diện Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Duy nhất biết được chân tướng Kế Duyên nhưng là cảm thấy có chút buồn cười, thậm chí suy nghĩ một hồi chờ bọn hắn rời đi thời điểm, muốn hay không dùng chính mình Nguyên Anh hậu kỳ thần thức hù dọa bọn hắn một chút.

“Cách là tới gần chút, nhưng mà cái này độn thuật từ đầu đến cuối không kịp Kiếm huynh kiếm quang độn thuật.”

Đan Hư Tử dường như không có bị Kiếm Vô Trần nói lời ảnh hưởng, tiếp tục nói:

“Ngược lại là Kiếm huynh, kiếm quang này độn thuật tu cao minh như thế, sợ là không bao lâu nữa liền có thể tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ đi, đến lúc đó lại là ý tưởng gì, nhưng là không nói chính xác.”

...... Hai lão hồ ly, đều tại cấp hai bên nói xấu, sợ là muốn dụ đến “Huyền Cơ lão nhân” Chủ ý a.

Kế Duyên nghe hai người bọn họ mà nói, lập tức minh bạch ý của bọn hắn.

Đồng dạng, Bách Hoa tiên tử cũng đã nhìn ra không thích hợp.

Cho nên nàng tiến lên một bước, khẽ cười nói: “Hai vị đạo hữu thế nhưng là hiếm thấy đến ta Vân Vũ Tông, vẫn là về trước trong điện rồi nói sau.”

“Bách hoa đạo hữu mở miệng, tự nhiên là phải làm.”

Kiếm Vô Trần nói hất lên ống tay áo, lạnh rên một tiếng, trước tiên quay trở về Vân Vũ phong.

Chốc lát sau, 4 người tại trong điện này an tọa.

Ngắn ngủi khách sáo đi qua, Kế Duyên cái này Nguyên Anh hội chủ nhân công cũng liền bị đẩy lên mặt bàn.

“Từ đạo hữu nhìn xem lạ mặt, nên không phải chúng ta Tinh La quần đảo người a?”

Đan Hư Tử hơi hơi nghiêng thân, dường như mang theo một tia hiếu kỳ hỏi.

“Nên không phải là, nếu thật là chúng ta Tinh La quần đảo người, chỉ sợ sớm đã xông ra lớn như vậy danh tiếng.”

Kiếm Vô Trần nói theo.

Một bên Bách Hoa tiên tử nghe xong trong lòng khó tránh khỏi suy nghĩ...... Thật đúng là, sớm tại Trúc Cơ kỳ thời điểm, liền xông ra lớn như vậy danh tiếng, Kết Đan kỳ liền đã danh dương thiên hạ, chỉ là các ngươi không biết mà thôi..