Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (2)

Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (2)

“Đích xác không phải là, tại hạ trước kia từng là Hoang Cổ đại lục tu sĩ......”

Kế Duyên một phen bịa chuyện, rất nhanh liền cho chính mình một cái “Hải ngoại tán tu Từ Bắc Mục” Thân phận.

Dạng này người kỳ thực cũng nhiều, cho nên Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Trần cũng không có hỏi nhiều.

Một phen khách sáo đi qua, Đan Hư Tử tựa như vừa mới nghĩ đến cái gì giống như, vỗ trán một cái nói:

“Cái này chỉ biết tới nói chuyện, ngược lại là quên cho Từ huynh đưa lên quà tặng.”

Nói xong, tay phải hắn một lần, trong tay liền có thêm một cái tiểu xảo tinh xảo hoa cỏ bình ngọc.

Hắn mỉm cười đưa tay đẩy, liền đem bình ngọc này đưa đến Kế Duyên trước mặt.

“vạn năm linh nhũ một giọt, quà nho nhỏ, bất thành kính ý.”

Nói xong, hắn còn dùng pháp lực mở nắp bình ra, lập tức một cỗ linh khí nồng nặc liền trong đại điện này tràn ngập ra.

...... Vạn năm linh nhũ, ngược lại là vừa vặn để dùng để làm 【 Linh mạch 】 thăng cấp tài liệu!

Đối với thăng cấp kiến trúc có thể dùng tới tài liệu, Kế Duyên tất nhiên là ưa thích.

Thế là chối từ một phen đi qua, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là “Cố mà làm” Nhận lấy món lễ vật này.

Kiếm Vô Trần thấy thế nhưng là cười lạnh nói: “Đan Hư lão quỷ, các ngươi trong môn nhiều như vậy thượng đẳng đan dược, kết quả chỉ là đưa chỉ là một giọt vạn năm linh nhũ làm chúc lễ, đây không khỏi cũng quá không phóng khoáng đi.”

Ngươi

Cái này không phải không phóng khoáng, này rõ ràng chính là tại nói Đan Hư Tử xem thường Kế Duyên.

Khích bác ly gián.

Vẫn là ngay trước mặt của hai người, khích bác ly gián.

Trong lúc nhất thời, Đan Hư Tử tiếp tục cho hạ lễ không đúng, cái này tiếp tục cho, liền rõ ràng phía trước là xem thường Kế Duyên.

Nhưng nếu là không tiếp tục cho mà nói, chính là tại nói bây giờ nhìn không dậy nổi Kế Duyên!

Đan Hư Tử không dễ nói chuyện, vậy cũng chỉ có thể Kế Duyên cái này chính chủ tới nói.

“Vô Trần đạo hữu đùa giỡn, cái này vạn năm linh nhũ đối tại hạ tới nói, đã là tuyệt cao lễ vật, nào có hẹp hòi nói một cái.”

A

Kiếm Vô Trần dường như có chút hoài nghi và không tin, “cái kia Từ đạo hữu nhìn ta một chút lễ vật này như thế nào?”

Nói xong tay phải hắn một lần, trong tay liền nhiều một khối màu nâu xám tảng đá.

“Cái gì?!”

Đan Hư Tử gặp Kiếm Vô Trần lấy ra món lễ vật này, thật là có chút khiếp sợ đến.

“Lúc trước xem Từ đạo hữu đột phá Nguyên Anh thiên tượng, dường như có mấy phần kiếm tu cái bóng tại trong đó, vật này chính là ta Thiên Kiếm Môn đặc sản ‘Kiếm hồn thạch ’ để mà rèn luyện bản mệnh phi kiếm, có thể tăng cường chính mình kiếm khí.”

Kiếm Vô Trần nói cũng là thuận tay đẩy, cái này Kiếm hồn thạch liền rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

“Quà nho nhỏ, bất thành kính ý.”

Kiếm Vô Trần vuốt râu mỉm cười đồng thời, còn quay đầu xem xét Đan Hư Tử một mắt.

Trong ánh mắt đều là khinh thường.

“Vật này thật là tốt bảo bối, nhất là đối với Kế sư đệ ngươi cái này Kiếm tu tới nói...... Lúc trước Linh Quỷ Sơn sơn chủ dùng nguyên một đầu tứ giai còn có thi thể, bao quát yêu đan ở bên trong, rồi mới từ Thiên Kiếm Môn trong tay đổi lấy một cái Kiếm hồn thạch, chỉ một điểm này, Kế sư đệ ngươi cũng có thể nhìn ra vật này quý trọng.”

Kế Duyên trên thức hải bầu trời vang lên Bách Hoa tiên tử giảng giải.

“Vật này quá mức quý giá......”

Kế Duyên nghe xong tất nhiên là đứng dậy, suy nghĩ cự tuyệt.

“Nói gì vậy, Từ huynh có thể thu hắn Đan Đỉnh Môn hạ lễ, liền không thu ta Thiên Kiếm Môn, chẳng lẽ là chướng mắt chúng ta Thiên Kiếm Môn hay sao?”

Kiếm Vô Trần giả vờ tức giận nói.

“Cái này tất nhiên là không phải là.”

Kế Duyên chỉ có thể phủ nhận.

“Tất nhiên không phải là, vậy liền nhận lấy.”

“Cái kia tại hạ...... Liền từ chối thì bất kính.” Kế Duyên hướng hắn hơi hơi ôm quyền, thi cái lễ, cái này mới đưa cái này Kiếm hồn thạch thu hồi.

Kiếm Vô Trần cũng là hài lòng gật đầu.

...... Chỉ tiếc, tạm thời không tốt bại lộ thân phận, không phải vậy ngay tại Thính Đào Các lại mở một cái Nguyên Anh hội, đến lúc đó còn lại 7 cái thánh địa, cùng với Hắc Bạch Thần Điện nên đều sẽ phái người đến, cái kia thu lễ vật mới có thể nhiều chút.

Kế Duyên được bảo sau, trong lòng khó tránh khỏi bắt đầu muốn càng nhiều.

Bách Hoa tiên tử nhưng là lo lắng nhìn hắn một cái.

Đan Hư Tử nhìn về phía Kiếm Vô Trần ánh mắt, cũng nhiều mấy phần suy nghĩ.

Kế Duyên ngắn ngủi vui sướng đi qua, cũng liền đoán được Kiếm Vô Trần một chút tâm tư.

Hơn phân nửa là thấy mình chưa đặt chân, suy nghĩ đào chân tường mà thôi.

Cái bất quá làm có chút trắng trợn, không có che giấu...... Hắn liền không sợ “Huyền Cơ lão nhân” Trả thù, vẫn là nói, hắn nắm giữ tình báo gì, hoặc là có chỗ dựa gì?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều chút.

“Từng nghe nói mấy năm, Hoang Cổ đại lục ‘Bắc Hoàng Thành’ có cái Nguyên Anh giao dịch hội, không biết mấy vị nhưng có ý nghĩ?”

Đưa xong hạ lễ, Kiếm Vô Trần cũng liền nói đến chuyện khác.

“A? Bắc Hoàng thành Nguyên Anh giao dịch hội? Không phải là đã có trên trăm năm không có mở qua, sao bây giờ đột nhiên lại muốn mở?”

Vuốt râu Đan Hư Tử hơi kinh ngạc.

“Có thể thế nào? Đơn giản chính là đại chiến đánh quá kịch liệt, không chừng phía sau liền sẽ đốt tới trên người mình, cho nên sớm giao dịch một chút đồ tốt, tăng cao thực lực mà thôi.”

Kiếm Vô Trần đối với cái này ngược lại là nhìn rõ ràng.

“Cũng đúng, đến lúc đó liền cùng nhau đi nhìn kỹ một chút.”

Đan Hư Tử sau khi gật đầu lại nhìn về phía Kế Duyên, mỉm cười nói: “Từ huynh sơ kết Nguyên Anh, đến lúc đó cũng có thể đi xem một chút, Nguyên Anh giao dịch hội, coi như không giao dịch, cũng là có thể tăng không ít kiến thức.”

A

Trong lòng Kế Duyên thật là có chút ý động.

Kế tiếp kiến trúc thăng cấp tài liệu, chỉ có thể càng ngày càng khó làm, chính mình đau khổ tìm kiếm, sợ là phải đợi đến ngày tháng năm nào...... Có Nguyên Anh giao dịch hội loại chuyện tốt này, tự nhiên là phải nghĩ lấy tham dự một chút mới được.

“Hơi quá sớm, tại hạ suy nghĩ một chút a.”

Kế Duyên không có đem lời nói quá vẹn toàn, hơn nữa thật tới lúc đó, lấy thân phận gì đi còn chưa nhất định.

...... Bất quá đi Hoang Cổ đại lục, ngược lại là có thể thuận đường đi một chuyến Thái Ất Tiên Tông, xem có thể hay không tìm được Thủy Long Tông manh mối.

Cái này Hoang Cổ đại lục rất nhiều đại thành ở giữa, cũng đều có truyền tống trận, chỉ cần giao nổi giá tiền, muốn đi Thái Ất Tiên Tông vẫn là nhanh.

Đến lúc đó cũng tốt đi gặp Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào .

Tính được cũng bất quá đi qua chừng trăm tuổi, lấy hai người bọn họ thiên tư, Kết Đan chắc chắn là không có vấn đề, cho nên khả năng cao cũng đều còn sống.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên hận không thể bây giờ liền lên đường.

Sau đó 4 người lại độ nói chuyện phiếm một hồi, Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Trần liền đề nghị cáo từ.

Bởi vì kế tiếp, chính là Vân Vũ Tông từ gia sự.

Kế Duyên muốn vinh đăng Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão vị.

Chờ lấy đem hai cái này ngoại môn Nguyên Anh đưa tiễn sau, Bách Hoa tiên tử lại truyền âm cùng Thảnh Thơi Đạo Nhân ngôn ngữ vài câu.

Bảo đảm bên ngoài cũng đã bố trí hoàn toàn sau, nàng lúc này mới quay người cùng Kế Duyên nhẹ nói: “Kế sư đệ, đi thôi.”

“Sư tỷ mời.”

Kế Duyên hư dẫn nói.

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu, một bộ trắng nhạt tiêu tia dắt mà váy nàng liền dẫn đầu đi ra đại điện.

Mà một bộ cẩm tú áo xanh Kế Duyên theo sát phía sau, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra đại điện.

Khi đó, Vân Vũ Tông từ trên xuống dưới mấy vạn tên đệ tử, cùng với một đám Kim Đan trưởng lão, cũng đứng tại đại điện này phía dưới quảng trường, còn lại còn có càng nhiều người, nhưng là theo quảng trường xuống, gần như đứng đầy cả tòa Vân Vũ phong.

Tu sĩ tuy nhiều, nhưng không có mảy may ngôn ngữ.

Bọn hắn cả đám đều tất cả đều ngửa đầu nhìn về phía đại điện phương hướng.

Bách Hoa tiên tử một người đi đầu, đứng tại trước nhất, nhìn xuống tất cả tu sĩ.

Nàng miệng thơm khẽ nhếch, cũng không lớn tiếng ngôn ngữ.

Nhưng âm thanh lại truyền khắp cả tòa Vân Vũ Tông.

“Kế tiếp, cho mời chúng ta Vân Vũ Tông tân tấn thái thượng trưởng lão —— Từ Bắc Mục.”

Một bộ áo xanh Kế Duyên hợp thời đi từ cửa ra.

Phía dưới đệ tử thấy thế, cùng nhau hô to.

“Bái kiến thái thượng trưởng lão.”

“Gặp thái thượng trưởng lão.”

“Thái thượng trưởng lão.”

“......”

Mấy ngày sau.

Thính Đào Các, Vô Ưu phong bên trong, tham gia xong cái này Nguyên Anh hội Kế Duyên cũng quay trở về động phủ của mình.

“chủ nhân, ngươi không tiếp tục lĩnh hội kiếm trận sao?”

Bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt nhìn xem từ 【 Tàng Kinh Các 】 trở về 【 Động phủ 】 Kế Duyên, ngoẹo đầu, hiếu kỳ hỏi.

“Tạm thời không được.”

“Lĩnh hội kiếm trận bản thân liền là cái dày công, không vội ở cái này nhất thời, chờ ta trước tìm hiểu cái khác lại nói.”

Kế Duyên nói xong liền đi một chuyến 【 Linh mạch 】 từ trong đó lấy đi một chút Thiên Niên Linh Nhũ sau, liền lại độ đi tới tầng năm 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong.

Hắn tâm thần đắm chìm sau khi an định, một cách tự nhiên liền cảm giác được tâm thần chỗ sâu một thứ..