Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (3)

Chương 434: Nguyên Anh hội cùng Đạo Tâm Chủng Ma (3)

Đạo —— Tâm —— Ma —— Chủng!

Khi cái này tản ra ma khí màu đen hạt giống xuất hiện tại Kế Duyên tầm mắt ở trong lúc, trong óc hắn cũng liền hiện lên cái này Đạo Tâm Ma Chủng tác dụng.

Nó tác dụng có ba.

Một là “Chủng ma” có thể lặng yên không tiếng động đem ma chủng trồng vào tâm thần của người khác ở trong, không ngừng phóng đại đối phương tâm ma cùng dục vọng.

Thời gian càng lâu, hiệu quả lại càng mạnh, mãi đến cuối cùng, triệt để bị dục vọng nuốt hết, bỏ mình.

Tỉ như nói chờ dục vọng mạnh đến mức độ nhất định, có thể tại dã ngoại trông thấy người khác dùng pháp bảo tốt hơn chính mình, liền sẽ suy nghĩ động thủ cướp đoạt.

Hoặc là nói, trông thấy một cái xinh đẹp nữ tu, cũng sẽ suy nghĩ tiến lên cùng đối phương “Kết nối”.

Nhưng mặc kệ là cái nào, đối với tu sĩ tới nói, tử vong xác suất đều cực lớn.

Tác dụng thứ hai chính là “Khống tâm”.

Theo bị trồng vào trong cơ thể người khác ma chủng không ngừng trưởng thành, Kế Duyên cái này ma chủng chủ nhân liền có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, thậm chí là thao túng đối phương tư tưởng cùng hành vi, từ đó khiến cho tại trong bất tri bất giác, biến thành đối Kế Duyên nói gì nghe nấy “khôi lỗi”.

Trình độ nào đó tới nói, chẳng khác nào là Kế Duyên có thêm một cái vĩnh viễn sẽ không phản bội thuộc hạ.

Cái cuối cùng hiệu quả, chính là gọi là “Nở hoa kết trái”.

Chờ ma chủng thành thục, đặt tại Kế Duyên trước mặt liền còn có lựa chọn thứ hai, đó chính là chờ cái này bị gieo xuống ma chủng tu sĩ tâm thần thất thủ, hoặc có lẽ là tu vi đột phá lúc.

Thân là ma chủng chi chủ Kế Duyên có thể lựa chọn “Nở hoa”.

Một khi lựa chọn, ma chủng liền sẽ cấp tốc thôn phệ đối phương tu vi, thần hồn, cuối cùng nở hoa kết trái, ký kết thành một cái “Trái cây”.

Mà Kế Duyên cái này ma chủng chi chủ, liền có thể hấp thu cái này “Trái cây” từ đó tăng cường chính mình tu vi cùng thần hồn...... Kế Duyên mặc dù có chỗ kiêng kị, thậm chí cũng không quá dám sử dụng.

Nhưng mặc kệ có cần hay không, cái này hiệu quả đều đặt tại cái kia.

Vô cùng cường đại.

“Đi ra!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, cái này ma chủng liền từ sâu trong tinh thần của hắn bay ra, lơ lửng tại trước người hắn.

Cảm giác cái này ma chủng trên thân truyền đến nhiếp nhân tâm phách khí tức, Kế Duyên vội vàng thu liễm tâm thần.

Thế nhưng ngay một khắc này, hắn dường như cảm giác được cái gì.

Giống như là một loại lâu ngày không gặp cẩn thận, trở về thân thể của mình.

“Cái này......”

Kế Duyên nguyên bản có chút mơ hồ không rõ ý nghĩ, trong nháy mắt thanh minh!

“Ta nói là gì kể từ tiến vào La Sát Hải, nhất là khi lấy được cái này Đạo Tâm Ma Chủng sau, lá gan của ta lại đột nhiên lớn hơn rất nhiều, nhất là khi tiến vào khu hạch tâm, cùng những Nguyên Anh lão quái kia giao tiếp, đến mức phía sau giành Đạp Tinh Luân...... Đều giống như biến thành người khác đến.”

“Rõ ràng chỉ là Kết Đan kỳ ta đây, lại không muốn mạng tại một đám Nguyên Anh lão quái trong tay chào hỏi.”

“Phía sau đi tới Cực Đông chi hải  cùng Mai Trang giao thiệp thời điểm cũng là như thế...... Lớn mật, tham lam, cơ hồ khiến ta biến thành người khác.”

“Cho nên tất cả những điều này, vậy mà đều là cái này Đạo Tâm Ma Chủng tại ảnh hưởng ta...... Mà đây vẫn là dưới tình huống ta đã đem nó sơ bộ luyện hóa về sau, nó lại còn có thể lặng yên không tiếng động đối ta sinh ra ảnh hưởng.”

“......”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên thậm chí cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

“Nói như vậy, ta có thể từ La Sát Hải trong đó hoặc đi ra, trừ của mình xác thực có chút thực lực, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, có thể cũng là...... Tốt số?”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau Kế Duyên, lại nhìn về phía cái này Đạo Tâm Ma Chủng ánh mắt, đều tràn đầy e ngại cùng nghiêm túc.

“Vật này, quả nhiên là quỷ rất nhiều a, ngay cả ta cái này ma chủng chi chủ đều sẽ bị nó ảnh hưởng.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên nâng tay phải lên, kết mấy cái thủ ấn pháp quyết đồng thời, ty ty lũ lũ Nguyên Anh pháp lực liền từ trong tay hắn dâng lên.

Hào quang màu xanh nước biển dần dần quấn chặt lấy cái này ma chủng.

“Lúc trước pháp lực cường độ không đủ, chỉ có thể coi là nhỏ luyện, hơn nữa cái này Đạo Tâm Ma Chủng bản thân liền là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể sử dụng chí bảo, ta bây giờ tu vi đã bước vào Nguyên Anh kỳ, muốn đem nó triệt để luyện hóa, hẳn chính là không khó.”

Kế Duyên đang cân nhắc, quấn quanh ở cái này ma chủng chung quanh pháp lực cũng sẽ không đánh gãy thấm vào, đối nó tiến hành từng bước xâm chiếm, luyện hóa.

Quá trình mặc dù chậm chạp.

Nhưng cùng lúc trước so ra, đích thật là có một loại cẩn thận thăm dò cảm giác.

“Có hi vọng!”

Kế Duyên sau khi suy nghĩ cẩn thận, liền gia tăng pháp lực phát ra.

Theo luyện hóa trình độ càng sâu, Kế Duyên cũng rõ ràng cảm nhận được ma chủng nội bộ truyền đến một chút sức chống đỡ.

“Cái đồ chơi này, quả nhiên không thích hợp!”

Kế Duyên phát giác được cái này sức chống cự sau, không có một tơ một hào do dự, lập tức gia tăng pháp lực phát ra.

Thoạt đầu cái này phản kháng vẫn tồn tại, nhưng dần dần, cái này phản kháng càng ngày càng yếu.

Dường như muốn sắp tiêu vong.

Nhưng thỏa đáng Kế Duyên tưởng rằng chẳng qua là, cái này ma chủng nội bộ lại đột nhiên bay ra một đạo hắc mang, dường như trường tiễn, thẳng tắp đâm vào Kế Duyên thức hải.

Ân

Hắc mang không có vào thức hải sau, trực tiếp thẳng đánh tới Kế Duyên thần hồn.

Nhưng vào lúc này, hắn thần hồn bên ngoài Trấn Hồn Chung hơi hơi rung động.

Một cỗ huyền diệu ba động tản ra đồng thời, hắn Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn cũng tản mát ra uy áp.

Bất quá trong chốc lát, hắc mang này liền bị thần hồn của hắn uy áp triệt để nghiền nát.

Không chỉ có như thế, hắn còn dùng thần hồn của mình chi lực ngưng tụ ra một thanh Thí Thần Thương, trực tiếp từ thức hải giết ra, đâm vào trước người ma chủng nội bộ.

“Còn nghĩ khống chế ta?!”

“Tự tìm cái chết!”

Bây giờ, Kế Duyên đã là ôm triệt để hủy diệt cái này ma chủng ý nghĩ.

Không phải vậy để cho một cái có bản thân ý thức, thậm chí còn suy nghĩ giết chết chính mình thay vào đó ma chủng ở trong cơ thể mình...... Vậy cùng lúc trước Tử Kim Hồ Lô bên trong Tử Khinh, còn có cái gì khác nhau?!

Xùy

Thí Thần Thương không có nhập ma loại nội bộ, Kế Duyên bên tai tựa như nghe được một hồi xuyên phá giấy cửa sổ tầm thường âm thanh.

Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy cái này ma chủng trên không dường như dâng lên một tia huyết sắc hơi khói, nhưng rất nhanh liền tiêu tan ở trên không.

Vốn là còn giãy dụa không ngừng, dường như suy nghĩ chống cự luyện hóa ma chủng, lúc này lập tức an tĩnh lại.

Ngoại trừ mặt ngoài còn có chút ít ma khí quấn quanh, còn lại đều đã khôi phục bình thường.

Mà không có cỗ này sức chống cự sau, cái này Đạo Tâm Ma Chủng rất nhanh liền bị Kế Duyên luyện hóa.

Nửa ngày đi qua.

Tay hắn một chiêu, ma chủng liền rơi xuống hắn trong tay, xoay chầm chậm đồng thời, ma khí cũng chưa từng tán đi.

Cái bất quá cùng lúc trước so sánh, lúc này cái này ma chủng trên thân lại truyền tới một cỗ cực kỳ rõ ràng “Lòng trung thành”.

Kế Duyên cũng đích xác xác thực cảm nhận được, cái này ma chủng đích thật là thuộc về mình, mà không phải lúc trước như vậy, ngược lại ảnh hưởng chính mình.

“Vậy cái này ma chủng cái kia đặt ở làm sao?”

“Lúc trước sở dĩ để trong lòng thần chỗ sâu, bởi vì là chính nó chọn, bây giờ đến xem, chỉ sợ lúc đó nó liền đã cất ảnh hưởng tâm thần ta ý nghĩ, bây giờ mặc dù đã bị ta bắt lại, nhưng cái kia có cẩn thận vẫn là phải có, như vậy lại để trong lòng thần chỗ sâu, liền nguy hiểm.”

Làm sơ suy nghĩ, Kế Duyên cũng liền có quyết đoán.

Tất nhiên tâm thần chỗ sâu không được, vậy thì đặt ở thức hải trong đó, còn muốn đặt ở Trấn Hồn Chung bên cạnh, phàm là cái đồ chơi này dám có cái gì không đúng, liền lập tức đem nó trấn áp.

Quyết định sau, Kế Duyên đem trong tay ma chủng quăng lên, nó lập tức hóa thành một đạo hắc mang, bay vào mi tâm của mình, cuối cùng lơ lửng ở Trấn Hồn Chung bên cạnh.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động.

Ma chủng trên thân liền tản mát ra một tia nhìn không thấy “Ma khí” theo Kế Duyên mi tâm bay ra, rơi vào trước người hắn.

“Chỉ cần đem ma khí này trồng vào trong cơ thể đối phương, liền có thể tại trên người gieo xuống ma chủng, quá trình này, chính là vì...... Chủng ma!”

Chỉ tiếc, Kế Duyên hồi tưởng một hồi, cũng không tại bên cạnh mình tìm được một cái thích hợp “Chủng ma” Đối tượng.

“Nguyên Anh tu sĩ lời nói, thế nào chắc chắn đều phải đem đối phương chế phục sau đó, mới có thểchủng ma...... Muốn lặng yên không tiếng động thành công, còn phải là Kết Đan tu sĩ mới được.”

Tất nhiên không có thích hợp thi triển đối tượng, Kế Duyên cũng chỉ đành tạm thời đè xuống ý nghĩ trong lòng, chờ lấy ngày sau có người đụng vào trên đầu mình lúc, thử lại lần nữa tốt rồi.

“Như vậy kế tiếp liền phải tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm Điển 》 ít nhất đến đem cái này Thiên Tuyền Kiếm Vực tham ngộ đầy đủ lại nói.”

“Còn có điểm trọng yếu nhất chính là...... Thăng cấp kiến trúc!”

【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, Kế Duyên lĩnh hội công pháp đồng thời, lại phân ra một tia tâm thần gọi ra bảng giao diện.

Nhìn xem cái này rất nhiều kiến trúc, hắn cũng tại không ngừng chọn, nhìn có hay không cái nào là đơn giản nhất, cũng là trước mắt có hi vọng nhất thăng cấp.

【 Động thiên 】 không được, muốn 5 mai tứ giai yêu đan, độ khó quá lớn, ta bây giờ toàn thân cao thấp tổng cộng cũng liền 3 mai.

【 Linh mạch 】 xem như hết thảy sản xuất hạch tâm, cũng là chủ yếu nhất chiến lược tài nguyên...... Đáng giá đánh cược một lần.

Duy nhất khó khăn chính là muốn 1 khối...... Cực phẩm linh thạch!.