Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (1)

Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (1)

Cực phẩm linh thạch.

Ít nhất phải là ở trên đẳng linh mạch trong đó mới có thể sinh ra, hơn nữa cái này thượng đẳng linh mạch đều không nhất định có.

Coi như cực thiểu số có, cũng chỉ có 1 mai.

Một khi đem nó lấy đi, toàn bộ linh mạch hiệu quả, mặc kệ là linh khí tụ tập năng lực, vẫn là nói cái này sản xuất linh thạch năng lực, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên nói, coi như những thứ này lớn tông môn linh mạch trong đó có cực phẩm linh thạch, cũng đều thường thường không muốn đem nó lấy ra.

“Cất giữ trong linh mạch trong đó, ngược lại là cho ta thời cơ lợi dụng.”

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng liền có ý nghĩ.

Đến nỗi giao dịch lời nói...... Là cái có thể chọn hạng, nhưng mà cái này đại giới liền có chút lớn.

Bình thường linh thạch hối đoái tỉ lệ là một trăm so nhất.

100 khối trung phẩm linh thạch, liền có thể hối đoái 1 mai thượng phẩm linh thạch.

Cho dù có làm lưu động, bình thường cũng là tại mấy cái ở giữa, cao nhất không cao hơn 10 mai.

Nhưng mà cái này cực phẩm linh thạch nhưng là khác rồi, đừng nói 100 khối thượng phẩm linh thạch, liền xem như 1000 khối thượng phẩm linh thạch, đều không nhất định có tu sĩ nguyện ý lấy ra giao dịch.

Bởi vì ngoại trừ những thứ này bên ngoài, cực phẩm linh thạch còn có cái trọng yếu tác dụng, đó chính là Nguyên Anh tu sĩ tấn thăng Hóa Thần tu sĩ lúc vật nhất định phải có.

Nếu không có cực phẩm linh thạch linh khí xem như bổ sung, chỉ dựa vào thượng phẩm linh thạch linh khí, đầy đủ không đủ để chèo chống Nguyên Anh tu sĩ đột phá.

Cho nên nói, cho dù một chút Nguyên Anh tu sĩ trong tay có cực phẩm linh thạch, cũng không muốn lấy ra giao dịch.

1 khối cực phẩm linh thạch có thể đổi lấy 1000 khối thượng phẩm linh thạch, nhưng 1000 khối thượng phẩm linh thạch lại rất khó đổi lấy 1 khối cực phẩm linh thạch.

Cái này, chính là hiện trạng.

“Đến nỗi còn sót lại 5 giọt vạn năm linh nhũ, ta cũng đã góp đủ 3 giọt, còn lại hai giọt làm sao đều dễ làm.”

Một phen suy tư đi qua, Kế Duyên liền đem cái này 【 Linh mạch 】 liệt vào được tuyển chọn hạng.

Kế tiếp cần chủ công kiến trúc, hẳn chính là cái này 【 Thiên Công Phường 】.

“Ngày nguyên thần phù” “như linh Huyền Anh” “Linh Chúc Anh hỏa” “Kỳ môn bát quái” cái này tứ đại linh hiệu, đối với bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng là bảo vật hiếm có.

“Ta nếu có thể toàn bộ cầm tới, đối thực lực của ta tới nói, nhất định là một lần tăng lên cực lớn, chớ nói chi là còn có một cái 【 Tạo hóa Thiên Công 】 linh hiệu.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lại quét mắt cái này 【 Thiên Công Phường 】 thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ; Trung phẩm linh thạch ×50000 khối; Thiên Nguyên Thụ Chi ×1 hai; Ngọc Lưu Ly ×1 khối; Linh Chúc Quả ×1 khỏa; Hóa hình yêu thú tinh phách ×1 cái; Tứ giai yêu đan ×1 mai.( Chưa đạt thành )】

tu vi, linh thạch, yêu đan, tinh phách.

Cái này 4 cái cũng đã làm xong.

Còn sót lại chính là Thiên Nguyên Thụ Chi, Ngọc Lưu Ly, Linh Chúc Quả ba món đồ này...... Ta không biết nơi nào có, có chút thậm chí đều không nghe qua.

“Ân, tìm một cơ hội hỏi một chút Bách Hoa tiên tử, nàng nói không chừng có thể biết một chút...... Nếu là Thính Đào Các hoặc Vân Vũ Tông thì có mà nói, vậy thì cho dù tốt bất quá.”

【 Ao cá 】 là cái thứ tốt, nhưng tiếc là, muốn tứ giai năm thuộc tính yêu đan tất cả một cái, trừ cái đó ra còn muốn 1 mai Chân Long lân phiến...... Chỉ có thể nhìn mà thèm.

Nếu nói 【 Thiên Công Phường 】 là lần này kiến trúc thăng cấp trọng điểm mà nói, như vậy 【 Lồng gà 】 chính là trọng trung chi trọng.

Cấp 5 【 Lồng gà 】 sản xuất ngũ sắc linh trứng, có thể tiếp tục mở rộng Nguyên Anh thể.

Đây mới là Kế Duyên Nguyên Anh kỳ tu hành vật cần có.

Đến nỗi cái này thăng cấp điều kiện......

Trước mắt duy nhất khó khăn chính là dùng “Hủ Tâm hòe” cùng “Phệ Tâm Liễu” Chế tác lồng gà.

Xem ra còn cần cường điệu tìm kiếm một chút cái này hai cái tiên tư tung tích.

【 Chuồng heo 】 có thể làm, nhưng mà cái này “Thái Ất Huyền Dương phù” liền phải đợi đi đến Hoang Cổ đại lục lại nghĩ biện pháp.

Vừa vặn đi tìm bức vương Nhị sư huynh thời điểm, có thể hỏi một chút.

【 Động phủ 】 cũng phải sắp đặt.

Hắn “Nghịch thiên cải mệnh” Cái này linh hiệu, bản thân liền là dày công, còn có chính là cấp 5 【 Động phủ 】 có thể mở ra “Hư không truyền tống” điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chính mình mang theo người một tòa truyền tống trận, lại nghĩ đi ra ngoài nhưng là dễ dàng hơn.

“Thăng cấp điều kiện, khó khăn có hai cái, một cái là sơ cấp truyền tống trận trận đồ, còn có một cái chính là 100 tia Hồng Trần Khí.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên mắt nhìn 【 Động phủ 】 bảng giao diện góc trên bên phải.

Bên trên còn có một hàng chữ nhỏ.

“Hồng Trần Khí: 23 tia”

Khoảng cách 100 tia mục tiêu, còn chênh lệch rất xa.

Mà bây giờ có cái này 23 tia...... Kế Duyên cũng không biết làm sao tới, tóm lại liền ban ngày thường tu hành, tại tu tiên giới sờ soạng lần mò có được.

Nhưng cái này hiển nhiên không phải là sưu tập Hồng Trần Khí Chính đạo.

Nếu là mà nói, liền không đến mức đã lâu như vậy, mới thu tập được điểm như vậy.

“Thuận theo tự nhiên xuống, chỉ sợ lại mang tới mấy chục trên trăm năm ta đều thu thập không đủ 100 tia Hồng Trần Khí, điểm ấy còn cần ta nhiều hơn để bụng, nhìn như thế nào mới có thể mau hơn thu tập được đầy đủ Hồng Trần Khí.”

“Hồng trần......”

Kế Duyên nhíu mày, trong lòng nhiều ít có một chút ý nghĩ.

Hồng Trần Khí, sợ là phải trở về phàm tục, tỉ như nói cùng trước kia Luyện Khí kỳ thời điểm một dạng, tìm phường thị đợi.

Hoặc là đi đến chân chính phàm nhân quốc độ, mới có thể chân chính cảm nhận được cái kia cổ phần Hồng Trần Khí.

Quanh năm chờ tại tông môn, hoặc là chính mình bế quan, tất nhiên là không có bao nhiêu hồng trần lịch luyện có thể nói.

【 Hầm rượu 】 muốn nắm giữ 50 loại linh tửu ủ chế phương pháp, cũng là dày công, không vội vàng được, chỉ có thể tự chậm rãi chịu đựng.

Không phải vậy sớm làm cầm tới cái này có thể nghịch thiên phạt thọ “Cửu dương chú thọ nhưỡng ” cũng là đồ tốt.

【 linh điền 】 muốn ngũ giai yêu đan, đơn điểm này liền ngăn cản Kế Duyên tất cả đường đi.

Còn sót lại 【 Tàng Kinh Các 】 【 Bãi tha ma 】 【 Kiếm Lư 】 cùng với 【 Diễn võ trường 】 đều có thể nếm thử.

【 Tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】 mà nói, bởi vì muốn ong chúa kiến vương bước vào tứ giai mới được, tạm thời xem như ngăn cản Kế Duyên đường đi.

Một phen suy tư xuống, đặt tại Kế Duyên trước mặt kỳ thực chính là 4 cái kiến trúc.

【 Linh mạch 】 【 Thiên Công Phường 】 【 Lồng gà 】 cùng với 【 Động phủ 】.

Lại chia nhỏ xuống cần có tiên tư mà nói, đó chính là 1 khối cực phẩm linh thạch, 1 hai Thiên Nguyên Thụ Chi, 1 khối Ngọc Lưu Ly, 1 khỏa Linh Chúc Quả, Hủ Tâm hòe, Phệ Tâm Liễu, sơ cấp truyền tống trận trận đồ cùng với Hồng Trần Khí.

Khi Kế Duyên đem sau những tiên tư bày ra này, trong lòng liền có quyết đoán.

Trước đi tìm Bách Hoa tiên tử hỏi một chút, xem có thể hay không lấy được đến một điểm manh mối.

Nhưng tại cái này phía trước, vẫn là trước tiên cần phải đem Thiên Tuyền Kiếm Vực tìm hiểu ra đến lại nói.

Không phải vậy ra ngoài hành tẩu Nhân Gian, cũng không an toàn cảm giác.

Lúc đến nước này khắc, Kế Duyên mới cảm giác được, chính mình lâu ngày không gặp cẩn thận cuối cùng trở về.

Mà không phải như lúc trước bị ma chủng thao túng thời điểm, mãng cùng lăng đầu thanh giống như.

Còn có một chút chính là nuôi dưỡng cái này rất nhiều Linh thú...... Cũng phải nghĩ biện pháp mau chóng đưa chúng nó tăng lên tới tứ giai mới được, như thế mới có thể tạo thành hữu hiệu chiến lực.

Không phải vậy chỉ dựa vào Cửu U Phần Thọ Nhưỡng ...... Quá đau đớn.

Tuy nói Yêu Tộc thọ nguyên nhiều, nhưng cũng không phải tạo như vậy.

......

Nửa năm tuế nguyệt thông thả trôi qua.

Một mực tại bế quan Kế Duyên dựa vào chính mình tuyệt đỉnh thiên tư, cộng thêm còn có 【 Ngộ đạo thất 】 một chút trợ giúp.

Cuối cùng hiểu ra, có thể dựa vào ba mươi sáu thanh Thương Lan Kiếm, thi triển ra “Thiên Tuyền Kiếm Vực”.

Thi triển đi ra sau, hắn cũng tinh tế cảm thụ một phen.

...... Tại Nguyên Anh sơ kỳ trong đó, ít nhất lực công kích một khối này, hẳn chính là có thể tính đứng đầu.

Lại thêm còn có Linh Đài Phương Thốn Sơn từ bên cạnh giúp đỡ, tại Nguyên Anh sơ kỳ trong đó, nên vấn đề không lớn.

Còn lại lấy chính là cái đồ chơi này.

Kế Duyên đang cân nhắc, xoay tay phải lại, cái kia chứa Hóa Thần chi bí, còn nuốt luôn Âm Thi ma hỏa Tử Kim Hồ Lô liền xuất hiện tại hắn trong tay, bị hắn hư nắm.

“Dựa theo lúc trước Tử Khinh nói tới, cái này trong đó hỏa diễm một khi thôi động phóng thích, cao nhất đều có thể thiêu chết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ...... Hơn nữa nàng cũng có thể cưỡng ép thôi động.”.