Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (2)

Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (2)

“Tất nhiên nàng cũng có thể, vậy ta thì sao?”

Kế Duyên lúc trước vẫn còn Kim Đan kỳ thời điểm, tự nhiên là không dám đối cái này Tử Kim Hồ Lô động thủ.

Nhưng bây giờ như là đã kết thành Nguyên Anh, vậy thì không sao.

Pháp lực từ trong lòng bàn tay mà ra, rất nhanh liền đem cái này Tử Kim Hồ Lô quấn chặt lấy.

Tay bấm pháp quyết Kế Duyên không ngừng thử nghiệm đem luyện hóa.

Một lát sau công phu, vốn là vật vô chủ Tử Kim Hồ Lô liền bị hắn triệt để luyện hóa.

Hồ lô quả thật là kêu “Tử Kim Hồ Lô” phẩm giai lời nói...... Kế Duyên không biết, hồ lô này cũng không phản hồi.

Hắn chỉ biết hồ lô này có thể tan Dị Hỏa, nhưng cao nhất có thể dung hợp cái gì phẩm giai Dị Hỏa, cũng không thể biết.

Nhưng trước mắt đến xem, Nguyên Anh tu sĩ sử dụng Dị Hỏa, chắc chắn là không có vấn đề.

“Không biết chờ ta Linh Chúc Anh hỏa nắm bắt tới tay, có thể hay không cũng bị cái này Tử Kim Hồ Lô dung hợp một chút.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ ngoài, cũng liền từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra.

Cái này có thể thiêu chết Nguyên Anh trung kỳ hỏa diễm, hắn cũng không dám tại chính mình bản mệnh pháp bảo trong đó nếm thử.

Một lát sau, hắn liền đã đến Vô Ưu phong sơn động chỗ sâu nhất.

Hắn đối mặt với trước mắt khối này chưa mở qua vách đá, tâm niệm khẽ động, Tử Kim Hồ Lô liền xuất hiện tại đỉnh đầu hắn.

Tay phải hắn nâng lên, tự thân pháp lực mãnh liệt tuôn ra, không ngừng rót vào trong tiến đỉnh đầu Tử Kim Hồ Lô.

Bất quá thời gian nháy mắt, vừa còn bình thường không có gì lạ Tử Kim Hồ Lô liền bắt đầu điên cuồng rung động, nguyên bản đóng chặt hồ lô ngụm tự động mở ra.

Trong chốc lát, Kế Duyên cũng cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ trong lan ra, đến mức để cho hắn đều có chút kinh hãi.

Thật giống như sinh vật bản năng e ngại.

Nếu là cái này hỏa thiêu đến trên người hắn, như vậy hắn cũng gánh không được.

...... Xem ra ta cái này rèn gân cảnh đỉnh phong thể phách, quả thực có chút không đáng chú ý.

Vẫn là đến tìm một cơ hội, mau chóng đem thể phách tăng lên tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh mới được.

Đơn thuần đề thăng thể phách thực lực, Võ Thần Tháp đúng là một nơi tốt.

Nhưng nếu là muốn đột phá tu vi, cũng có chút không quá đủ.

Mà tại Kế Duyên biết chỗ trong đó, một cái duy nhất có khả năng để cho hắn thể phách tăng lên tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh......

Chỉ có một chỗ —— Kinh Lôi Trạch.

“Xem ra còn phải rút sạch về một chuyến quê nhà, đi Thương Lạc đại lục nhìn một chút.”

Trong đầu ý niệm đi qua, Kế Duyên cũng cuối cùng triệt để thôi động trong tay Tử Kim Hồ Lô.

Xùy

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, một cỗ màu xanh nhạt hỏa diễm liền từ cái này Tử Kim Hồ Lô phun ra ngoài.

Mang theo đốt cháy hết thảy khí thế, đụng vào Kế Duyên trước người cái này chặn trên vách đá đầu.

Giờ khắc này, Kế Duyên liền thật sự rõ ràng cảm nhận được ngọn lửa này uy lực.

Vách đá tại trước mặt thoáng như không có gì, bị Kế Duyên điều khiển hỏa diễm, cứ như vậy một đầu đâm vào vách núi bên trong, trực tiếp hướng về địa mạch chỗ sâu thiêu đi.

Một lát sau công phu, Kế Duyên liền cảm giác được Bách Hoa tiên tử khí tức đang nhanh chóng chạy đến.

Đồng thời hắn đưa tin phù bên trong cũng vang lên âm thanh.

“Kế sư đệ, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?! Ta như thế nào cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ.”

Bách Hoa tiên tử âm thanh hơi có chút lo nghĩ.

Bởi vì nàng nhận ra được cỗ khí tức này, đầy đủ không thuộc về Kế Duyên.

Hơn nữa nàng cũng biết, Kế Duyên kỳ thực là cái kiếm tu, nhưng nàng cảm giác được khí tức, lại là hỏa pháp.

“Không sao, ta thí nghiệm một đồ vật nhỏ mà thôi, sư tỷ không cần lo nghĩ.”

Kế Duyên nói cũng liền tản đi cỗ này không biết hỏa diễm, đồng thời cũng thu hồi trong tay Tử Kim Hồ Lô.

Kèm theo lưu quang thoáng qua, hắn thân hình cũng thay đổi xuất hiện giữa không trung.

Hắn nhìn xem trước mắt Bách Hoa tiên tử, xin lỗi cười nói: “Để cho sư tỷ lo lắng.”

“Kế sư đệ ngươi......”

Bách Hoa tiên tử ánh mắt phức tạp nhìn mắt Kế Duyên, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng Kế Duyên cái này vừa đột phá không bao lâu, liền giày vò ra động tĩnh lớn như vậy...... Bách Hoa tiên tử không chút nghi ngờ, liền vừa mới tại trong Thính Đào Các bộc phát ra cỗ khí tức kia.

Nàng tuyệt đối là không có thực lực này.

Theo lý thuyết, Kế Duyên hiện nay liền đã có thực lực vượt qua nàng.

‘ Chỉ có thể nói, Kế lão ma không hổ là Kế lão ma a.’

Bách Hoa tiên tử trong lòng chửi bậy một câu.

“tại hạ cái này vừa vặn có mấy cái vấn đề, suy nghĩ thỉnh giáo một chút sư tỷ, không biết sư tỷ nhưng có nhàn rỗi.”

“Có, sư đệ ngươi nói chính là.”

“......”

Một lát sau, Kế Duyên động phủ trong đó.

Hắn đầu tiên là cho Bách Hoa tiên tử đổ linh trà, sau đó mới tại nàng đối diện ngồi xuống.

“Là như vậy, tại hạ vừa đột phá không lâu, trong tay vừa vặn thiếu mấy thứ đồ...... Suy nghĩ tìm sư tỷ nghe ngóng một ít.”

“sư đệ ngươi nói.”

Có lẽ là nước trà quá bỏng, Bách Hoa tiên tử bưng lên sau nhấp một miếng, liền buông xuống.

Kế Duyên làm sơ do dự, nói: “Thiên Nguyên Thụ Chi, Ngọc Lưu Ly, Linh Chúc Quả, Hủ Tâm hòe, Phệ Tâm Liễu...... Đúng, còn có cái này sơ cấp truyền tống trận trận đồ, không biết sư tỷ có thể hay không hiểu ai có?”

Ngươi

Bách Hoa tiên tử nghe xong Kế Duyên nói ra những tên này sau, bỗng cảm giác có chút nhức đầu.

Trong đó này những vật này, phàm là một cái, cũng là một chút Nguyên Anh tu sĩ trong lòng bảo.

Kế Duyên ngược lại tốt, một hơi còn toàn bộ đều cần.

“Không sao, sư tỷ chỉ cần cho một cái manh mối là được.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, hắn đương nhiên sẽ không suy nghĩ muốn Bách Hoa tiên tử lấy ra những vật này đến, có thể có một manh mối, cũng đã là vô cùng tốt.

Bách Hoa tiên tử đầu tiên là “Ân” Một tiếng, sau đó do dự nửa ngày, lúc này mới chậm rãi nói:

“Thiên Nguyên Thụ Chi mà nói, Đan Đỉnh Môn liền có.”

“Đan Đỉnh Môn liền có?”

Điểm ấy ngược lại có chút vượt quá Kế Duyên dự kiến, hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ rất phiền phức, đến phí tốt một phen trắc trở mới có thể làm đến.

Như thế nào bây giờ nghe đứng lên, giống như là có chút tự nhiên chui tới cửa.

“Đúng, Đan Đỉnh Môn bên trong có một gốc Thiên Nguyên Thụ, nhưng ngươi muốn cái này Thiên Nguyên Thụ Chi...... Liền nhất định đến tổn thương Thiên Nguyên Thụ mới được, ta ăn ngay nói thật, điểm ấy rất khó, ngươi nếu chỉ là cần một mảnh lá cây cái gì, còn dễ nói, nhưng muốn nhựa cây...... Đan Đỉnh Môn chắc chắn sẽ không đồng ý, Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử cái kia hai lão già, từ trước đến nay hẹp hòi vô cùng.”

Ở đây không có người ngoài, Bách Hoa tiên tử cũng liền nói thật.

Về phần hắn hai hẹp hòi chuyện này, lúc trước Kiếm Vô Trần cũng đã nói.

“Liền không thể thương lượng một chút sao?”

Kế Duyên nhíu mày hỏi.

“Thương lượng tự nhiên là có thể, nhưng trừ phi sư đệ ngươi thật có thể đưa ra để cho hai người bọn họ đều động tâm bảo vật, nếu không, bọn hắn chắc chắn không nguyện ý tổn thương Thiên Nguyên Thụ.”

Bách Hoa tiên tử giải thích nói.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là “minh lão tuyền” cái này duyên thọ bảo vật lấy đi ra ngoài, chắc chắn là có thể.

Chính là cái đồ chơi này uống sau đó, tu vi liền không lại tăng, có chút thất đức.

...... Cũng không biết Huyền Xà Phủ Chủ có hay không uống.

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ tới chuyện này, hắn muốn uống cái này minh lão tuyền, cái kia mới tốt.

“Tốt, ta nhớ rơi xuống.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Hiểu nơi nào có, vậy thì dễ làm rồi, dù sao cũng so cùng con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn muốn tốt.

“Ngọc Lưu Ly cùng Linh Chúc Quả, ta cũng chưa từng nghe.”

Bách Hoa tiên tử lắc đầu, “Lần sau có thể hỏi một chút Chu sư huynh, hắn kiến thức rộng rãi, hẳn là có nghe qua.”

“Truyền tống trận trận đồ mà nói, chúng ta Cực Uyên đại lục cũng chỉ có Hắc Bạch Thần Điện mới có, Hoang Cổ đại lục mà nói, Thái Ất Tiên Tông cũng có, mặt khác có thể còn có mấy nhà tiên môn cũng có.”

Điểm ấy ngược lại là cùng Kế Duyên đoán không sai.

Muốn truyền tống trận trận đồ, sợ là có chút khó khăn làm.

Trừ phi là có thể đánh được Hắc Bạch Song Sát, trực tiếp từ bọn hắn trong tay muốn.

Không phải vậy cái khác thủ đoạn, sợ cũng khó khăn...... Cũng không nhất định, ta thế nhưng là có Đạo Tâm Ma Chủng nam nhân.

Đến lúc đó tìm cơ hội khống chế Hắc Bạch Thần Điện một hai cái Nguyên Anh tu sĩ, chưa chắc không thể cho ta tìm đến trận đồ này.

“Đến nỗi cái này Hủ Tâm hòe cùng Phệ Tâm Liễu...... Hai thứ đồ này, cũng là Ma đạo chi vật a?”

Bách Hoa tiên tử lúc nói lời này, hơi có chút do dự.

Kế Duyên gặp nàng phản ứng này, cũng không phủ nhận, ngược lại có một số việc sớm muộn cũng là muốn hiểu, đơn giản tựa hồ thời gian sớm muộn mà thôi.

“Sư tỷ cũng biết, ta trước kia từng là cái tán tu, cho nên cái này chính ma hai đạo thủ đoạn đều biết một chút.”.