Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (3)

Chương 435: Thiên hồn phiên → Vạn Hồn Phiên!  (3)

“Ta đây ngược lại là hiểu, chỉ cần sư đệ không làm cái gì chuyện thương thiên hại lý là được.”

Bách Hoa tiên tử khẽ gật đầu một cái.

“Cái này Hủ Tâm hòe cùng Phệ Tâm Liễu mà nói, Cực Uyên đại lục bên trên liền có.”

A

“Đều tại Thiên Sát Sơn, hai thứ này ma vật là bọn hắn hạch tâm thủ đoạn, có thể dùng để tu hành một môn tên là 《 Trích tâm thủ 》 Nguyên Anh bí thuật, cho nên hai thứ này tiên tư đều nắm ở mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ trong tay, thậm chí có thể chỉ có Thiên Sát Lão Ma trong tay mới có.”

Thiên Sát Sơn...... Vậy thì còn phải về Tây Cảnh thành một chuyến, đến lúc đó vừa vặn xem, là về trước Thương Lạc đại lục đột phá tu vi, vẫn là đi trước Thiên Sát Sơn giành hai thứ này tiên tư.

Sự tình đều có tin tức, Kế Duyên cũng liền yên lòng.

“Cảm ơn sư tỷ.”

Kế Duyên lên thân hướng về Bách Hoa tiên tử hơi hơi chắp tay.

Không đợi Bách Hoa tiên tử khách sáo, hắn liền lần nữa lại truy vấn: “đúng sư tỷ, chúng ta Thính Đào Các  cùng cái này Luyện Hồn Điện nhưng có cái gì thù cũ?”

“Luyện Hồn Điện...... Thù cũ.”

Bách Hoa tiên tử thoáng ngẩn người, dường như không nghĩ tới Kế Duyên sẽ hỏi vấn đề này.

Nhưng thêm chút suy nghĩ, nàng rất nhanh đã nói nói:

“Hai tông cách gần như thế, tăng thêm lại có chính ma hai đạo phân chia, đừng nói thù cũ, thù mới cũng không ít, hai năm trước, Luyện Hồn Điện mới giết chúng ta Thính Đào Các một vị Kết Đan tu sĩ.”

Kế Duyên nghe nói như thế, vô ý thức hai mắt híp lại, hắn để ở trên bàn ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái còn nhẹ nhàng vuốt ve.

“Đây là không đem chúng ta Thính Đào Các để vào mắt a.”

Bách Hoa tiên tử nghe xong Kế Duyên lời này liền hiểu hắn ý tứ.

“Kế sư đệ ngươi là muốn đối Luyện Hồn Điện động thủ sao?”

Bách Hoa tiên tử nói xong hơi chần chờ nháy mắt, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn nói: “chúng ta Thính Đào Các tạm thời cũng không cần trêu chọc thế lực khác cho thỏa đáng.”

“Nhưng Kế sư đệ ngươi muốn thật cùng muốn động thủ mà nói, ta cùng Chu sư huynh chắc chắn là sẽ giúp ngươi.”

Nửa câu đầu phủ nhận là đối thực tế thỏa hiệp, nửa câu sau đồng ý nhưng là sư môn ở giữa tình nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên dường như tìm về năm đó ở Thủy Long Tông Vong Ưu trên đảo cảm giác.

Lúc đó cũng là, mình nếu là có chuyện gì...... Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái bọn hắn cũng sẽ đứng tại phía bên mình.

“Sư tỷ không cần lo nghĩ, ta chỉ là hỏi trước một chút, nếu thật muốn động thủ...... Cái đuôi chắc chắn là sẽ xử lý sạch sẽ.”

Kế Duyên nói chính mình ngược lại cười cười.

“Đừng quên, ta thế nhưng là Kế lão ma.”

“Phốc phốc ——”

Bách Hoa tiên tử buồn cười, nhưng vừa cười ra tiếng nàng liền vội vàng che miệng lại.

“Cái kia Kế sư đệ trong lòng có ý nghĩ là được, nếu là có cái gì cần giúp, cũng có thể trực tiếp cùng ta nói.”

“Thật là có một vấn đề nhỏ.”

“sư đệ ngươi nói.”

“Ta cần cái này Luyện Hồn Điện mỗi cái linh mạch phân bố cùng với đóng giữ tình huống, càng kỹ càng càng tốt.”

“sư đệ ngươi thiếu linh thạch sao?”

Bách Hoa tiên tử nói xong liền tự hỏi tự trả lời nói: “Cũng đúng, ngươi vừa mới Kết Anh, tiêu hao chắc chắn rất nhiều.”

Nàng nói nhoẻn miệng cười, “Nhưng ngươi đừng quên, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Vân Vũ Tông cùng Thính Đào Các thái thượng trưởng lão, nếu ngay cả chúng ta mấy người tu hành cần linh thạch đều cung cấp không được, vậy chúng ta còn cần tông môn làm cái gì.”

“sư đệ ngươi cần bao nhiêu, nói đến chính là, hai chúng ta tòa tiên môn, sản xuất dù sao cũng so thánh địa khác nhiều chút.”

...... Phía trước làm Kết Đan trưởng lão, hàng năm phát bổng lộc coi như xong.

Bây giờ lên làm thái thượng trưởng lão, bổng lộc...... Trực tiếp tự mình lấy?

Bất quá Kế Duyên cũng không mở cái miệng này, vừa tới đích thật là không cần, thứ hai chính mình vừa thêm vào, coi là tấc công chưa lập, cũng không tốt mở miệng muốn.

“Ta cần không phải là loại linh thạch này......”

Kế Duyên bất đắc dĩ cười nói.

“Còn có cái gì không giống nhau......” Bách Hoa tiên tử nói được nửa câu, chính mình liền kịp phản ứng, “sư đệ ngươi là cần cực phẩm linh thạch?”

Ân

Kế Duyên không có che giấu, “Ta biết trong môn chắc chắn cũng có, nhưng trong môn nếu là lấy, nhưng chính là làm hại linh mạch, hay là tìm Luyện Hồn Điện mượn một cái a.”

“Vậy cũng được a, sư đệ nhớ kỹ cẩn thận chút, không được liền trong môn linh mạch tốt rồi.”

Bách Hoa tiên tử nói thêm chút do dự, “ta trở về để cho Thẩm Y Lan chỉnh lý một phần, đến lúc đó ta cho ngươi đưa tới.”

“Làm phiền sư tỷ.”

Một lát sau, Kế Duyên đưa đi Bách Hoa tiên tử, trở về bản thân động phủ hắn, trong đầu cũng liền xuất hiện thân ảnh của hai người.

“Thẩm Y Lan, Bình Bán Mộng ......”

Lúc đó Kế Duyên tại La Sát Hải bên trong, gặp qua hai cái này Thính Đào Các thiên kiêu, thậm chí còn cùng một chỗ liên thủ phá qua trận pháp.

“Lúc đó gặp mặt vẫn là xưng đạo hữu, bây giờ gặp lại, nhưng là đến hô một tiếng tiền bối, chỉ tiếc, bây giờ còn chưa đến bại lộ thời cơ.”

Kế Duyên suy nghĩ, cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Cái này tại trước mặt người xa lạ hiển thánh, nào có tại trước mặt cố nhân hiển thánh tới thư sướng?

Như thế mới qua không đến một ngày thời gian, Kế Duyên liền thu đến Bách Hoa tiên tử đưa tới ngọc giản.

Hắn thần thức quét qua, não hải trong đó bên cạnh lập tức xuất hiện có liên quan tin tức.

Cái này Luyện Hồn Điện linh mạch...... Cũng không tính nhiều, nhất là chứa cực phẩm linh thạch linh mạch.

Dựa theo Thính Đào Các nắm giữ tình báo đến xem.

Luyện Hồn Điện nắm giữ linh mạch trong đó, nắm giữ cực phẩm linh thạch...... Nhiều lắm là chỉ có hai đầu.

Trong đó một đầu tất nhiên là tại Luyện Hồn Điện chỗ Luyện Hồn Đảo phía dưới phương, duy trì lấy Luyện Hồn Điện một đám ma tu thường ngày tu hành cần thiết, mà đầu kia cũng là Luyện Hồn Điện duy nhất một đầu cực phẩm linh mạch.

Đến nỗi cái này một cái khác, nhưng là ở vào Cực Uyên đại lục  Thính Đào Các phía tây, Luyện Hồn Điện tây phía nam sườn núi châu vịnh phụ cận.

Kế Duyên nhìn xem sơn thủy đồ bên trên biểu hiển vị trí, trong lòng còn đang suy nghĩ......

Lúc đó ta giết yêu, dường như đi qua cái kia phụ cận, không nghĩ tới cái kia lại có một đầu thượng đẳng linh mạch.

Vẫn có cực phẩm linh thạch thượng đẳng linh mạch.

Không cần phải nói Kế Duyên cũng biết, Luyện Hồn Điện chắc chắn là đối đầu này linh mạch cực kỳ để bụng, thậm chí đều tồn lấy muốn cho hắn tấn thăng cực phẩm linh mạch ý nghĩ.

Luyện Hồn Điện hết thảy có hai cái Nguyên Anh tu sĩ.

Trong đó một cái chính là cái này Nguyên Anh trung kỳ Hồn Điện Chủ, một người khác, nhưng là Nguyên Anh sơ kỳ, kêu “Đa Quỷ Ma Chủ ”.

Làm người cực kỳ điệu thấp, lúc trước vẫn là Kết Đan kỳ thời điểm, liền từ đầu đến cuối tại trong Luyện Hồn Điện tu hành, vẻn vẹn có mấy lần ra tay ghi chép, cũng đều là cùng cảnh chém giết, không tính là cái gì cường giả.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái tu sĩ, Kết Anh, hơn nữa Kết Anh sau cũng ít có ra ngoài.

Điệu thấp đến rất nhiều người đều cho là Luyện Hồn Điện chỉ có Hồn Điện Chủ cái này một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Khi Kế Duyên xem xong Bách Hoa tiên tử cho tin tức sau, trong lòng liền một cái ý nghĩ.

Cái này “Đa Quỷ Ma Chủ ” tuyệt đối là một lão âm bức!

Vẫn là cực âm cái chủng loại kia...... Bất quá hắn Kết Anh cũng bất quá trăm năm thời gian, nên còn không có tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ a?

Ý tưởng này vừa mới sinh ra, rất nhanh liền bị Kế Duyên phủ nhận.

Nếu thật tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, Luyện Hồn Điện nhất định đã sớm bắt đầu đối Cốt Yểm Tông cùng với Thính Đào Các nhìn chằm chằm, thậm chí bắt đầu không ngừng từng bước xâm chiếm, mà không phải là giống như bây giờ, tiếp tục co đầu rút cổ tại trên Luyện Hồn Đảo.

“Vừa là Nguyên Anh sơ kỳ, vậy thì nên vấn đề không lớn, thủ đoạn nhiều chút liền nhiều chút tốt rồi, vừa vặn ta thủ đoạn cũng không ít.”

Chờ kỹ càng xem xong những tài liệu này, Kế Duyên cũng liền quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Dù sao ai bảo Luyện Hồn Điện cách Thiên Đường quá xa, cách ta Kế lão ma quá gần đâu?

Bất quá lại xuất phát phía trước, Kế Duyên còn có một chuyện phải giải quyết.

Đó chính là......

“Vạn Hồn Phiên!”

Linh Đài Phương Thốn Sơn, một tầng, 【 Bãi tha ma 】 bên trong.

Khi Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra cái này Thiên Hồn Phiên lúc, lập tức một cỗ nồng đậm đến cực điểm âm khí liền tràn ngập ra, trong đó rỉ ra ty ty lũ lũ âm khí, càng làm cho cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong leo ra ngoài hai cỗ Luyện Khí kỳ thi khôi.

Kế Duyên hai tay mở ra, cái này Thiên Hồn Phiên liền chậm rãi dâng lên, lơ lửng tại hắn trên không.

“Thiên Hồn Phiên tấn thăng Vạn Hồn Phiên cần âm hồn, ta đã sớm góp đủ, cần Nguyên Anh kỳ âm hồn...... Ưng Trường Không đã sớm tại trong đó chờ đợi, cònbị Thanh Thành Tử vây khốn, mà hạn chế Thiên Hồn Phiên không thể tấn thăng Vạn Hồn Phiên một cái duy nhất nhân tố, cũng chính là cần ta tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ, bây giờ cũng Thuận Lợi Giải Quyết.”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm lóe lên đồng thời, hai tay của hắn liền kết xuất từng đạo thủ ấn, tế luyện phương pháp cùng một chỗ, Thiên Hồn Phiên bên trong Nguyên Anh kỳ âm hồn liền bị giật mình tỉnh lại.

“Ngươi...... Ngươi vậy mà Kết Anh?!”

Bị vây Ưng Trường Không mang theo một tia khó có thể tin ngữ khí nói.

“Ta Kết Anh, là cái gì rất kinh ngạc sự tình sao?”

Kế Duyên giọng bình thản hỏi ngược lại.

Sau đó không đợi Ưng Trường Không lên tiếng lần nữa, hắn liền một câu nói cự tuyệt hắn.

“Đi đạo hữu, ngươi liền an tâm đi a.”

“Ta không có Kết Anh phía trước đều khó có khả năng bỏ qua ngươi, chớ nói chi là ta Kết Anh thành công.”

Một câu nói, trực tiếp đem Ưng Trường Không tất cả lời muốn nói đều chặn lại trở về.

“Cũng đúng, ai......”

“Đến cùng là tài nghệ không bằng người a, tài nghệ không bằng người.”

Khi vị này ngang dọc Cực Uyên đại lục Nguyên Anh tu sĩ phát ra cuối cùng một tiếng cảm thán sau, hắn âm hồn cũng cuối cùng bị Kế Duyên luyện hóa, thành cái này Vạn Hồn Phiên Nguyên Anh chủ hồn.

Kèm theo pháp bảo tấn thăng thành công, toàn bộ Vạn Hồn Phiên hình thể đều rõ ràng lớn một vòng, bên trên âm khí càng thêm đậm đà đồng thời, mặc kệ là cột cờ vẫn là kỳ phiên, đều có từng đạo hiển thị rõ tôn quý màu đen đường vân hiện lên.

Kế Duyên tay khẽ vẫy, Vạn Hồn Phiên liền rơi vào trong tay hắn.

Cảm giác chính mình pháp bảo này cường đại, Kế Duyên mừng rỡ trong lòng.

“Lần sau lại đối địch, liền thật có thể nói ra câu kia...... Đạo hữu, bên ngoài hung hiểm, vẫn là tiến ta này nhân hoàng trong Phiên tránh một chút a!”

Thưởng thức hoàn tất, Kế Duyên cũng liền đem cái này Vạn Hồn Phiên một lần nữa thu hồi trong túi trữ vật.

Mấy ngày sau, chuẩn bị xong Kế Duyên đầu tiên là cùng Bách Hoa tiên tử lên tiếng chào, liền lặng yên không một tiếng động đi đến phía tây.

Lần này đi vì cái gì?

Tất nhiên là vì tìm Luyện Hồn Điện mượn một cái cực phẩm linh thạch!.