Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (1)

Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (1)

Luyện Hồn Điện đầu này linh mạch, ở vào một tòa tên là “Bắc Vọng Sơn” Sơn mạch bên trong.

Cho dù Kế Duyên cái này Nguyên Anh tu sĩ, từ Thính Đào Các khống chế độn quang một đường hướng tây, cũng là phi hành gần tới thời gian mười ngày, lúc này mới đến Bắc Vọng Sơn phụ cận.

Sưu

Dưới màn mưa, một đạo thủy lam sắc độn quang từ trên trời hạ xuống rơi vào trong núi rừng, kèm theo mấy đạo giọt nước nổ tung, hóa thành một cái thân xuyên hắc bào lão giả.

“chủ nhân, ngươi là chuẩn bị đánh đến tận cửa, trực tiếp động thủ cướp đi sao!”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt mang theo vẻ hưng phấn nói.

Kế Duyên: “Về sau không có gì ít cùng Long Phi nói chuyện phiếm, nàng quá lỗ mãng.”

Điểm ấy cũng là Kế Duyên hai ngày trước mới phát hiện, hắn phát hiện tại Linh Đài Phương Thốn Sơntrong lúc này, Đồ Nguyệt vậy mà có thể nghe hiểu Long Phi, Long Vân cùng với ong chúa mở miệng.

Nhưng chỉ giới hạn trong cái này ba cái hóa hình qua Linh thú, còn lại chưa từng hóa hình qua, Đồ Nguyệt cũng nghe không rõ.

Kết quả là, mỗi khi Kế Duyên không có thời gian để ý đến nàng, nàng cũng tại ao cá bên cạnh cùng Long Phi Long Vân hai cái này tỷ đệ nói chuyện phiếm.

Kế Duyên nghe không hiểu, cũng không biết bọn hắn đang nói chuyện gì.

Nhưng bây giờ đến xem...... Nàng sợ là chịu ảnh hưởng của Long Phi thật nhiều.

“Là ai, Long Vân cũng nói như vậy.”

Đồ Nguyệt như có điều suy nghĩ gật gật đầu, “Thế nhưng là thiếp thân cảm thấy Long Phi nói cũng rất có đạo lý nha, chủ nhân rõ ràng lợi hại như vậy, trực tiếp nghiền ép lên đi, phàm là tiến lên cản đường, hoắc hoắc hoắc, mấy kiếm toàn bộ giết sạch!”

Đồ Nguyệt nói, còn đưa tay phải ra khoa tay múa chân mấy lần.

Kế Duyên “Ha ha” Nở nụ cười, lười nhác cùng nàng tranh luận.

Thời gian giữa hè, trời mưa to, mây đen đầy trời bên trong còn có thể gặp được điện xà lăn lộn.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, lặng yên không tiếng động thả ra chính mình thần thức.

Bắc Vọng Sơn vẫn tại phía tây, Kế Duyên thần thức lan tràn ra ngoài gần tới hai trăm dặm sau, thì thấy đến kham dư trong bản vẽ ghi lại dãy núi kia.

Lúc này, tại Kế Duyên thần thức bao phủ, hắn có thể rõ ràng trông thấy một đạo tứ giai trận pháp che lại cái kia phiến dãy núi.

“Trước kia ta đích xác là tới qua phụ cận đây, nhưng khi đó bất quá Kết Đan kỳ, cái gì cũng nhìn không ra, nhưng bây giờ liền có thể nhìn ra...... Tứ giai trận pháp sao.”

Kế Duyên liền dùng thần thức nhìn chằm chằm như vậy, cũng không có tùy tiện dùng thần thức xâm nhập.

Không biết cái này trận pháp nội bộ tình huống, cũng không biết bên trong có hay không Nguyên Anh tu sĩ, tùy tiện động thủ...... Chỉ sợ thật sự chỉ có thể dùng Đồ Nguyệt nói tới biện pháp kia.

Cưỡng ép động thủ.

Nếu là bên trong không có Nguyên Anh tu sĩ, cái kia còn dễ nói, nhưng nếu là có, đó mới là phiền phức sự tình.

Cuối cùng Kế Duyên thần thức nhìn chằm chằm nửa ngày, Kế Duyên cuối cùng thấy được hai cái Trúc Cơ kỳ ma tu từ trận pháp bên trong đi ra, sau đó trực tiếp lên phía bắc, dường như muốn trở về Luyện Hồn Điện.

“Cơ hội tới!”

Kế Duyên lúc này thân hóa độn quang, hướng về phía bắc bay đi, chỗ đi bất quá nửa nén hương thời gian.

Xùy

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, bốn phía khói đen tụ tán, một đạo thân xuyên hắc bào lão giả thân ảnh liền ngăn cản hai cái này Trúc Cơ kỳ ma tu đường đi.

Bọn hắn thấy ngự không mà đi Kế Duyên, vội vàng chắp tay thi lễ nói:

“Xin...... Xin ra mắt tiền bối.”

Trong đó một cái đứng tại Huyết Đao bên trên thân ảnh, càng là trực tiếp quỳ rạp xuống trên hắn Huyết Đao, liền ngẩng đầu cũng không dám.

“Luyện Hồn Điện tu sĩ?”

Ngụy trang thành Ma Đạo lão giả Kế Duyên cát câm lấy tiếng nói hỏi.

“Bẩm tiền bối mà nói, Chính...... Chính là, chúng ta là Luyện Hồn Điện, Cửu Cốt điện người......”

Không đợi hắn nói hết lời, Kế Duyên liền đã đi tới trước mặt hắn, đưa tay bóp cổ của hắn, trực tiếp đem hắn từ cái này phi hành Linh khí bên trên nhấc lên.

“Chỉ tiếc, lão phu cùng các ngươi Luyện Hồn Điện, có đại thù a!”

Một lời đã nói ra, Kế Duyên thần thức nghiền ép mà qua, chớp mắt liền đem trước mắt cái này Trúc Cơ tu sĩ mất mạng.

Sau đó lần nữa thi triển ra 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 Kế Duyên trong thức hải liền lập tức thêm ra một cỗ trí nhớ xa lạ.

Đối với bực này Ma Đạo bên trong người, tất nhiên là dù thế nào giết cũng sẽ không giết lầm.

Đang lúc Kế Duyên tại cái này sưu hồn thời điểm, bên cạnh tên kia Luyện Hồn Điện tu sĩ nhưng là tự cho là tìm được cơ hội chạy lấy mạng, vội vàng khống chế Huyết Đao, hướng về nơi đến phương hướng bỏ chạy trở về.

Kế Duyên nhìn cũng không nhìn, trực tiếp nâng tay trái chỉ hướng hắn.

Trong tay một thanh hắc sắc ma tiễn ngưng kết, chớp mắt bắn ra.

Cái này Trúc Cơ tu sĩ bị mất mạng tại chỗ.

Sau đó Kế Duyên lại đối với hắn thi triển 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 lại liên tiếp lấy được hai tên Trúc Cơ tu sĩ ký ức sau.

Kế Duyên cuối cùng đối cái này Bắc Vọng Sơn bên trong linh mạch, có thêm vài phần hiểu rõ.

Bên trong ma tu không thể nói nhiều, nhưng tuyệt đối là không ít.

Riêng là cái này Trúc Cơ kỳ ma tu, liền có hơn trăm cái, hơn nữa từ hai người này ký ức đến xem, cũng đều được là cho Luyện Hồn Điện lập được công huân Ma Đạo tu sĩ, mới có thể chỗ này tu hành.

Giống như là những cái kia Luyện Khí kỳ ma tu, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Kết Đan tu sĩ mà nói, bên trong này cũng có hai ba mươi cái, trong đó không thiếu có Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Kết Đan đỉnh phong mà nói, bên trong này không có, nhưng mà Luyện Hồn Điện có.

Kể từ cái kia Luyện Hồn Điện Mặc Đồ Sinh  cái kia đồng dạng nắm giữ Âm Thi ma hỏa Kết Đan đỉnh phong tu sĩ bị Kế Duyên giết sau đó, trong Luyện Hồn Điện lại có mới Kết Đan đỉnh phong tu sĩ sinh ra.

Hiện nay tựa như còn tại trong Luyện Hồn Điện bế quan, dùng cái này xung kích Nguyên Anh kỳ.

...... Nhưng những này tin tức, với ta mà nói đồng thời không có tác dụng gì, ta chỉ muốn biết bên trong này có hay không Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá điểm này mà nói, Kế Duyên cảm giác phải liền xem như bắt mấy cái Kết Đan tu sĩ, sợ cũng nhìn không ra.

Nguyên Anh tu sĩ muốn giấu, thuộc hạ làm sao có thể phát giác?

Cho nên ngắn ngủi suy tư đi qua, Kế Duyên liền chuẩn bị chính mình tiến trong trong cái này Bắc Vọng Sơn tìm kiếm.

Coi như thật có mà nói, chính mình Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, đối phương cũng phát giác không được.

Đang cân nhắc, Kế Duyên trong lúc đưa tay quét ra một mảnh khói đen, đem cái này hai tên Trúc Cơ tu sĩ hủy thi diệt tích sau, tâm niệm khẽ động, Phệ Linh Giáp Trục Bộ xuất hiện tại bên ngoài thân, đem toàn thân bao trùm.

Sau đó hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra ẩn thân mũ rộng vành, hướng về trên đầu một mang, lập tức liền đem tự thân khí tức thu liễm đến thấp nhất.

Nếu là còn nghĩ tiếp tục che lấp, vậy thì chỉ còn dư cái kia có thể ngăn cách thần thức thạch quan.

Bất quá hiện nay cũng thoả mãn.

Hắn làm tốt ngụy trang sau, liền thân hóa độn quang kề sát đất mà đi, nửa ngày đi qua, hắn liền đã đến bên ngoài Bắc Vọng Sơn cái này.

Bị tứ giai trận pháp bao phủ dãy núi, chỉ bằng vào mắt thường đi xem, tất nhiên là cái gì cũng nhìn không ra.

“chủ nhân, nhanh mở ngươi con mắt thứ ba, chiếu nó!”

Kể từ cùng Long Phi hỗn lâu sau đó, Kế Duyên cảm giác Đồ Nguyệt là càng ngày càng cởi mở.

Bất quá cũng tốt, tránh khỏi giống như chính mình, là cái muộn hồ lô.

Mà đi tới nơi đây sau, Kế Duyên cũng đích xác là thu hẹp mi tâm phệ linh giáp.

Sau đó một đạo Tử sắc thụ nhãn liền từ trong ép ra ngoài.

Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, Kế Duyên đoán gặp tràng cảnh tất nhiên là đại biến, khi cái kia sương mù xám xịt bao phủ tầm mắt lúc.

Kế Duyên cũng liền nhìn thấy cái này trận pháp bên trên hiển lộ ra sơ hở.

“Ta nhớ được trước kia Kết Đan kỳ thời điểm, nhìn cái này tứ giai trận pháp chỉ có thể nhìn ra năm, sáu cái sơ hở, bây giờ lại có thể duy nhất một lần nhìn ra gần tới hai mươi cái sơ hở, thậm chí còn có thể kết nối mấy cái sơ hở, trực tiếp phá trận...... Quả nhiên, xét đến cùng vẫn là phải xem tu vi mới được.”

“Vậy cũng tốt, có cái này Phá Vọng Thần Đồng  Cực Uyên Đại Lục đây là gì Bát thánh địa...... Đều khốn không được ta, tới lui tự nhiên.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, cũng chọn trúng cái này trận pháp bên trên sơ hở.

Hắn thân hình bước ra một bước, cự ly ngắn xê dịch phía dưới, ngay cả pháp lực cũng chưa từng vận dụng.

Hắn nhìn xem trước mắt trận pháp, nâng tay phải lên đồng thời, pháp lực hơi hơi chảy ra, hóa thành mấy cái thủy lam sắc sợi tơ bám vào tại cái này trận pháp bên trên.

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn liền đem cái này trận pháp tình huống nhiên tại ngực.

“Tứ giai Thổ hệ trận pháp, chất đất thành núi, ngược lại là ám hợp cái này Bắc Vọng Sơn thế núi, cũng không biết là ai bày ra trận pháp, tại cái này tứ giai trận sư bên trong, đều xem như rất có tạo nghệ.”.