Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (2)

Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (2)

“Chỉ tiếc, gặp ta Kế lão ma.”

Mở

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trong tay pháp lực chuyển biến phương hướng, rất nhanh liền nghịch chuyển mấy cái trận văn, chợt trước mắt trận pháp cũng liền xuất hiện một cánh cửa.

Kế Duyên cứ như vậy đường hoàng bước vào trong đó, đi tới trong Bắc Vọng Sơn.

Mới vừa vào bên trong, hắn liền cảm thấy.

Cái này Bắc Vọng Sơn bên trong linh khí, ít nhất là bên ngoài 3 lần.

Rõ ràng, cái này trận pháp ngoại trừ có ngăn cách khí tức tác dụng, còn có thể ngăn cách linh khí.

“Đối với tầm thường Trúc Cơ Kết Đan tu sĩ tới nói, nơi này đích xác là chỗ tốt, nhưng tiếc là đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, vẫn là không quá đủ.”

Mà tiến cái này Bắc Vọng Sơn, Kế Duyên cũng liền lần nữa thả ra thần thức, hướng về bốn phương tám hướng cuồn cuộn cuốn tới.

Hắn cũng không sợ, chỉ cần không phải Hắc Bạch Song Sát tại cái này, vậy thì không có vấn đề gì.

...... Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều ở đây trên núi mở ra động phủ, Kết Đan tu sĩ mà nói, nhưng là đi sâu vào lòng đất linh mạch bên trong, mà lòng đất này linh mạch linh khí mức độ đậm đặc, ít nhất vẫn là bên ngoài mười mấy lần.

Hơn nữa tới này Bắc Vọng Sơn tu hành tu sĩ, tuyệt đại bộ phận cũng là sắp đột phá, cho nên mới tới này bế quan.

Như vậy nhìn tới, Luyện Hồn Đảo đầu kia linh mạch chính là duy trì Luyện Hồn Điện tu sĩ thường ngày tu hành cần thiết, mà Bắc Vọng Sơn đầu này linh mạch, chính là cho bọn hắn khai tiểu táo dùng.

Cuối cùng chờ Kế Duyên thần thức dò xét hoàn chỉnh tòa Bắc Vọng Sơn, hắn cũng không có tìm được mảy may Nguyên Anh tu sĩ khí tức.

Tu vi tối cao người, cũng bất quá là hai cái ở chỗ này bế quan xung kích Kết Đan đỉnh phong hậu kỳ tu sĩ.

“Xem ra Luyện Hồn Điện đối chính mình trận pháp, còn có chút tự tin.”

Kế Duyên mặc dù không tìm được cái này Nguyên Anh tu sĩ, nhưng lại cảm giác được cái này linh mạch chỗ sâu viên kia cực phẩm linh thạch khí tức.

Kỳ vị đưa, cũng đúng lúc là cái này tứ giai trận pháp hạch tâm.

“Nói như vậy, chỉ cần ta lấy đi cái này cực phẩm linh thạch, trận pháp nhất định liền sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó bên trong này tu sĩ đều sẽ có phát giác...... Cũng được, chờ bọn hắn phát hiện, ta đều đã cầm cái này cực phẩm linh thạch đi.”

Chỉ cần không có Nguyên Anh tu sĩ tại, như vậy hái cái này cực phẩm linh thạch, đối Kế Duyên tới nói  liền cũng là lấy đồ trong túi.

Mang theo ẩn thân mũ rộng vành, mặc phệ linh giáp, Kế Duyên lại thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 cuối cùng bấm một cái Ẩn Thân Thuật, hắn liền như thế đường hoàng dọc theo hang động, đi tới lòng đất linh mạch.

Lý do ổn thỏa, hắn thậm chí ngay cả trên đường này nhìn thấy linh thạch đều không cầm qua một cái.

Mục đích cực kỳ rõ ràng.

Đó chính là linh mạch chỗ sâu nhất viên kia cực phẩm linh thạch, một đường xâm nhập quá trình bên trong, Kế Duyên cũng không có vận dụng pháp lực, mà là toàn dựa vào thể phách thực lực, cự ly ngắn di chuyển nhanh chóng.

Thời gian uống cạn nửa chén trà đi qua, khi cái này bốn phía linh khí đã nồng đậm đến sinh ra linh vụ trình độ sau, Kế Duyên cũng cuối cùng tốc độ chậm lại.

Bởi vì nhanh đến đáy.

Viên kia cực phẩm linh thạch, ngay tại phía trước cách đó không xa.

Cặp mắt hắn híp lại, ánh mắt xuyên qua linh vụ, tất nhiên là nhìn thấy viên kia được trưng bày tại trận pháp nơi trọng yếu linh thạch.

Ước chừng to bằng nửa cái nắm đấm tiểu, hình thoi, màu sắc mà nói, không phải tầm thường linh thạch màu ngà sữa, cũng mờ đục.

Hắn sắc thất thải, cho dù linh vụ quấn quanh, Kế Duyên cũng có thể tại trong sương mù này, trông thấy hắn tản mát ra thất thải hào quang.

...... Không hổ là cực phẩm linh thạch, một mắt nhìn sang liền biết không phải là phàm vật.

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, bước ra một bước, liền lập tức đi tới cái này cực phẩm linh thạch trước mặt.

Linh khí nồng nặc ngưng kết thành thực chất.

Bốn phía nhưng là còn có mắt trần có thể thấy một cái rõ ràng trận pháp, đem hắn kéo chặt lấy.

Kế Duyên làm một tam giai trận sư, chỉ là đánh giá vài lần, liền lập tức biết rõ.

Muốn lặng yên không tiếng động lấy ra cái này cực phẩm linh thạch, sợ là phải ngũ giai trận sư mới có thể làm được.

Phàm là một cái tứ giai trận sư đều không được.

Bởi vì trước mắt cái này cỡ nhỏ trận pháp, chính là ngoại giới cái này tứ giai trận pháp một cái hình chiếu.

Mặc kệ từ góc độ nào đi lấy, đều có thể đem hắn phát động.

Đối mặt tình hình này, Kế Duyên tất nhiên là lại thả ra chính mình Phá Vọng Thần Đồng .

Trận pháp tuy nhỏ, nhưng cũng có sơ hở.

Cho nên thấy rõ điểm ấy sau, Kế Duyên liền lần nữa nâng tay phải lên, khiến cho lơ lửng tại cái này cực phẩm linh thạch bầu trời.

Thủy lam sắc pháp lực tựa như sợi tơ đồng dạng hạ xuống, vững vững vàng vàng rơi vào cái này trận pháp mấy cái thiếu hụt chỗ.

Sau đó liền bắt đầu chậm rãi rót vào.

Nhưng vào lúc này.

Đang lúc Kế Duyên cho là mình có thể bình yên vô sự lấy đi cái này cực phẩm linh thạch, hắn chỉ là hơi chớp mắt, hắn liền phát hiện mình phải phía trước càng là trống rỗng xuất hiện một đạo mê vụ bao quanh thân ảnh!

Hắn vừa xuất hiện, liền duỗi ra chính mình tựa như ưng trảo một dạng tay trái, hướng về Kế Duyên cổ tay chộp tới.

Dọa

Giờ khắc này, dù là Kế Duyên cái này Nguyên Anh tu sĩ, đều bị sợ hết hồn.

Hắn tất nhiên là vội vàng đem tay phải của mình thu hồi lại.

Đồng thời lui về sau một bước, liền lui về phía sau thối lui một trượng chi địa, tránh đi cái này xuất quỷ nhập thần chiêu số đồng thời, hắn giơ tay ở giữa liền ngưng kết ra mấy chục đạo màu đen mũi tên, thuận tay đẩy, hướng phía trước đâm tới.

Bốn phía mê vụ tuôn ra, lập tức đem những thứ này màu đen mũi tên thôn phệ.

“Nguyên Anh tu sĩ!”

Kế Duyên tuy là tiện tay một chiêu thăm dò, nhưng cũng không phải Kết Đan tu sĩ có thể như vậy dễ dàng kháng trụ.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Người trước mắt này, cũng là Nguyên Anh tu sĩ!

Hồn Điện chủ mà nói, Kế Duyên gặp qua, không phải người trước mắt này, như vậy hắn lại có thể xuất hiện tại cái này...... Thân phận đã rõ ràng.

Luyện Hồn Điện một vị khác Nguyên Anh tu sĩ, Đa Quỷ Ma Chủ !

Nhưng trước mắt này người tu vi, tựa như cũng không có đạt đến Nguyên Anh kỳ...... Đang lúc Kế Duyên nghi ngờ, hắn lại phát hiện cái này Đa Quỷ Ma Chủ khí tức đang nhanh chóng cất cao.

Liền tựa như có cái gì liên tục không ngừng đồ vật, đang tại tụ hợp vào trong cơ thể hắn giống như.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền lập tức biết được chuyện ngọn nguồn.

Kết Đan!

Chính mình lúc trước nhìn thấy những cái kia Kết Đan tu sĩ, lúc này đều hóa thành từng đạo tinh thuần quỷ khí, dọc theo né tránh khe đá ở giữa khe hở, chui vào trong cơ thể của hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn tu vi khí tức mới có thể nhanh chóng cất cao.

‘ Đây là công pháp gì, phân thân chi thuật sao?’

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng ngoài, cái này Đa Quỷ Ma Chủ cũng liền chậm rãi mở miệng nói ra:

“Đạo hữu cử động lần này, khó tránh khỏi có chút quá không đem chúng ta Luyện Hồn Điện để vào mắt đi?”

Nghe được cái này lâu ngày không gặp, chuyên thuộc về Cực Uyên Đại Lục phương ngôn, Kế Duyên thậm chí cảm thấy đến có chút thân thiết.

Bởi vì lúc trước tại Tinh La quần đảo, nói vẫn luôn là nhã ngôn.

Bách Hoa tiên tử cùng hắn trao đổi thời điểm, cũng là như thế.

Cho nên lúc này làm sơ do dự, Kế Duyên vẫn là lựa chọn dùng nhã ngôn trả lời: “Nói tiếng người.”

A

Đa Quỷ Ma Chủ nghe xong, liền lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì.

“Đạo hữu là từ cái khác đại lục tới?”

Đa Quỷ Ma Chủ lần này lại mở miệng, cũng là đổi thành nhã ngôn.

Cái khác đại lục tới...... Nếu là đặt ở trước đây ít năm, đây vẫn là một kiện chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ theo thông hướng Thương Lạc đại lục cùng với Hoang Cổ đại lục trận pháp lần lượt mở ra, Dị đại lục khách tới thăm cũng liền dần dần nhiều hơn.

Cực Uyên Đại Lục có ít người, cũng dần dần bắt đầu nói đến nhã ngôn.

Nhưng những thứ này Dị đại lục khách tới thăm, phần lớn cũng là chút ít Trúc Cơ Kết Đan kỳ tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ...... Đa Quỷ Ma Chủ vẫn là lần đầu gặp phải.

‘ Cực Uyên Đại Lục bên trên Nguyên Anh tu sĩ, ta coi như chưa thấy qua, nhưng phần lớn cũng đều nghe qua, người trước mắt này xem xét chính là ma tu...... Còn không đem chúng ta Luyện Hồn Điện để vào mắt, tám, chín phần mười chính là từ chỗ khác đại lục tới, cũng không biết là Hoang Cổ vẫn là Thương Lạc.’

Đa Quỷ Ma Chủ não trong biển lập tức suy nghĩ minh bạch hết thảy.

“Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?”

Kế Duyên không nhịn được nói.

Đa Quỷ Ma Chủ nhưng là ha ha cười nói: “Đạo hữu nếu thật là cái khác đại lục tới, không ngại gia nhập vào chúng ta Luyện Hồn Điện...... Đến lúc đó giống như chúng ta, làm thái thượng trưởng lão, chẳng phải sung sướng?”

Ma Đạo làm việc cũng không có nhiều như vậy dây dưa dài dòng, có cái gì thì nói cái đó..