Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (3)

Chương 436: Lực áp Nguyên Anh, đoạt cực phẩm linh thạch!  (3)

Kế Duyên cũng là như thế, cho nên hắn không chút do dự.

“Ngươi đem cái này cực phẩm linh thạch cho ta, ta liền gia nhập vào các ngươi Luyện Hồn Điện.”

“Linh thạch dễ nói, chỉ cần đạo hữu nguyện ý gia nhập vào là xong.”

“Vậy ngươi tránh ra, chính ta lấy.”

Kế Duyên nói liền muốn tiến lên.

Đa Quỷ Ma Chủ thân hình lóe lên, liền ngăn ở cái này cực phẩm linh thạch đằng trước, đồng thời ngữ khí cũng nhiều mấy phần không vui.

“Cũng là Nguyên Anh tu sĩ, đạo hữu cũng đừng cho thể diện mà không cần!”

Kế Duyên nghe xong, dường như bị chọc giận quá mà cười lên.

“Ta liền cho thể diện mà không cần thế nào!”

“Nho nhỏ một tòa Cực Uyên Đại Lục  thật đúng là ngăn được ta Vạn Hồn Phiên chủ không được!”

Kế Duyên nhe răng cười một tiếng, tay phải một chiêu, vừa mới tấn thăng không lâu Vạn Hồn Phiên liền xuất hiện trong tay hắn, trong chốc lát, âm hồn vờn quanh bốn phía, tiếng quỷ khóc từng trận, cho hắn bằng thêm thêm vài phần ma khí.

“Cái gì?!”

Đa Quỷ Ma Chủ gặp đến Kế Duyên lấy ra cái này Vạn Hồn Phiên, theo bản năng kinh ngạc lên tiếng.

Vạn Hồn Phiên đại danh, thử hỏi Ma Đạo bên trong người cái nào không biết, cái nào không hiểu?

Nhưng biết thì biết, có thể thấy được qua người nhưng lác đác không có mấy.

Giống như là cái này chưa tiến giai thành Vạn Hồn Phiên Thiên Hồn Phiên, Đa Quỷ Ma Chủ gặp qua cũng không nhiều, bởi vì luyện chế thủ đoạn chi tà ác, chi gian khổ, thậm chí đều để rất nhiều Ma Đạo bên trong người e ngại.

Càng không nói đến còn muốn đem cái này Thiên Hồn Phiên tiến giai thành Vạn Hồn Phiên.

Riêng là Nguyên Anh chủ hồn một cái điều kiện này, liền không biết khốn trụ bao nhiêu Ma Đạo bên trong người.

Cho nên nói, trước mắt cái này Vạn Hồn Phiên chủ...... Vừa tới so tầm thường Ma Đạo còn muốn càng thêm Ma Đạo, thứ hai, thực lực cực mạnh!

Mặc dù nhìn như chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng hơn phân nửa có trấn sát cùng giai tu sĩ thủ đoạn, nếu không, cái này Nguyên Anh chủ hồn đến từ đâu?

Nghĩ tới đây, Đa Quỷ Ma Chủ tâm thấy sợ hãi đồng thời, trong lòng cũng nhiều mấy phần thận trọng.

“Đạo hữu nếu bây giờ tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, cũng cũng chưa muộn lắm, chúng ta Luyện Hồn Điện vẫn như cũ hoan nghênh đạo hữu gia nhập vào, hơn nữa cái này cực phẩm linh thạch cũng không phải không thể thương thảo.”

“Lừa ngươi phụ thân đâu!”

Luyện Hồn Điện nắm giữ cực phẩm linh thạch linh mạch liền cái này hai đầu, Hồn Điện chủ cùng Đa Quỷ Ma Chủ chính mình cũng không nỡ dùng, sao lại cho mình một ngoại nhân?

Cho nên cái kia Kế Duyên nói ra lời này thời điểm, trong tay hắn Vạn Hồn Phiên liền đã vỗ.

“Y a a a!!!”

“......”

Lập tức, vô số lệ quỷ oan hồn liền từ trong Vạn Hồn Phiên này trong lúc này bay ra, phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Đa Quỷ Ma Chủ thoạt đầu tất nhiên là cho là những thứ này oan hồn lệ quỷ là hướng về phía tự mình tới, nhưng rất nhanh là hắn biết chính mình sai, còn sai rất thái quá.

Bởi vì trước mắt cái này “Vạn Hồn Phiên chủ” Thả ra những thứ này lệ quỷ oan hồn, tuyệt đại bộ phận cũng là nhào về phía linh mạch nội bộ, ở đó đào lấy linh thạch, còn có một số nhưng là theo linh mạch hướng ra ngoài bên cạnh bay đi.

Nghiễm nhiên là để mắt tới những cái kia Trúc Cơ tu sĩ!

Bắc Vọng Sơn bên trong những thứ này Kết Đan tu sĩ là hắn Đa Quỷ Ma Chủ biến thành, nhưng mà những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải a, bọn hắn thế nhưng là thực sự Luyện Hồn Điện tinh nhuệ.

Nhiều cũng là ván đã đóng thuyền Kết Đan tu sĩ.

Cái này há có thể bị hắn giết chết ?

“Tự tìm cái chết!”

Đa Quỷ Ma Chủ gầm thét một tiếng, lúc đó hai tay vừa bấm, phía sau hắn liền phân ra từng đạo quỷ ảnh, đâm đầu vào đụng phải Kế Duyên gọi ra những thứ này âm hồn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ linh mạch nội bộ đều rất giống thành Địa Ngục.

Vô số lệ quỷ tại cái này giao chiến, tiếng kêu khóc vang vọng toàn bộ dãy núi.

Thậm chí từ bên ngoài nhìn lại, cả tòa Bắc Vọng Sơn sơn mạch, đều có ty ty lũ lũ ma khí chảy ra.

Đến mức những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng là đã sớm thu đến Đa Quỷ Ma Chủ truyền âm, bắt đầu ra bên ngoài bên cạnh chạy tứ tán.

Chạy nhanh còn chạy đi một khoảng cách, thế nhưng chút ít chạy chậm

Kế Duyên mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, trong tay Vạn Hồn Phiên bỗng nhiên vung lên, một đầu hình thể rõ ràng lớn gấp mấy lần vong hồn liền từ cái này Hồn Phiên bên trong bay ra.

Hắn chỉ vừa xuất hiện, một cỗ duy nhất thuộc về Nguyên Anh tu sĩ khí tức liền tràn ngập ra.

Tới

Đa Quỷ Ma Chủ một mực không có vội vã xuất thủ, chờ chính là giờ khắc này!

Hắn biết Kế Duyên trong tay còn có một đầu Nguyên Anh kỳ lệ quỷ, nếu là không đợi đến cái đồ chơi này trước tiên đi ra, vậy hắn tiền kỳ làm nhiều hơn nữa thủ đoạn cùng chuẩn bị, đều sẽ bị cái này biến số phá vỡ, nhưng như là đã xuất thủ, vậy thì không thành vấn đề......

Chỉ thấy Đa Quỷ Ma Chủ bỗng nhiên giang hai tay ra, quỷ khí quanh quẩn ở giữa, hắn quanh người lúc này xuất hiện từng mảnh từng mảnh trắng như tuyết lưỡi dao, cũng dẫn đến những cái kia đến gần âm hồn tất cả đều bị cái này lưỡi dao cắt chém ngược sát.

...... Đây là, Nguyên Anh cấp bậc pháp bảo?!

Kế Duyên hai mắt híp lại, một mắt liền đã nhìn ra.

Đa Quỷ Ma Chủ lúc này vận dụng chính là một kiện Nguyên Anh cấp bậc pháp bảo, nhưng lại cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo.

‘ Quả nhiên, những thứ này Nguyên Anh cấp bậc lão tặc, từng cái thủ đoạn chính là nhiều.’

Khi Kế Duyên nhìn thấy cái này Nguyên Anh pháp bảo một khắc này, lập tức cảm thấy chính mình lúc trước tại trong La Sát Hải lấy được cái kia mấy chục kiện Kết Đan kỳ pháp bảo, đều không có tác dụng gì.

‘ Xem ra cần phải tìm một cơ hội đem nhóm hàng này đều dụ được, mà toàn bộ Cực Uyên Đại Lục có thể ăn điều này, chỉ sợ cũng chỉ có Hắc Bạch Thần Điện.’

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, Nguyên Anh chủ hồn liền đã phá vỡ Đa Quỷ Ma Chủ phòng ngự.

Mắt thấy liền muốn cùng hắn triệt để giao thủ.

Nhưng vào lúc này, cái này Đa Quỷ Ma Chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, mi tâm chỗ bỗng nhiên bay ra một đạo hắc mang.

Hắc mang vừa mới lướt đi, liền lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, hóa thành một bạt tai lớn nhỏ màu đen đèn lưu ly, bên trên truyền đến quỷ quyệt khí tức, để cho Kế Duyên trong nháy mắt sáng tỏ.

Đây chính là Đa Quỷ Ma Chủ bản mệnh pháp bảo!

Đèn lưu ly chén nhỏ trên vách khắc đầy vặn vẹo Hồn Văn, chén nhỏ thực chất có một cái “Khư mắt” Lỗ nhỏ, bị Đa Quỷ Ma Chủ thôi động sau, cái này bản mệnh pháp bảo liền tràn ra u lục quang mang.

“Hắc hắc hắc hắc.”

Thôi động bản mệnh pháp bảo sau, Đa Quỷ Ma Chủ cổ họng bên trong bên cạnh phát ra tiếng cười quỷ dị.

Sau đó cái này màu đen đèn lưu ly liền bắt đầu xoay tròn, từ trong truyền ra một cỗ hấp lực, lại trực tiếp đem chung quanh tất cả âm hồn đều hút vào trong đó.

Chỉ có đầu kia Nguyên Anh chủ hồn, còn có thể chống cự được.

Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức liền nhớ tới tới lúc trước cùng Thôn Hải Đại Thánh giao thủ tràng cảnh.

Thôn Hải Đại Thánh hồ lô cũng có cái này công hiệu...... Lúc đó Tử Tiêu thần lôi phá hồ lô, lần này mặc dù không hiếu động dùng Tử Tiêu thần lôi, nhưng lão tử cũng có mạnh hơn thủ đoạn.

Kế Duyên tay kết pháp quyết, trong lòng khẽ gọi một tiếng.

“Đồ Nguyệt!”

“Tới rồi.”

Kế Duyên ngay trong thức hải vang lên đạo kia nhẹ nhàng âm thanh đồng thời, hắn trong tay áo liền bay ra một vệt sáng, thẳng tắp đánh tới Đa Quỷ Ma Chủ đỉnh đầu cái kia đang nhanh chóng xoay tròn màu đen đèn lưu ly.

Đa Quỷ Ma Chủ tâm nói một tiếng “Tới tốt lắm”!

Hắn cái này bản mệnh pháp bảo tên là “Vạn quỷ trản” chính là hắn dùng công pháp của mình 《 Vạn quỷ quy u quyết 》 tế luyện mà thành, giống như là hắn hiện nay sinh ra Cửu U hấp lực, mặt ngoài nhìn như chỉ có thể hấp thu những thứ này tàn hồn, nhưng nếu là đối phương bản mệnh pháp bảo một khi tới gần, cũng có thể bị hắn dính chặt.

Đến lúc đó cái này Vạn quỷ trản bên trên tán phát ra tới “Quỷ khí” liền có thể ô nhiễm đối phương bản mệnh pháp bảo, khiến cho uy lực giảm nhiều.

Cho nên mắt thấy Kế Duyên cũng gọi ra mình bản mệnh pháp bảo, Đa Quỷ Ma Chủ liền tốt giống như thấy được hy vọng...... Không!

Bành

Một tiếng âm thanh nặng nề vang lên, theo sát phía sau chính là một cỗ cực mạnh ba động lan ra, đến mức toàn bộ linh mạch, thậm chí nói cả tòa Bắc Vọng Sơn đều đang điên cuồng run rẩy.

Kịch liệt rung động.

Bảnmệnh pháp bảo chạm vào nhau, cũng không xuất hiện Đa Quỷ Ma Chủ trong suy tưởng tiếp cận ngay cả cảnh tượng.

Ngược lại là hắn bản mệnh pháp bảo thụ trầm trọng nhất kích!

Trong đó một lưu ly càng là trực tiếp bị nện nát, bản mệnh pháp bảo nhất kích bị hao tổn, Đa Quỷ Ma Chủ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt một mảnh, hắn thậm chí cũng không dám nếm thử lần thứ hai, liền trực tiếp đem Vạn quỷ trản thu hồi mi tâm uẩn dưỡng.

Kế Duyên tất nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, đã sử dụng Linh Đài Phương Thốn Sơn hắn tâm niệm khẽ động.

Linh Đài Phương Thốn Sơn liền đã đến Đa Quỷ Ma Chủ trên đỉnh đầu.

“Không tốt!”

Cảm giác được đỉnh đầu áp lực trong nháy mắt, Đa Quỷ Ma Chủ liền thi triển “Vạn quỷ độn thân thuật” thân hình hóa thành từng đạo quỷ khí từ nơi này thoát đi.

Dù là như thế, vẫn như cũ bị Kế Duyên Linh Đài Phương Thốn Sơn cưỡng ép giữ lại xuống tới một bộ phận.

Chạy

Kế Duyên thần thức cảm giác được xung quanh tình huống, nhìn lại trước mắt một màn này, chỉ là biết được chuyện kết quả, chỉ cần chạy đi một bộ phận, đó cũng là chạy đi.

Cho nên coi như mình đem trước mắt bộ phận này triệt để giết chết, cái kia cũng vô dụng.

Nếu nói như vậy......

Kế Duyên trên thức hải khoảng không, Trấn Hồn Chung cái khác một viên kia hắc sắc ma chủng hơi hơi rung động, một tia ma khí bay ra, theo Linh Đài Phương Thốn Sơn hạ xuống, rất tự nhiên tiến nhập Đa Quỷ Ma Chủ thể bên trong, cuối cùng lại thông qua quỷ khí độn thân thoát đi.

Kế Duyên nhìn xem cảnh tượng này, cuối cùng là ép xuống Linh Đài Phương Thốn Sơn, đem trước mắt còn sót lại lấy cuối cùng tỉ lệ quỷ khí triệt để trấn sát.

Đến nước này, mọi việc tiêu vong.

Bốn phía âm hồn vẫn tại điên cuồng cướp lấy linh thạch, Kế Duyên cũng không có mảy may chần chờ, hắn quay người nhìn về phía bị vẫn như cũ bị trận pháp một mực bảo vệ cực phẩm linh thạch.

“Linh thạch rất tốt, nhưng bây giờ là của ta!”.