Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (1)

Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (1)

Luyện Hồn Đảo, Luyện Hồn Điện.

“Cái gì? Ngươi nói Bắc Vọng Sơn linh mạch bên trong cực phẩm linh thạch ném đi?!”

Hồn Điện Chủ lời nói chỉ nghe được một nửa, liền lập tức từ trên ghế đứng lên, trên thân áo bào đen cổ động ở giữa, sau lưng càng là có ma ảnh quấn quanh, hiển thị rõ phẫn nộ.

Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, tăng thêm tổn hao rất nhiều quỷ khí Đa Quỷ Ma Chủ lúc này là liền đứng dậy đều chẳng muốn lên, mà là tiếp tục nói:

“Đối phương là từ Hoang Cổ đại lục tới Nguyên Anh tu sĩ, tên là Vạn Hồn Phiên Chủ, trong tay nắm một cây nắm giữ Nguyên Anh chủ hồn Vạn Hồn Phiên, không chỉ có như thế, hắn núi nhỏ kia bộ dáng bản mệnh pháp bảo cực kỳ cường đại.”

“Cái nhất kích, liền đem chúng ta Vạn Quỷ trản đánh thành bộ dáng này.”

Đa Quỷ Ma Chủ nói giơ tay phải lên, mi tâm một đạo hắc mang lướt đi, cuối cùng lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn, hóa thành Vạn Quỷ trản bộ dáng.

Hồn Điện Chủ mắt liếc tổn thương Vạn Quỷ trản, nguyên bản tràn đầy tức giận ánh mắt cũng khôi phục thanh tịnh.

“Ngươi nói là, hắn chỉ một cú đánh, liền đem ngươi Vạn Quỷ trản đánh thành dạng này?”

Ân

Đa Quỷ Ma Chủ thở dài một cái, “Nếu không, coi như hắn có Vạn Hồn Phiên, ta cũng không đến nỗi trốn về đến.”

Hồn Điện Chủ sau khi nghe xong, lông mày dần dần nhăn lại.

“Vạn Hồn Phiên, Nguyên Anh sơ kỳ, còn nắm giữ mạnh mẽ như vậy bản mệnh pháp bảo...... Người này liền xem như tại Hoang Cổ đại lục, chỉ sợ cũng cùng hung cực ác đồ.”

“Ai nói không phải là?” Đa Quỷ Ma Chủ hai tay mở ra, hơi có chút kích động nói: “Thái Ất Tiên Tông cũng không biết làm ăn gì, vậy mà để cho dạng này ma đầu sống sót, còn thông qua truyền tống trận, lén qua đi tới chúng ta Cực Uyên đại lục làm xằng làm bậy.”

“Theo ta thấy, dạng này ma tu nên đưa đi tiền tuyến, đi cùng Man Thần đại lục chém giết mới đúng!”

Hồn Điện Chủ lại liếc mắt nhìn hắn, chỉ thiếu chút nữa là nói ra câu kia...... Đừng quên, chính ngươi sao lại không phải cái ma tu?

Đơn giản ngay tại lúc này tài nghệ không bằng người, bị thương, trong lòng phẫn nộ mà thôi.

Nhưng ý nghĩ về ý nghĩ, nhưng trên thực tế Hồn Điện Chủ tâm bên trong cũng rõ ràng rất nhiều.

Đa Quỷ Ma Chủ thực lực gì?

Liền xem như đặt ở Nguyên Anh sơ kỳ trong đó, cái kia cũng tuyệt đối là nhất đẳng tồn tại, nhưng bây giờ cái ngắn ngủn giao thủ mấy lần, liền bị đánh thành bộ dáng này.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh đối phương tuyệt đối có vô hạn tiếp cận với Nguyên Anh trung kỳ thực lực, hoặc có lẽ là bản thân liền là có thực lực Nguyên Anh trung kỳ!

“Dạng này người, không nhất định là một người tới, có thể Hoang Cổ đại lục bên kia tới mấy cái Nguyên Anh tu sĩ.”

Tỉnh táo lại Hồn Điện Chủ phân tích nói: “Phải tranh thủ đem tin tức này truyền cho Hắc Bạch Thần Điện mới được, Dị đại lục có Nguyên Anh tu sĩ tới đây, tuyệt đối là đại sự hạng nhất, không biết bọn hắn đến chúng ta Cực Uyên đại lục đến cùng có mục đích gì.”

“Ta cũng là ý tứ này.”

Đa Quỷ Ma Chủ vội vàng gật đầu một cái.

Bát thánh địa một mực đem Hắc Bạch Thần Điện xem như lão đại ca, hiện nay tất nhiên là lão đại này ca phát huy tác dụng thời điểm.

“Ân, ta đi trước đưa tin.”

Hồn Điện Chủ nói xong liền rời đi nơi đây, Đa Quỷ Ma Chủ nhưng là ở lại tại chỗ chờ hắn.

Chờ thu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo sau, Đa Quỷ Ma Chủ tâm bên trong khó tránh khỏi lại có một chút ý khác...... Vạn Hồn Phiên, mãnh liệt như vậy bản mệnh pháp bảo, thử hỏi loại người này trong tay, còn có thể thiếu khuyết cái khác bảo bối tốt sao?

Một phiếu này nếu là làm thành, đừng nói chữa trị pháp bảo của ta, nói không chừng ta tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên đều ở chỗ này a!

‘ Nguy hiểm và cơ duyên, thường thường đều tại một ý niệm, ta như nắm trong tay tốt, nói như vậy không chắc lần này chính là ta tấn thăng cơ duyên chỗ.’

Ý tưởng này một khi bốc lên, Đa Quỷ Ma Chủ liền phát hiện làm sao đều áp chế không đi xuống, thậm chí càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.

Nếu không, cái này từ Cực Uyên đại lục tây phía nam tới Vạn Hồn Phiên Chủ, dọc theo đường đi gặp phải nhiều như vậy linh mạch, vì cái gì không động thủ?

Hết lần này tới lần khác không xa vạn dặm, đi tới Cực Uyên đại lục góc đông bắc Bắc Vọng Sơn, mới lựa chọn động thủ?

Nói không chừng, đây chính là cơ duyên của ta!

Cho nên khi Hồn Điện Chủ sau khi trở về, Đa Quỷ Ma Chủ liền trước tiên nói ra ý nghĩ của mình.

“Ngươi đánh lại đánh không lại  còn nghĩ giết người đoạt bảo, ngươi sao nghĩ?!”

Hồn Điện Chủ một mặt kinh ngạc nhìn xem trước mắt kích động Đa Quỷ Ma Chủ .

“Hắc hắc, chính ta một người tuy là có chút khó khăn, nhưng nếu là tăng thêm điện chủ ngươi đây? Hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể cầm xuống cái này Vạn Hồn Phiên Chủ.”

Không đợi Hồn Điện Chủ cự tuyệt, Đa Quỷ Ma Chủ liền tiếp theo nói: “Đến lúc đó ta chỉ nhìn trên người đối phương có hay không thích hợp ta tấn thăng bảo vật, đến nỗi cái này Vạn Hồn Phiên cùng tiểu sơn pháp bảo, vậy dĩ nhiên cũng là điện chủ ngươi.”

“Chờ giết hắn, đem hắn âm hồn cũng thu vào trong Vạn Hồn Phiên, một cây nắm giữ hai cái Nguyên Anh âm hồn Vạn Hồn Phiên...... Đối điện chủ tới nói, chỉ sợ cũng một sự giúp đỡ lớn a, chớ nói chi là trên tay hắn còn có cái kia mạnh mẽ như vậy bản mệnh pháp bảo.”

Hai câu này vừa ra, vừa còn nghĩ thuyết phục Đa Quỷ Ma Chủ Hồn Điện Chủ ngược lại có chút chần chờ.

Đa Quỷ Ma Chủ gặp hình dáng liền tiếp theo khuyên: “Điện chủ ngươi muốn, nếu là chúng ta Cực Uyên đại lục Nguyên Anh tu sĩ, mặc kệ là tông môn tu sĩ vẫn là tán tu, chúng ta đều không tốt động thủ, nhưng người này nếu là nơi khác tới, chúng ta còn sợ gì?”

Hồn Điện Chủ đi tới ngồi xuống một bên, theo bản năng đưa tay vuốt ve vạt áo, chậm rãi nói:

“Liền sợ tới không chỉ cái này Vạn Hồn Phiên Chủ một người, vạn nhất là tới mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, đó mới là chuyện phiền toái.”

“Coi như lại phiền toái, chúng ta cũng phải đem Bắc Vọng Sơn linh mạch đoạt lại a!”

Đa Quỷ Ma Chủ có chút kích động nói:

“Lại không mau mau động thủ, đừng nói cực phẩm linh thạch, liền xem như thượng phẩm linh thạch đều muốn bị đào rỗng, tên kia nắm giữ Vạn Hồn Phiên, một khi đem trong đó âm hồn toàn bộ đều phóng xuất đào lấy linh thạch, có mấy cái linh mạch đủ hắn đào?!”

“Này ngược lại là.”

Vừa ngồi xuống Hồn Điện Chủ cuối cùng quyết định, “Đi, đi trước Bắc Vọng Sơn xem, cơ hội phù hợp chúng ta liền động thủ.”

Tốt

Vừa trở về không bao lâu Đa Quỷ Ma Chủ gặp hình dáng, một ngựa đi đầu, lại độ bay khỏi Luyện Hồn Điện, thẳng tắp xuôi nam.

Hồn Điện Chủ theo sát phía sau.

“......”

Đi

Khi Hồn Điện Chủ cùng Đa Quỷ Ma Chủ đến cái này Bắc Vọng Sơn lúc, thần thức khẽ quét mà qua, liền lập tức biết được linh mạch nội bộ tình hình.

Cực phẩm linh thạch tất nhiên là không có, thượng phẩm linh thạch cũng bị đào đi rất nhiều, trừ cái đó ra chính là nguyên bản đã bị đào ra, nhưng lại tạm thời độn để ở nơi này linh thạch, cũng đều bị mang đi.

Người, cũng không thấy.

Hồn Điện Chủ tâm bên trong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hiện nay thế cục còn không rõ ràng, hắn chỉ lo lắng ở chỗ này tụ tập mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, đến lúc đó chính mình còn phải lâm vào khổ chiến.

Nhưng một bên Đa Quỷ Ma Chủ thì cảm thấy có chút đáng tiếc.

Hắn suy nghĩ là người kia nếu như còn ở chỗ này chỗ, thật là tốt biết bao.

“Tất nhiên nơi này cực phẩm linh thạch đã không còn, vậy liền an bài trong môn đệ tử tới đây khai thác linh thạch a, trong khoảng thời gian này ta liền tại cái này trông coi, ngươi lại về trong môn đi lo liệu chuyện này, một khi an bài thỏa đáng, ngươi liền trước bế quan chữa thương a.”

Hồn Điện Chủ an bài nói.

“Tốt, làm phiền điện chủ.”

Đa Quỷ Ma Chủ hơi hơi chắp tay, chợt lại độ thân hóa độn quang lên phía bắc.

......

Cùng lúc đó.

Bắc Vọng Sơn phía tây, mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ bình thường không có gì lạ hoang nguyên, mặt đất một hạt tro bụi nội bộ.

Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt đều ngồi ở 【 Động phủ 】 trong đó, nhìn xem trước mắt cái này tỏa ra sáng mờ cực phẩm linh thạch.

“Nguyên lai đây chính là cực phẩm linh thạch a, thật dễ nhìn, chủ nhân, nếu không thì chúng ta đem nó đặt ở giữ đi.”

“Liền đặt ở linh mạch trong đó.”

Nữ nhân đối với xinh đẹp sự vật lúc nào cũng không có cái gì sức chống cự, điểm ấy, Đồ Nguyệt cũng là như thế.

“Không có việc gì, ta vốn là cũng là chuẩn bị đưa nó đặt ở linh mạch trong đó.”

Để dùng cho 【 Linh mạch 】 thăng cấp, trình độ nào đó tới nói, không phải cũng là lưu tại 【 Linh mạch 】 trong đó?

“Chủ nhân ngươi chắc chắn là dùng để đề thăng 【 Linh mạch 】 vì thế ngươi cũng không tiếc cùng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ.”

Đồ Nguyệt một mắt liền xem thấu Kế Duyên ý nghĩ.

“Hiểu ngươi còn nói.”.