Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (2)

Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (2)

Kế Duyên nói đứng dậy duỗi lưng một cái, “bất quá cái này Đa Quỷ Ma Chủ ...... Thực lực là có, nhưng tiếc là cũng không đủ mạnh, không thể tận hứng, ngay cả Tử Kim Hồ Lô cùng Tử Tiêu thần lôi đều không thể vận dụng.”

“Ta đoán chừng chân chính có thể để cho chủ nhân toàn lực ra tay, ít nhất phải là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.”

Đồ Nguyệt vừa nói vừa tự mình gật gật đầu, một bộ rất tán thành bộ dáng.

“Không nhất định, cái này Đa Quỷ Ma Chủ hơn phân nửa cũng là không có sử dụng toàn lực, chỉ là thấy không địch lại liền lập tức chạy trốn.”

Kế Duyên hồi tưởng đến lúc giao thủ tình hình.

Thứ nhất là bản thân ngay tại linh mạch trong đó, không thi triển được.

Thứ hai lúc cái này Đa Quỷ Ma Chủ cũng không muốn liều mạng.

Đều thật vất vả tu đến Nguyên Anh kỳ, tu hành không dễ, có thể không đả sinh đả tử, chắc chắn đều không đả sinh đả tử tới tốt lắm.

“Bất quá lần sau hắn lại cùng người khác giao thủ, nhưng là không nhất định.”

Đồ Nguyệt che miệng cười nói.

Kế Duyên tất nhiên là hiểu nàng nói là ý gì.

“lần thứ nhất dùng cái này Đạo Tâm Ma Chủng  hi vọng có thể có tốt kết quả a.”

Kế Duyên nói cũng có chút cảm khái, cảm giác này với hắn mà nói, liền cùng gieo xuống một cái hạt giống giống như.

Chỉ còn chờ sau khi nhìn bên cạnh có thể hay không nở hoa kết trái.

“Nhìn xem, ta đi trước đem 【 Linh mạch 】 tăng lên lại nói.”

Kế Duyên nói xong liền dẫn viên kia cực phẩm linh thạch, quay người tiến vào 【 Linh mạch 】.

Đồ Nguyệt nhưng là ngồi ở tại chỗ, hai tay nâng cằm lên, nhìn qua Kế Duyên bóng lưng rời đi ngẩn người.

“Còn tốt trước khi lên đường, cùng Bách Hoa tiên tử muốn hai giọt vạn năm linh nhũ, không phải vậy lần này coi như ta lấy được cái này cực phẩm linh thạch, muốn thăng cấp 【 Linh mạch 】 vẫn là cái việc khó.”

Kế Duyên suy tư cũng liền đã đến cái này 【 Linh mạch 】 chỗ sâu nhất, hắn dừng bước lại, đưa tay hướng về tự mình tới lúc đường nhất chỉ, từng viên linh thạch liền thoáng như như suối chảy từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra, cuối cùng rơi xuống đất, cuối cùng xếp thành tiểu sơn.

“1 khối cực phẩm linh thạch;800 khối thượng phẩm linh thạch;10000 khối trung phẩm linh thạch;100000 khối hạ phẩm linh thạch;5 giọt vạn năm linh nhũ;100 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .”

Khi Kế Duyên đem cái này tất cả đồ đều lấy ra, từng cái bày ra tại trước mặt lúc, trong lòng ít nhiều có chút thịt đau.

Khỏi cần phải nói, riêng là cái kia 1 mai cực phẩm linh thạch, liền gọi là bảo vật vô giá.

Càng không nói đến còn có 5 giọt vạn năm linh nhũ, cùng với vậy chân chính bị chất thành một tòa núi nhỏ hạ phẩm linh thạch.

...... Cũng được, coi như là tiền kỳ đầu tư, hết thảy đều là vì tốt hơn thu hoạch.

Kế Duyên suy nghĩ lại nhìn mắt cái này cấp 4 【 Linh mạch 】 linh hiệu.

【 Linh mạch: lv4( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên hai mươi dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +500%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 1 khối thượng phẩm linh thạch, 1000 khối trung phẩm linh thạch, 10000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Hàng năm sản xuất 1 giọt “vạn năm linh nhũ”.】

Riêng là những thứ này, cũng đủ rồi.

Đang cân nhắc, Kế Duyên cuối cùng quyết định.

“Linh mạch, thăng cấp!”

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, trước mắt tất cả linh thạch, cùng với linh nhũ, đều cùng nhau hóa thành tinh thuần linh khí tiêu tán, còn sót lại bột phấn nhưng là bị lưu tại tại chỗ.

Tùy theo mang tới biến hóa chính là Kế Duyên cảm giác được một cỗ cực kỳ nồng nặc linh khí đập vào mặt, mà cái này 【 Linh mạch 】 cũng bắt đầu không ngừng hướng xuống kéo dài.

Thể tích cũng không ngừng biến lớn.

Đứng tại chỗ Kế Duyên còn có thể cảm nhận được bốn phía này linh khí hung hăng hướng về thân thể của hắn trong đó chen.

...... Kiến trúc thăng cấp cơ duyên tới!

Kế Duyên không nói hai lời, trực tiếp tại chỗ ngồi xuống liền bắt đầu vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu chung quanh nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí.

Hắn cũng không biết trôi qua bao lâu, mãi đến cảm giác chung quanh nơi này thiên địa linh khí không còn lăn lộn, mà là hết thảy đều khôi phục bình thường sau đó, lúc này mới dừng lại.

Chợt hắn liền thả ra thần thức, cảm giác một chút bây giờ cấp 4 【 Linh mạch 】 kết quả phát hiện cùng lúc trước so sánh, càng là ước chừng khổng lồ một lần!

Nghĩ đến cũng là, bây giờ cấp 4 【 Linh mạch 】 mỗi ngày liền có thể sản xuất 10000 khối hạ phẩm linh thạch, cái này thể tích nếu là theo không kịp, đến chen chúc thành bộ dáng gì.

Chớ nói chi là cùng lúc trước so sánh, bây giờ 【 Linh mạch 】 còn nhiều thêm một cái thượng phẩm linh thạch khu sản xuất.

Tuy nói 1 ngày chỉ có thể sản xuất 1 khối a, nhưng cái này 1 khối thượng phẩm linh thạch, liền bù đắp được 10000 khối hạ phẩm linh thạch, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Mà xem xong 【 Linh mạch 】 biến hóa, Kế Duyên cũng liền gọi ra bảng giao diện.

Linh mạch đã lên tới cấp 4, cũng là thời điểm xem cấp 5 【 Linh mạch 】 linh hiệu.

【 Linh mạch: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên 40 dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +800%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 100 khối thượng phẩm linh thạch, 10000 khối trung phẩm linh thạch, 100000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Mỗi 3 năm sản xuất 1 khối “Cực phẩm linh thạch”.】

【 Thăng cấp điều kiện: 5 khối hạ phẩm Tử Linh Thạch;10 khối cực phẩm linh thạch;10000 khối thượng phẩm linh thạch;100000 khối trung phẩm linh thạch;20 giọt vạn năm linh nhũ.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên liếc nhìn lại, lập tức liền đã nhìn ra lần này thăng cấp trọng điểm, cũng có thể nói là cùng lúc trước khác nhau rất lớn chỗ.

“5 khối hạ phẩm Tử Linh Thạch” đây ý là, cuối cùng xuất hiện tiền tệ mới đơn vị?

Nghĩ đến cũng là, Nguyên Anh tu sĩ tiến giai Hóa Thần thời điểm, liền cần dùng đến cực phẩm linh thạch.

Nếu như thế, như vậy Hóa Thần tu sĩ cùng Luyện Hư tu sĩ, nên đại bộ phận thời điểm cũng là dùng cái này cực phẩm linh thạch giao dịch.

Như vậy lại hướng lên Hợp Thể, Độ Kiếp tu sĩ, lại nên dùng cái gì?

Nên chính là cái này Tử Linh Thạch.

Trong lòng Kế Duyên đã có một chút ý nghĩ, đến nỗi ngày sau đến cùng muốn đi địa phương nào mới có thể tìm được cái này hạ phẩm Tử Linh Thạch, hắn cũng không hoảng hốt.

Đơn giản chính là chờ lấy tu vi thực lực đi lên sau, đi xa hơn đại lục xông xáo một chút, đến lúc đó một cách tự nhiên liền có thể gặp phải cái này Tử Linh Thạch.

Đến nỗi cái này ba cái linh hiệu, tại Kế Duyên xem ra cũng là thông thường đề thăng, không có gì tốt ly kỳ.

Duy nhất để cho hắn có chút mong đợi chính là 【 Linh mạch 】 3 năm sản xuất 1 khối cực phẩm linh thạch, xem như có chút vui mừng.

Đối với cái này hắn cũng cảm giác bình thường, 【 Linh mạch 】 chỉ cần có thể sản xuất linh thạch là được rồi.

Đến nỗi những cái kia lòe loẹt đồ chơi, có 【 Thiên Công Phường 】 như vậy đủ rồi.

Thu hồi bảng giao diện sau, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lại tới cái này 【 Linh mạch 】 chỗ sâu nhất.

Cảm giác nơi đây dồi dào linh khí đồng thời, hắn cũng nhìn thấy lơ lửng ở trước mắt giọt kia vạn năm linh nhũ.

Cái đồ chơi này, một năm mới có thể sản xuất 1 giọt.

Cũng liền mang ý nghĩa tiền kỳ thăng cấp thời điểm đầu tư, ít nhất cần 5 năm mới có thể hồi vốn.

“Đồ Nguyệt.”

Kế Duyên khẽ gọi một tiếng.

Chợt bên cạnh hắn liền có một đạo bạch quang hiện lên, sau đó hóa thành một cái tay nâng Ngọc Tịnh Bình tuyệt mỹ nữ tử.

Thu

“Là, chủ nhân.”

Đồ Nguyệt khôn khéo thi cái lễ, cái này mới đưa giọt này vạn năm linh nhũ cẩn thận thu vào Ngọc Tịnh Bình bên trong chứa tốt.

Nửa ngày đi qua, hai người trở lại 【 Động phủ 】 bên trong.

Đồ Nguyệt nhìn xem nằm ở ghế dựa mềm bên trên tựa như ngẩn người Kế Duyên, hiếu kỳ hỏi: “chủ nhân, cái này cực phẩm linh thạch cũng lấy được, vậy một lát chúng ta liền muốn trở về Thính Đào Các sao?”

“Cái này cũng là ta đang suy nghĩ vấn đề.”

Trở về, hoặc là tiếp tục bế quan, hoặc chính là xuyên qua kính hoa thủy nguyệt, trở về Tinh La quần đảo, từ đó đi Đan Đỉnh Môn, xem có thể hay không làm đến Thiên Nguyên Thụ Chi .

Cần phải không quay về lời nói...... Kế Duyên liền chuẩn bị thừa dịp gần đây coi như an bình, dành thời gian về một chuyến Thương Lạc.

Lần này trở về, báo thù mà nói, có thể còn có chút khó khăn.

Bởi vì muốn đối Khương Hoành động thủ, liền phải đối mặt Huyết La Vương, mà cái này Ma đạo cự phách lại là một tôn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Kế Duyên đối chính mình nhận biết cũng coi như rõ ràng, Nguyên Anh hậu kỳ mà nói, tạm thời chắc chắn không phải địch.

Cho nên hắn chuyến này trở về trọng điểm, cũng chính là vì đi một chuyến Kinh Lôi Trạch, trước đem thể phách tấn thăng chí kim thân Huyền Cốt cảnh lại nói.

Chỉ có đủ mạnh thực lực, mới là đủ để đối mặt hết thảy sức mạnh.

Nghĩ tới đây, trong lòng Kế Duyên trên cơ bản cũng liền có quyết đoán.

“Trước không trở về Thính Đào Các, chúng ta về một chuyến quê nhà lại nói.”

“Quê nhà?”

Đồ Nguyệt nghe được từ này còn ngẩn người, qua một hồi lâu, nàng mới phản ứng được.

“Chủ nhân ngươi có ý tứ là...... Về Thương Lạc sao?!”.