Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (3)

Chương 437: 【 Linh mạch: lv4】 (3)

Đồ Nguyệt con mắt đều sáng rỡ.

Nàng trong khoảng thời gian này, nghĩ sự tình càng ngày càng nhiều, nhớ lại sự tình cũng liền càng ngày càng nhiều.

Nói ví dụ nàng ngay từ đầu đi theo Kế Duyên, tại Vân Vũ Trạch bên bờ, cả ngày cho gà ăn cho heo ăn làm mồi cho cá sinh hoạt.

Ngay lúc đó nàng không có linh trí, chỉ biết một ngày lại một ngày làm việc.

Đúng

Kế Duyên lên thân một bên hướng ra ngoài bên cạnh 【 Ao cá 】 đi đến, vừa nói:

“Chúng ta Vân Vũ Trạch có câu cách ngôn, gọi là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.”

“Ta cái này tốt xấu Kết Anh, không được trở về nhìn một chút mấy cái lão bằng hữu, để cho bọn hắn hiểu, ta Kế Duyên hiện nay cũng là Nguyên Anh tu sĩ?”

“Tốt lắm tốt lắm!”

Đồ Nguyệt nghe xong đã cảm thấy có ý tứ, “Long Phi cũng nói như vậy, nàng nói chủ nhân bây giờ Kết Anh thành công, nên hung hăng đi hiển thánh!”

Đồ Nguyệt nói xong huy vũ một chút nắm đấm của mình, tàn bạo nói nói:

“Giống như là chủ nhân năm đó một chút cừu nhân, nếu là hiểu chủ nhân ngươi Kết Anh, bọn hắn chỉ sợ đều phải tức giận trong đêm ăn độc dược.”

“Cái kia không đến mức.”

Kế Duyên bật cười nói.

Chờ hắn đi tới 【 Ao cá 】 bên bờ lúc, hô: “Long Vân.”

Ao cá chỗ sâu, lập tức có một đầu Ly Long phá vỡ mặt nước, bay trên không bay tới.

“Ra ngoài gấp rút lên đường, chúng ta lần này về trước Lẫm Đông thành lại nói.”

Thông hướng Thương Lạc đại lục truyền tống trận tại Tây Cảnh thành  Kế Duyên bây giờ còn tại Cực Uyên đại lục Đông Bắc...... Muốn mau trở lại nhất đi, tất nhiên là đi Lẫm Đông thành ngồi truyền tống trận nhanh nhất.

Long Vân tuân lệnh sau, liền bị Đồ Nguyệt từ 【 Ao cá 】 bên trong thả ra, sau đó lại mang theo hóa thành bụi bậm Linh Đài Phương Thốn Sơn, một đường đi về phía tây.

......

Mấy ngày sau.

Ở xa Thính Đào Các Bách Hoa tiên tử cuối cùng nhận được tin tức, hơn nữa còn là từ Hắc Bạch Thần Điện tin tức truyền đến.

Nói từ Hoang Cổ đại lục tới đây một cái Nguyên Anh sơ kỳ ma tu, tên là “Vạn Hồn Phiên Chủ” thực lực cực mạnh, từng chính diện đánh bại Đa Quỷ Ma Chủ sau, cướp đi Luyện Hồn Điện một cái cực phẩm linh thạch.

Hay là từ Bắc Vọng Sơn bên trong linh mạch trực tiếp cướp đi.

Hắc Bạch Thần Điện liền như vậy nhắc nhở Bát thánh địa Nguyên Anh tu sĩ, nếu là bắt được cái này “Vạn Hồn Phiên Chủ” tin tức, hoặc là cái khác Dị đại lục Nguyên Anh tin tức, phải kịp thời thông tri Hắc Bạch Thần Điện.

Đương nhiên, nếu là có thể trực tiếp lưu lại một cái Dị đại lục Nguyên Anh tu sĩ, vậy thì cho dù tốt bất quá.

Bách Hoa tiên tử xem xong tin tức này sau, tiện tay đem cái này đưa tin phù bóp nát.

Cái bất quá cái này khóe miệng lại không cầm được nhếch lên...... Vạn Hồn Phiên Chủ?

“Kế sư đệ danh hào, đúng thật là nhiều.”

Ngoại nhân không biết cái này Vạn Hồn Phiên Chủ chân thực thân phận, Bách Hoa tiên tử trong lòng thế nhưng là rõ ràng rất nhiều.

Kế Duyên chân trước cầm Luyện Hồn Điện linh mạch tin tức rời đi, trước khi lên đường thậm chí còn rõ ràng nói, hắn chuyến này chính là đi làm cực phẩm linh thạch.

Kết quả chân sau, Luyện Hồn Điện cực phẩm linh thạch liền bị một cái tên là Vạn Hồn Phiên Chủ Nguyên Anh tu sĩ cướp đi.

Thử hỏi cái này Vạn Hồn Phiên Chủ không phải là Kế Duyên, là ai?

Bất quá ngắn ngủi kinh hỉ đi qua, Bách Hoa tiên tử vẫn là chấn kinh tại Kế Duyên thực lực.

“Kế sư đệ hắn vừa mới đột phá bao lâu, không đến thời gian một năm, vậy mà liền có thể chính diện đánh bại Đa Quỷ Ma Chủ ...... Thậm chí còn có thể từ trong tay cướp đi cực phẩm linh thạch.”

“Như vậy xem ra, hắn vừa mới đột phá, thực lực chỉ sợ cũng cũng tại Chu sư huynh phía trên.”

Bách Hoa tiên tử trong lòng là vui sướng, nhưng lại hơi xúc động.

Quả nhiên, cái này có chút thời điểm chính là không thể người so với người.

“Đúng, ngược lại là có thể đem tin tức này truyền cho Chu sư huynh, để cho hắn vui vẻ vui vẻ.”

“......”

“Chủ nhân, ta cảm thấy ngươi cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 cũng có chút không quá đủ dùng rồi, ngươi bây giờ đã là vĩ đại Nguyên Anh tu sĩ, dù thế nào liễm tức, cũng đều là Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, nhân vật bậc này, tại trên Cực Uyên đại lục mặc kệ đi đến đâu, cũng là làm người khác chú ý.”

Kế Duyên thân hình hiển hóa, đứng tại giữa không trung, nhìn phía xa toà kia quen thuộc Lẫm Đông thành, trên thức hải khoảng không nhưng là vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

Trên thực tế vẫn thật là là như thế này.

Nếu là lại đột phá, đến lúc đó liền xem như thi triển Liễm Tức Quyết, cũng đều là cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

“Đáng tiếc, lúc đó sư phụ truyền ta 《 Liễm Tức Quyết 》 chính là chỉ có thể giấu một cái tiểu cảnh giới, nếu là có thể giấu một cái đại cảnh giới, cái kia mới tốt.”

Trực tiếp từ Nguyên Anh sơ kỳ biến thành Kết Đan sơ kỳ, nếu là gặp phải nguy hiểm, lại hiển hóa tu vi, sợ là có thể đem đối phương hù chết.

“Đi, đi về trước, tiện thể nhìn một chút mấy cái kia lão bằng hữu.”

Kế Duyên cũng không có quên, hắn tại bên trong Lẫm Đông thành cái này, thế nhưng là còn có mấy cái lão bằng hữu.

Ôn Tửu tính toán một cái, Hình Sương tất nhiên là cũng coi như một cái, những người khác...... Liền phải hướng về bắc đi đoạn khoảng cách nói ví dụ đi gặp Cốt Yểm Lão Ma vị này lão bằng hữu.

Nếu là có cơ hội, nói không chừng còn có thể đem Cốt Yểm Lão Ma cũng đưa vào 【 Loạn táng cương 】 để cho hắn cùng Ma Quỷ cái này đệ tử giỏi đoàn viên.

Sau đó Kế Duyên tất nhiên là thân hóa độn quang vào thành, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ những nơi đi qua, mọi người không khỏi cúi đầu nhượng bộ.

Kết Đan đỉnh phong...... Cái này con muốn lại hướng lên đi một chút, nhưng chính là Nguyên Anh đại năng!

Ai dám không tôn trọng?

Kế Duyên nguyên nhân mà lại một lần nữa du lịch, cũng không có gì dễ đi dạo, chủ yếu là Lẫm Đông thành loại địa phương này, tối đa cũng chỉ có thể mua được Kết Đan kỳ sử dụng tiên tư.

Hắn cái này Nguyên Anh kỳ cần, còn phải đi Nguyên Anh giao dịch hội bên trên mới được.

Cho nên sau khi vào thành, hắn liền trực tiếp lấy ra hai cái đưa tin phù, cho Hình Sương cùng Ôn Tửu riêng phần mình truyền nói tin tức.

Cuối cùng hắn lại nghĩ tới cái gì...... Không biết Mộc Tuyết Dao có hay không từ trong La Sát Hải đi ra, nghĩ tới đây Kế Duyên vừa tìm được nàng đưa tin phù, đưa tin ngôn ngữ vài câu.

Làm chờ bất quá gần nửa ngày thời gian, Kế Duyên liền thu đến Hình Sương trả lời tin tức.

“Lý huynh, ngươi cuối cùng trở về?! Ngươi ở đâu đâu, ta bây giờ đã tới tìm ngươi.”

Hình Sương trong thanh âm mang theo một tia rõ ràng kích động.

Nửa ngày sau.

Kế Duyên đến đến Hình Sương mới động phủ, cũng nhìn được vị này đã tấn thăng Kết Đan hậu kỳ bằng hữu cũ.

Hình Sương trông thấy Kế Duyên, tất nhiên là cực kỳ mừng rỡ, nhưng cái này mừng rỡ đi qua, lại có chút lo nghĩ.

Nàng là hiểu trước mắt cái này “Lý huynh” Chính là Kế Duyên, cho nên nhìn thấy Kế Duyên như thế đường hoàng xuất hiện ở trước mặt mình, nàng khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều, có thể bày tỏ mặt nhưng như cũ vui vẻ nói:

“Bao năm không thấy, Lý huynh đều tấn thăng Kết Đan đỉnh phong, quả nhiên là thật đáng mừng a.”

“Cái này nếu là kéo dài thời gian lại lâu chút, Lý huynh chẳng phải là cũng đã Kết Anh? Đến lúc đó gặp lại, nhưng là đến hô một câu Lý tiền bối.”

“Bây giờ cũng có thể hô a.”

Đồ Nguyệt tại Kế Duyên trong thức hải tối đâm đâm nói.

“Hình cô nương không giống nhau đến Kết Đan hậu kỳ, thật đáng mừng.”

Nhìn thấy lão hữu không ngại, trong lòng Kế Duyên cũng có mấy phần mừng rỡ.

“Ta cái này tất cả đều là nắm Lý huynh phúc, trước kia nếu không phải là có Lý huynh tại, nào có ta hôm nay.” Hình Sương cũng không nói dối, tính ra Kế Duyên đều mấy lần đã cứu tính mạng của nàng.

Nói xong nàng đầu tiên là tiến lên cho Kế Duyên rót nước trà, sau đó mới ở một bên ngồi xuống.

“Những năm này, trong Lẫm Đông thành có từng phát sinh biến hóa gì?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Toàn bộ Cực Uyên đại lục biến hóa  đơn giản chính là mở ra cùng đi Hoang Cổ đại lục truyền tống trận, một chút tu sĩ có thể nhờ vào đó vãng lai, tiện thể còn điều khiển tốt hơn một chút tu sĩ, bị đưa đi cùng Man Thần đại lục giao chiến tiền tuyến.

“Biến hóa lời nói......” Hình Sương trầm ngâm chốc lát, dường như tổ chức một chút ngôn ngữ, rồi mới lên tiếng: “Chính là những năm này Cốt Yểm Tông thu liễm rất nhiều, đem bọn hắn tại trong Lẫm Đông thành thật nhiều cửa hàng cùng với một chút cái khác tài nguyên, đều chuyển nhượng cho Luyện Hồn Điệncùng Thiên Sát Sơn, nghe nói......”

Hình Sương nói xong ngẩng đầu nhìn một chút Kế Duyên, “Nghe nói là Cốt Yểm Lão Ma năm đó ở trong La Sát Hải bị thiệt lớn, bất đắc dĩ, lúc này mới như thế.”

Là

Kế Duyên ngược lại là không có lừa gạt.

Trước kia Cốt Yểm Lão Ma cùng Mộng Yểm Chân Quân đôi thầy trò này cùng nhau giết, trên cơ bản là đem tất cả Ma đạo tu sĩ đều liên lụy đi vào.

“Về sau mà nói, không biết chuyện gì xảy ra, Cốt Yểm Tông cùng Thiên Sát Sơn bỗng nhiên trở mặt, tiểu đạo tin tức nói, Cốt Yểm Lão Ma cùng Thiên Sát Lão Ma vẫn còn Tây Bắc Sa Ngục đánh một trận.”

“Cứ như vậy, Cốt Yểm Tông lúc trước đưa ra đi những cửa hàng kia cái gì, chẳng phải là đều bị thu hồi tới?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Không, kết quả những cửa hàng kia phường thị cái gì, đều bị Hắc Bạch Thần Điện lấy đi.”

Hình Sương lắc đầu nói.

A

Kế Duyên nhíu mày, dường như từ trong nhìn minh bạch cái gì.

Sau đó Kế Duyên lại hỏi thăm một chút sự tình khác, nhưng nghe xuống mà nói, chỉnh thể đều tính được, đồng thời không có gì biến hóa rõ ràng.

Chính là Tây Bắc Sa Ngục trong đó, La Sát Hải vị trí

Tục truyền truyền ra qua mấy lần dị động, có tu sĩ còn tại đằng kia phụ cận nhặt được bảo bối, đến mức mảnh đất kia giới, những năm này đều có rất nhiều tu sĩ vãng lai.

Tán gẫu một hồi đi qua, Kế Duyên cũng liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

Chờ lấy gặp lại xong Ôn Tửu, hắn liền chuẩn bị chọn đường đi hướng về Tây Cảnh thành .

Nhưng là làm hắn trước khi đi lúc, Hình Sương nhìn hắn thân ảnh, cuối cùng nói: “Kế...... Kế huynh, bây giờ bên ngoài đều là ngươi bức họa, Bát thánh địa cùng với Hắc Bạch Thần Điện đều đang đuổi giết ngươi, ngươi có thể ngàn vạn muốn cẩn thận a.”

Kế Duyên bước chân ngừng lại, cũng không quay đầu, hắn xui như vậy hướng về phía Hình Sương, cười cười.

“Không sao, bây giờ cái kia cẩn thận...... Là bọn hắn.”

Nói xong, hắn thân hình liền hóa thành độn quang rời đi.

Hậu tri hậu giác Hình Sương không chịu được trừng lớn hai mắt, nàng tất nhiên là từ Kế Duyên trong lời nói nghe ra lời, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, cho nên mới chấn kinh như vậy.

Mà Kế Duyên từ nơi này sau khi rời đi không bao lâu, liền thu đến Ôn Tửu hồi âm.

Cùng lúc trước mấy lần bất đồng chính là, Ôn Tửu lần này nói chuyện, dường như cực kỳ suy yếu.

“Lý...... Lý huynh, ngươi cuối cùng trở về.”.