Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (1)

Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (1)

Lẫm Đông thành giữa không trung, một đạo thủy lam sắc độn quang bỗng nhiên dừng lại.

Đến mức phía sau hắn mấy cái Kết Đan tu sĩ thấy thế, đều bị thúc ép lách qua, trong đó một cái thậm chí còn hùng hùng hổ hổ một câu.

Kế Duyên híp mắt nhìn lại, Kết Đan đỉnh phong khí tức buông xuống đến trên người kia, dọa đến hắn vội vàng chắp tay cầu xin tha thứ.

“đạo hữu hiểu lầm, đạo hữu hiểu lầm, ta là mắng ta huynh đệ đâu, đúng, chính là hắn.”

Hắn nói xong vội vàng đưa tay chỉ hướng đã đi xa một đạo độn quang.

Lăn

Kế Duyên cát câm lấy âm thanh quở mắng một câu, dọa đến tên trọc đầu này ma tu vội vàng rời đi.

Kế Duyên trong lúc bất chợt dừng lại thân hình, tự nhiên là bởi vì Ôn Tửu đạo này đưa tin.

Từ đưa tin âm thanh đến xem, Ôn Tửu không hề nghi ngờ là bị trọng thương, đây cũng chính là để cho Kế Duyên lo lắng điểm...... Kế Duyên hảo hữu vốn cũng không nhiều.

Ôn Tửu cái này đến “thông thần hương” Đều nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ chia sẻ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, không hề nghi ngờ là tính toán một cái.

Cho nên lúc này biết được Ôn Tửu bị trọng thương, Kế Duyên không có khả năng không có phản ứng.

“Ngươi bây giờ ở đâu, vị trí nói cho ta biết.”

Kế Duyên cũng không truy vấn thế nào, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là muốn trước gặp đến người lại nói.

Tin tức phát ra ngoài, vẫn là chờ giây lát mới có trả lời, khi Kế Duyên trong tay đưa tin phù hơi hơi rung động lúc, hắn trên thức hải khoảng không cũng liền lại độ vang lên Ôn Tửu âm thanh.

“Ta đã...... Đã quay trở về bên trong Lẫm Đông thành, bây giờ tại thành đông khối này, Lý huynh ngươi không cần tới đây, ta bây giờ phiền phức quấn thân.”

Ôn Tửu lúc nói lời này, âm thanh càng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Kế Duyên trả lời vẫn như cũ đơn giản.

“Nói cho ta biết, không cần phải lo lắng.”

Cái bất quá lần này tin tức truyền đi sau, Ôn Tửu liền không có lại trả lời.

Kế Duyên khẽ nhíu mày, lại bồi thêm một câu, “Vẫn là nói, ta gặp phải nguy hiểm, ngươi cũng như vậy đối ta?”

Đã như thế, Ôn Tửu mới cáo tri chỗ hắn ở.

Hắn bây giờ vị trí chỗ, chính là thành đông một chỗ bình thường viện lạc trong đó.

Mà khi hắn đưa tin báo cho biết một khắc này, Kế Duyên liền đã vận dụng thần thức phong tỏa vị trí, kết quả bỗng nhiên phát hiện, cái kia phụ cận ở, cũng là một chút Trúc Cơ, thậm chí là Luyện Khí kỳ đệ tử.

...... Có thể đem Ôn Tửu cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều bức bách đến một bước này, xem ra đối phương không đơn giản a.

Càng không nói đến người một nhà bọn họ cũng là Hắc Bạch Thần Điện người, ai còn dám ra tay ác độc?

Hơn phân nửa cũng chỉ có Hắc Bạch Thần Điện “người nhà”.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên cũng không do dự, thêm chút che lấp thân hình hắn, cứ như vậy khống chế độn quang đi tới Ôn Tửu chỗ viện tử.

Viện lạc chỉ là dùng một đạo nhị giai trận pháp phòng hộ, che giấu liền tựa như thực sự chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ động phủ giống như.

Kế Duyên cái này Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên là thông thuận không trở ngại, ngay cả môn đều không cần gõ liền trực tiếp đi đến, thế nhưng coi như hắn bước vào trong nội viện, thần thức dò xét đến Ôn Tửu bộ dáng sau......

“Ôn huynh, ngươi......”

Kế Duyên bước ra một bước, liền đã đến trong phòng bên giường.

Lúc này trên giường đang nằm một cái râu tóc bạc phơ, hình thần già nua nam tử, hắn cái kia vốn là trắng bệch sợi râu bên trên, lúc này càng là dính máu tươi, từ bên giường vết tích đến xem, hiển nhiên là vừa phun ra không lâu.

Kế Duyên không nói hai lời liền đem tay khoác lên trên cổ tay của hắn, đồng thời thể nội Trường Thanh Kiếm hơi hơi rung động, một cỗ tinh thuần trị liệu pháp lực liền tản mát ra, theo Kế Duyên tay, truyền đến trên thân Ôn Tửu.

Cũng liền như thế thêm chút cảm giác, Kế Duyên liền lập tức biết được Ôn Tửu bây giờ tình huống.

Thân thể thụ thương thế nghiêm trọng, cái này thì cũng thôi đi, đáng sợ hơn là căn nguyên của hắn bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí đều đến tình cảnh đèn cạn dầu.

Xuất hiện loại này tình huống, chỉ có một cái khả năng, hắn trên phạm vi lớn thiêu đốt qua tinh huyết của mình.

Hắn hung hăng liều mạng qua một lần.

“Lý huynh......”

Nằm ở trên giường Ôn Tửu nhìn xem ngồi ở bên cạnh mình Kế Duyên, trong ánh mắt đều không tự chủ nổi lên nước mắt.

“Đem cái này đan dược ăn hết.”

Kế Duyên trực tiếp lấy ra ba cái Khí Huyết Đan.

“Ta thương thế này cũng không cần phải lãng phí ngươi......”

Không đợi Ôn Tửu nói hết lời, Kế Duyên liền đem cái này đan dược cưỡng ép nhét vào trong miệng của hắn, đồng thời vận chuyển pháp lực trực tiếp giúp hắn đem cái này ba cái Khí Huyết Đan luyện hóa mở ra.

Tinh thuần huyết khí tràn lan, lập tức biến mái chèo Ôn Tửu thương thế bên trong cơ thể chữa trị cái bảy tám phần.

Cũng làm cho sắc mặt của hắn dễ nhìn rất nhiều, nhưng mà mái đầu bạc trắng lại vẫn luôn như thế, trừ phi Kế Duyên có thể tìm tới khôi phục bản nguyên tiên tư...... Nhưng cái đồ chơi này, ít nhất cũng là tứ giai trở lên thiên tài địa bảo.

Liền xem như có, cũng đều tại Nguyên Anh tu sĩ trong tay, bị xem như giống như bảo bối cất giữ.

Lúc trước Cốt Yểm Lão Ma cần cái đồ chơi này, đều bất đắc dĩ chỉ có thể đi La Sát Hải bên trong tìm kiếm.

“Lý huynh, ngươi đây là hà tất đâu, ai.”

Thương thế khôi phục, Ôn Tửu trạng thái cũng liền tốt lên rất nhiều, đều có thể chống đỡ tại trên giường này ngồi dậy.

“Trước kia sau khi ta rời đi, xảy ra chuyện gì?”

Kế Duyên không để ý đến Ôn Tửu cảm thán, mà là trực tiếp dò hỏi.

Cái bất quá đang hỏi chuyện phía trước, hắn vẫn là chống ra một đạo cấm chế, che lại nơi đây viện lạc.

Vừa nghe đến vấn đề này, Ôn Tửu hốc mắt cũng có chút đỏ lên, dường như bi thương, lại giống như phẫn nộ.

Hắn đặt lên giường hai tay đều theo bản năng siết chặt nắm đấm.

“Lan nhi nàng, nàng chết!”

“Cái gì?!”

Kế Duyên nghe nói như thế, theo bản năng chấn kinh lên tiếng.

Ôn Tửu trong miệng “Lan nhi” dĩ nhiên chính là thê tử của hắn —— Nhan Lan Lan.

“Chị dâu nàng chết?”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên lập tức liền hiểu Ôn Tửu tại sao lại thiêu đốt tinh huyết, vì cái gì bản nguyên sẽ hao tổn tới mức như thế.

Nhan Lan Lan ra loại sự tình này, hắn có thể không liều mạng sao?

Khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, Ôn Tửu cũng liền đem sự tình đi qua, rõ ràng mười mươi nói ra.

Chuyện ban đầu, còn có thể ngược dòng tìm hiểu đến La Sát Hải.

Lúc đó Ôn Tửu vợ chồng cũng tiến vào, đồng thời từ trong đó mưu bị một chút bảo vật, thậm chí đều đủ để để cho Ôn Tửu xung kích một lần Kết Đan đỉnh phong.

Thế nhưng chính là những bảo vật này, chọc người ngấp nghé.

Thoạt đầu còn tốt, chỉ là trong Hắc Bạch Thần Điện bỗng nhiên điều động cương vị của hắn, đem hắn điều đi bên ngoài thành tuần phòng.

Bản thân cái này cũng vẫn được, ít nhất vừa mới bắt đầu Ôn Tửu không có phát giác được dị thường.

Cũng không có bao lâu, Nhan Lan Lan cũng bị điều động.

Cái này để ở Hắc Bạch Thần Điện thấm nhuần hơn nửa đời người Ôn Tửu lập tức phát giác không thích hợp, quả nhiên, không đợi bao lâu, hắn liền gặp chuyện thứ hai.

Hắn sở tuần phòng ngự khu vực, xảy ra một kiện đại sự.

Có Hắc Bạch Thần Điện tiên tư, bị một đám cướp tu cướp đi.

Ôn Tửu xem như tiểu đội trưởng, tự nhiên đến phụ hàng đầu trách nhiệm, sau này tất nhiên là hắn không thể bắt được cướp tu, chịu chỉ trích.

Nhưng nếu chỉ là như vậy, đây cũng là mà thôi.

Sau này không đợi bao lâu, trong Hắc Bạch Thần Điện liền phái người tới đây, thay thế Ôn Tửu công việc, hắn không xong việc, chẳng khác nào là nhàn rỗi ở nhà.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, Nhan Lan Lan đột nhiên liền bị Hắc Bạch Thần Điện điều rời đi, đi Tây Bắc Sa Ngục thay quân.

Sự tình liên tiếp xuất hiện, Ôn Tửu liền xem như ngu ngốc đến mấy, cũng biết chính mình là bị người để mắt tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thần Điện điều lệnh đã phía dưới, Nhan Lan Lan muốn tránh cũng không được, chỉ có thể tiến đến.

Ôn Tửu nhưng là núp trong bóng tối, lặng yên không tiếng động đi theo.

Quả nhiên, tại Nhan Lan Lan bọn hắn tiến vào Tây Bắc Sa Ngục sau, cũng là gặp một đám toàn bộ từ Kết Đan tu sĩ tạo thành sa đạo, thực lực mạnh mẽ dị thường.

Cuối cùng liền xem như Ôn Tửu thiêu đốt tinh huyết, toàn lực ra tay, vẫn như cũ không có thể cứu Nhan Lan Lan.

Thấy tận mắt lấy tình cảm chân thành chết ở trước mắt.

Vốn là Ôn Tửu cũng dự định liều mạng tự bạo, nhưng đám kia sa đạo tại giết chết Nhan Lan Lan cùng cái khác Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ sau, cứ như vậy đường hoàng rời đi.

Tùy ý Ôn Tửu một người tại trong Tây Bắc Sa Ngục, đau đớn kêu rên.

Thê tử chết, mình nếu là lại chết, như vậy Ôn Ngư Nhi làm sao bây giờ?

Ôn Tửu không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn trở về Lẫm Đông thành.

Đồng thời chèo chống hắn sống tiếp, còn có một cái khác ý niệm, đó chính là điều tra rõ những chuyện này đến cùng là ai làm!.