Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (2)

Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (2)

Kết quả là, tại trở về Lẫm Đông thành sau, Ôn Tửu liền lấy thụ thương nghiêm trọng, không có mấy năm sống đầu làm lý do, thối lui ra khỏi Hắc Bạch Thần Điện.

Ngược lại xem như một cái độc hành hiệp, giấu ở cái này Lẫm Đông thành dưới nền đất, bắt đầu tìm kiếm lấy manh mối.

Đến nỗi Ôn Ngư Nhi nhưng là bị hắn gửi nuôi ở Ôn Quân bên kia, mà Ôn Quân cũng tại Ôn Tửu dưới thao tác, thoát ly Hắc Bạch Thần Điện, ngược lại gia nhập Bát thánh địa một trong Vân Nhai Quan.

Đi cái kia rời xa Cực Uyên hải ngoại đảo hoang, yên tâm tu hành.

“Ta lần này chính là thật vất vả tìm được manh mối, kết quả lại bị đối phương phát giác, một đường truy sát đến nước này, nếu không phải ta cuối cùng còn thừa lại cái chạy trối chết át chủ bài...... Lần này sợ là không thấy được Lý huynh trở về.”

Ôn Tửu ánh mắt khổ tâm nói.

“Không sao, bây giờ ta trở về.”

Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí trầm ổn nói: “Đối phương là ai?”

Ôn Tửu tất nhiên là hiểu Kế Duyên có giúp hắn báo thù dự định, bất quá hắn giờ phút này lại lắc đầu.

“Sự tình rất lớn, Lý huynh cũng đừng vì ta cái này người chết cùng làm việc xấu.”

“Ta cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đều không được?”

Kế Duyên hơi có chút kinh ngạc.

Cái này Kết Đan đỉnh phong, liền xem như đặt ở Hắc Bạch Thần Điện, cũng coi như là một tay hảo thủ a?

“Thế nào, đối phương vẫn là Nguyên Anh lão quái hay sao?” Kế Duyên truy vấn.

“Hắn không phải là.”

Ôn Tửu nói thở dài một cái, trong giọng nói cũng là hiển thị rõ bất đắc dĩ.

“Nhưng cha hắn là.”

“Ta đi qua những năm kia, tại trong Hắc Bạch Thần Điện cũng coi như là kiếm ra một chút thành tựu, kết giao không thiếu hảo hữu, chính mình cũng có Kết Đan hậu kỳ tu vi, theo lý mà nói làm sao đều không tính kém, vẫn như trước nhanh như vậy liền bị đối phương vặn ngã...... Ngoại trừ Nguyên Anh thế gia, không có người nào có cái này bản sự.”

“Lý huynh hảo ý ta có thể hiểu được, chỉ là sự thật tại là không thể lại kéo ngươi xuống nước.”

Ôn Tửu lại độ lắc đầu, giọng nói vô cùng là kiên định nói.

...... Nguyên Anh thế gia sao?

Kế Duyên nghe nói như thế sau, trong lòng cũng lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ.

Ôn Tửu việc này, chính mình là tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, đây là điểm trọng yếu nhất.

Không có gì khác, chính mình hảo hữu gặp loại chuyện này, mình nếu là mặc kệ mà nói, như vậy cả đời này ý niệm đều sẽ không đến thông suốt.

Đương nhiên, nếu là mình thật là một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đó là không có cách nào.

Nhưng mình bây giờ đã Kết Anh, có thực lực này, nhưng còn muốn ngồi nhìn mặc kệ lời nói.

Cái kia còn tu cái rắm tiên!

Cho nên Kế Duyên duy nhất cần suy tính chính là, làm một phiếu này sau, có biết hay không bại lộ thân phận.

Tóm lại đắc tội Hắc Bạch Thần Điện việc này, Kế Duyên là vẫn luôn đang làm.

Chớ nói chi là chính mình cùng Hắc Bạch Song Sát bản thân liền có thù cũ.

Năm đó ở Cực Đông chi hải  bọn hắn thế nhưng là cùng Mai Trang một khối đuổi giết chính mình.

Nếu không phải Đạp Tinh Luân ra sức, bây giờ chính mình hẳn là cũng đã mở ra đời sau.

Như vậy kế tiếp nên suy tính, chính là như thế nào động thủ.

“Người này sau lưng Nguyên Anh tu sĩ, là Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn là Nguyên Anh trung kỳ?”

Kế Duyên yên lặng ngắn ngủi đi qua, lại độ lên tiếng hỏi.

“Lý huynh ngươi......”

Ôn Tửu không nghĩ tới chính mình cũng chỉ ra sau lưng có Nguyên Anh tu sĩ, Kế Duyên lại còn muốn theo đuổi hỏi.

Kế Duyên nhìn xem hắn ánh mắt khiếp sợ, đem cấm lại độ gia cố, sau đó chung quy là lựa chọn truyền âm nói: “cùng Ôn huynh nói hai chuyện, Ôn huynh sau khi nghe xong, chớ có lộ ra.”

Tốt

Tựa ở trên giường Ôn Tửu có chút chần chờ gật đầu một cái.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có thể đoán được Kế Duyên muốn nói gì, khả năng cao chính là muốn thẳng thắn thân phận chân thật của mình.

“Ta không họ Lý, cũng không gọi Lý Trường Thọ, ta tên thật gọi là ‘Kế Duyên ’ cũng chính là thế nhân trong miệng cái kia Kế lão ma.”

Khi Kế Duyên truyền âm nói xong câu nói đầu tiên sau, Ôn Tửu liền đã sững sờ tại chỗ, thậm chí ngay cả miệng đều xuống ý thức mở ra.

“Chuyện thứ hai này...... Nên không cần ta nói thẳng đi? Dù sao ta đều có thể hỏi ngươi Nguyên Anh tu sĩ sự tình.”

Ôn Tửu sau khi nghe xong, càng là thanh âm run rẩy hỏi: “Lý huynh...... Không đúng, Kế huynh, không đúng, Kế tiền bối ngươi...... Ngài...... Kết Anh?”

Một câu nói, Ôn Tửu liền một mạch kẹt ba bốn lần, lúc này mới nói xong.

“Hô một tiếng Kế huynh liền tốt.”

Kế Duyên nói cũng không để ý Ôn Tửu nghĩ như thế nào, “Bây giờ có thể cùng ta nói một chút, cái này Nguyên Anh tu sĩ tình huống a?”

Ôn Tửu sau khi nghe xong, càng là lâm vào lâu dài yên lặng.

Qua một hồi lâu, hắn mới trầm giọng nói:

“Kế huynh đối ta ân tình, ta Ôn Tửu vĩnh thế không quên.”

“Người này sau lưng Nguyên Anh tu sĩ, tên là Ngốc Thứu Thượng Nhân, chính là ba mươi lăm năm trước Kết Anh, hiện nay mà nói, khả năng cao vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.”

“Hắn trước kia là một mực tại trong Hắc Bạch Thành cư trú, nhưng kể từ Kết Anh sau, hắn liền độc lập đi ra, chiếm cứ một ngọn núi, đem nó đổi tên là Ngốc Thứu phong, bây giờ bên cạnh cũng coi như là tụ tập một chút Kết Đan kỳ tu sĩ.”

Nghe Ôn Tửu giới thiệu, Kế Duyên lập tức liền minh bạch đây là cái gì cái tình huống.

Đối với Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ, đơn giản chính là hai con đường có thể đi, một đầu tiếp tục lưu lại Hắc Bạch Thần Điện, giống như là Bàn Thạch Lão Tổ loại kia.

Tuyển con đường này mà nói, chính là đến nghe theo Hắc Bạch Song Sát điều khiển.

Nói trắng ra là chính là dù là trở thành Nguyên Anh tu sĩ, trên đầu vẫn như cũ có người.

Còn có một con đường chính là cùng Ngốc Thứu Thượng Nhân loại này, có thể ra ngoài lựa chọn tự lập môn hộ.

Nhưng trên mặt nổi vẫn như cũ đến nghe theo Hắc Bạch Song Sát điều khiển, một khi thật xảy ra chuyện gì, bọn hắn là cần vô điều kiện đứng tại Hắc Bạch Thần Điện bên này.

Chỉ là ngày bình thường, sẽ lại không đối bọn hắn có cái gì ước thúc mà thôi.

“Ngốc Thứu Thượng Nhân sao......”

Kế Duyên lúc trước khắp nơi Thính Đào Các, Bách Hoa tiên tử cho hắn tiễn linh mạch tư liệu thời điểm, nhân tiện cũng đem cái này Cực Uyên đại lục bên trên Nguyên Anh tu sĩ tin tức đều đưa cho hắn.

Trong đó tự nhiên bao quát cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân.

Kế Duyên hồi ức lấy ngọc giản bên trên nội dung, kết quả phát hiện cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân...... Đồng thời không có chỗ gì hơn người.

Hết thảy đều là bình thường không có gì lạ.

Mặc kệ là Kết Anh trước đây chiến tích, hoặc là Kết Anh sau đó hành động.

Thậm chí ngay cả Đa Quỷ Ma Chủ loại này lão âm bức cũng không sánh nổi.

Nói cách khác, tại Kế Duyên xem ra, người này chính là một cái bình thường không có gì lạ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Hắn thoạt đầu còn tưởng rằng đối phương tự xưng Ngốc Thứu Thượng Nhân, là sẽ cùng Ưng Trường Không một dạng, nuôi dưỡng một đầu cái gì kền kền loại tứ giai Linh thú.

Kết quả hắn kêu Ngốc Thứu Thượng Nhân, chỉ là đơn thuần bởi vì hắn...... Hói đầu.

Thoạt nhìn như là cái lão kền kền.

“Lần này động thủ với ta người, chính là Ngốc Thứu Thượng Nhân con trai trưởng, hắn thứ nhất là nhìn trúng ta tại La Sát Hải bên trong thu hoạch, thứ hai nhưng là bởi vì một cọc chuyện cũ năm xưa, cùng ta có thù cũ. Lần này động thủ với ta, cũng coi như là thù mới hận cũ cùng tính một lượt.”

Ôn Tửu nói lui về phía sau một nằm, dựa vào trên giường này, hai mắt vô thần nói:

“Cho dù tu hành một đời lại như thế nào? Đến cùng chống đỡ bất quá nhân gia có tốt xuất thân a.”

Kế Duyên nghe lời này một cái, liền hiểu Ôn Tửu ý tứ.

Khả năng cao chính là cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân cái kia con trai trưởng...... Không được, ít nhất thực lực một khối này, là kém xa Ôn Tửu.

Nhưng chống đỡ bất quá nhân gia có người cha tốt, cho nên hắn ra tay nhằm vào Ôn Tửu, mới có thể thông thuận như thế.

“Không sao.”

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, liền có quyết đoán.

“Ngươi có biết cái này Ngốc Thứu phong vị trí, cùng với bên trong Ngốc Thứu phong cái này tình huống?”

“Có, những năm này ta trên cơ bản đã đem Ngốc Thứu phong thăm dò, lần này mặc dù bị phát hiện, cũng chính là bởi vì ta muốn chạm vào trong Ngốc Thứu phong, giết cái kia tạp chủng!”

Ôn Tửu tàn bạo nói lấy.

Có thể đem nộ khí ngắn ngủi tuyên tiết một phen đi qua, hắn cũng tỉnh táo lại.

Hắn nhìn xem trước mắt Kế Duyên, ánh mắt biểu lộ đều hơi có một tia phức tạp nói:

“Kế huynh, kỳ thực ngươi thật không có tất yếu chuyến vũng nước đục này.”

Đánh đáy lòng bên trong Ôn Tửu tất nhiên là hy vọng Kế Duyên có thể giúp hắn báo thù, bởi vì hắn chính mình...... Quả thực là không có chút nào hy vọng báo thù.

Nhưng đồng dạng, hắn cũng không hi vọng Kế Duyên giúp hắn báo thù.

Nguyên Anh tu sĩ quyết đấu, vốn là hung hiểm..