Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (3)

Chương 438: Ngoài ý muốn tiên vu minh thiên lai (3)

Tăng thêm Kế Duyên bây giờ tại Cực Uyên đại lục tình cảnh...... Hắn như ra tay, đắc thủ còn dễ nói, một khi thất thủ, chỉ sợ là sẽ lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Chính vì vậy, Ôn Tửu mới không hi vọng Kế Duyên ra tay.

“Ta lần này vừa đột phá không bao lâu, cũng đang muốn tìm người cân nhắc một chút cân lượng đâu.”

Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh cho Ôn Tửu một nụ cười.

“Lại nói, Lý Trường Thọ thực lực ngươi không rõ ràng, Kế lão ma thực lực chẳng lẽ ngươi còn không biết?”

“Coi như giết không chết cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân, nhưng ít nhất tự vệ chắc chắn là dư xài.”

“Kế huynh......”

Ôn Tửu nhìn xem Kế Duyên trên mặt nụ cười ấm áp, cuối cùng không chịu được hốc mắt một đỏ.

Hắn giẫy giụa bò xuống giường đến, thậm chí cũng nghĩ tại chỗ cho Kế Duyên dập mấy cái khấu đầu.

Trước kia Ôn Tửu vẫn cảm thấy chính mình hảo hữu rất nhiều, nhưng chân chính đợi đến ra cái này một việc chuyện.

Hắn mới nhìn rõ, người nào là mặt ngoài bằng hữu.

Người nào mới thật sự là hảo hữu.

Đến nỗi có thể vì hắn, cùng một cái Nguyên Anh tu sĩ liều mạng...... Trên đời này cũng chỉ có Kế Duyên một người mà thôi.

Tại Kế Duyên cái này Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, từ không có khả năng để cho hắn dập đầu.

Kế Duyên chỉ là nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái, Ôn Tửu liền bị đỡ lên.

“Tốt rồi, đem cái này Ngốc Thứu phong tin tức cho ta, ta đi một chuyến cũng được.”

“Nếu như thế, vậy chuyện này phải làm phiền Kế huynh.”

Ôn Tửu nói liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, hai tay đưa đến Kế Duyên trước mặt.

“Ôn huynh lại tại cái này dưỡng thương, yên tâm chờ ta tin tức chính là.”

Kế Duyên cầm tới ngọc giản, thần thức quét qua, sau khi xác nhận không có sai lầm, liền trực tiếp thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Tóc trắng phơ Ôn Tửu đứng tại chỗ, nhìn xem Kế Duyên rời đi thân ảnh, thật lâu không thể quay đầu.

“......”

“chủ nhân, ta phát hiện ngươi thật càng ngày càng trượng nghĩa ai, thật không hổ là ta thật chủ nhân!”

Kế Duyên trên thức hải khoảng không, vang lên Đồ Nguyệt nhanh nhẹn âm thanh.

“Ôn Tửu coi ta là hảo hữu, ta tự nhiên cũng là đem hắn làm hảo hữu, hắn gặp như thế biến cố, ta không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.”

Kế Duyên lấy tiếng lòng trả lời nói: “Lại nói, đối phương tất nhiên ỷ vào phía sau mình có cái Nguyên Anh tu sĩ phụ thân, cái kia Ôn Tửu tự nhiên cũng có thể cậy vào chính mình Nguyên Anh kỳ hảo hữu.”

“Cũng đúng, lần trước cùng Đa Quỷ Ma Chủ giao thủ, không thể thí nghiệm ra chủ nhân thực lực, lần này vừa vặn lại tìm cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân thử xem.”

Đồ Nguyệt có chút hưng phấn.

“Vậy thì phải nhìn cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân thực lực có đủ hay không.”

Kế Duyên nói xong, lại độ gia tốc, thẳng đến Lẫm Đông thành phía nam Ngốc Thứu phong mà đi.

......

Như thế liền một mạch đi qua mấy chục ngày.

Kế Duyên cuối cùng tại một cái mưa phùn mông mông sáng sớm, đi tới kền kền núi phía bắc ở bên ngoài hơn trăm dặm một cái ngọn núi.

...... Đối phương đến cùng là một Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù không biết hắn thủ đoạn, nhưng lại như thế lỗ mãng xông về phía trước, liền có bị phát giác phong hiểm.

Lý do ổn thỏa, cho nên Kế Duyên lại độ vận dụng lúc trước lẻn vào Bắc Vọng Sơn linh mạch thủ đoạn.

《 Liễm Tức Quyết 》+ phệ linh giáp + Ẩn thân mũ rộng vành.

Ba cái này chồng mà nói, lúc đó đều đã là xâm nhập linh mạch, bắt đầu giành cực phẩm linh thạch, lúc này mới bị Đa Quỷ Ma Chủ phát giác.

Ẩn nấp một khối này, tất nhiên là không cần lo nghĩ.

Mà khi Kế Duyên hướng về đỉnh đầu của mình chụp xuống mũ rộng vành trong nháy mắt đó, hắn cũng đã thả ra chính mình thần thức, hướng về bốn phương tám hướng phô thiên cái địa che đi qua.

Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, bao trùm chi địa cũng không chỉ cái này hơn trăm dặm.

Cho nên Kế Duyên dễ dàng liền thấy rõ cái này Ngốc Thứu phong toàn cảnh, nói là Ngốc Thứu phong, núi rừng này bốn phía lại còn thật có rất nhiều thực hủ thịt kền kền.

Thế núi cũng cực cao, đến mức tới gần đỉnh núi đại điện vị trí, quả thật là không có nửa điểm thảo mộc.

Kền kền núi, giống như cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân, hói đầu.

“Trận pháp, cũng là tứ giai trận pháp......”

Cái này liền để Kế Duyên khó tránh khỏi nhớ tới ban đầu ở Thương Lạc đại lục thời điểm tình hình, một cái tứ giai trận pháp cũng là đại tiên môn hộ tông đại trận, cực kỳ quý giá.

Nhưng mà tại cái này Cực Uyên đại lục  lại có vẻ có chút thường gặp.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, bởi vì cái này Cực Uyên đại lục bên trong  có thực sự tứ giai trận sư, giống như là Kế Duyên biết...... Vân Nhai Quan Càn Trận lão quái tính toán một cái, trong Hắc Bạch Thần Điện còn có hai tứ giai trận sư.

‘ Cốt Yểm Lão Ma khả năng cao cũng là, chỉ là giấu tương đối sâu.’

Điểm ấy, Kế Duyên từ trước đây hắn cho môn kia tứ giai trận pháp truyền thừa, liền có thể nhìn ra một hai.

Bởi vì cái đồ chơi này, hắn cho quá mức tùy ý, liền tựa như hắn không dùng được giống như.

Loại này tình huống, chỉ có thể nói rõ một cái nguyên nhân, chính hắn đã là tứ giai trận sư.

Trở lại trước mắt cái này Ngốc Thứu phong mà nói, Kế Duyên thần thức nhìn chằm chằm phút chốc, liền phát hiện bên trong Ngốc Thứu phong cái này lui tới tu sĩ, tựa hồ có chút nhiều, hơn nữa đại bộ phận cũng là từ bên ngoài tiến vào, mỗi một cái đều là sắc mặt rơi xuống.

Có ít người cánh tay bên trên còn buộc lên vải trắng.

“Công tử, đây là Ngốc Thứu Thượng Nhân biết mình muốn chết, cho nên sớm tại cấp chính mình xử lý tang sự sao?”

Đồ Nguyệt tại Kế Duyên trong thức hải tối đâm đâm nói.

“Đi qua nhìn một chút liền biết.”

Kế Duyên bấm một cái Ẩn Thân Thuật, thả người tiến lên, bất quá nửa nén hương thời gian, hắn liền đã đi tới cái này Ngốc Thứu phong chân núi.

Có lẽ là bởi vì dựa lưng vào Ngốc Thứu phong nguyên nhân, cho nên núi này dưới chân đều đã tạo thành một cái phường thị, trong đó tuyệt đại bộ phận, cũng là Trúc Cơ tu sĩ, Kế Duyên thậm chí còn tại cái này gặp được mấy cái Kết Đan tu sĩ thân ảnh.

“Không thể không nói, cái này Nguyên Anh tu sĩ dưới lòng bàn chân phường thị, chính là không giống nhau.”

Trong lòng Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt chửi bậy một câu, liền lại độ thả ra thần thức, thấy rõ lấy nơi đây trong phường thị, tu sĩ nhóm đối thoại.

Đại sự như thế, khẳng định có không ít người đang nghị luận, liên tục sưu hồn một chuyện đều miễn đi.

Quả nhiên, còn không có mấy cái hô hấp thời gian, Kế Duyên liền biết rồi nguyên do sự tình.

Nguyên lai là cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân thân đệ đệ, bởi vì tu luyện công pháp không thích đáng, từ đó vẫn lạc, đương nhiên, Kế Duyên cũng từ những chuyện tốt này người trong miệng nghe được mấy cái những thứ khác phiên bản.

Một cái nói là cái này nam tử tu luyện một môn song tu công pháp, nhưng lại không thêm tiết chế, cuối cùng chết ở nữ tu trên bụng.

Hơn nữa cái này nữ tu, vẫn là Ngốc Thứu Thượng Nhân một cái thiếp thất.

Một cái khác thuyết pháp là, Ngốc Thứu Thượng Nhân thấy rõ chuyện này sau, trực tiếp tự tay đập chết đệ đệ ruột thịt của mình.

Mặc kệ là cái nào thuyết pháp, tin tưởng người đều rất nhiều.

Mật đàm thượng vị giả chuyện xấu xa, bản thân liền là rất nhiều người làm ưa chuộng sự tình.

Chớ nói chi là còn là một vị Nguyên Anh tu sĩ riêng tư sự tình.

“Ngốc Thứu Thượng Nhân đã như vậy bi thương, đều thiết lập tang sự, vậy chúng ta liền làm cái việc thiện a.”

Kế Duyên ở trong lòng sâu kín nói.

“Đúng thế, tỉ như nói, đem Ngốc Thứu Thượng Nhân đưa đi cùng hắn thân đệ đệ...... Đoàn tụ.”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt nói rất là nghiêm túc nói.

Cái này khó tránh khỏi liền để Kế Duyên cảm giác đến, Đồ Nguyệt tựa hồ bị Long Phi mang tới không đường về, cái này tâm cũng càng ngày càng đen.

Cũng may ẩn thân mũ rộng vành cái này kỳ bảo bản thân liền có che lấp tu vi công hiệu, cách càng xa, đối Kế Duyên tu vi cảm giác lại càng yếu, chỉ có cách tới gần, mới có thể cảm giác được hắn Kết Đan kỳ tu vi.

Cho nên hắn cũng liền tùy ý cho mấy cái đan dược xem như bái lễ, liền đi theo những thứ này sau lưng tu sĩ, đường hoàng bước vào Ngốc Thứu phong, hay là trực tiếp đi tới đỉnh núi Kết Đan đại điện bên trong.

Đến nơi đây sau, tu sĩ liền rõ lộ ra ít đi rất nhiều.

Cho dù là có, cũng đều là tốp ba tốp năm hội tụ tại một chỗ, cùng chính mình quen nhau đạo hữu chuyện phiếm.

Cho nên người cô đơn Kế Duyên liền lộ ra cực kỳ bắt mắt, rất nhanh, hắn liền phát hiện một người mặc đồ tang, nhưng trên mặt cũng không có bao nhiêu bi thương nam tử để mắt tới chính mình, thẳng tắp đi đến phía sau hắn, chắp tay nói:

“tại hạ Tiết Thủ, không biết đạo hữu là......”

Tiết Thủ, chính là cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân con trai trưởng, cũng chính là mưu hại Ôn Tửu phía sau màn thủ phạm.

Cho nên Kế Duyên ngheđược cái tên này, liền không chút do dự xoay người lại, nhìn hắn khuôn mặt.

“Nhàn vân dã hạc mà thôi, trên đường gặp nơi đây việc vui, liền đi vào xem.”

Kế Duyên cười cười, cũng không che lấp, cứ như vậy thoải mái nói ra.

Cho nên hắn lời này vừa ra, tại chỗ Kết Đan tu sĩ đều an tĩnh lại, cùng nhau ngậm miệng lại, hướng hắn xem ra.

Cái này khiến Tiết Thủ cũng ngẩn người, hắn căn bản không nghĩ tới, có người cũng dám tại trên Ngốc Thứu phong nói lời này.

Hắn chậm rãi đứng dậy, biểu tình trên mặt cũng dần dần trở nên lạnh nhạt.

“đạo hữu chẳng lẽ là bị cái gì bị điên? Nếu là mà nói, cần phải nhanh chóng trị liệu mới đúng, cũng đừng ở chỗ này trên Ngốc Thứu phong hồ ngôn loạn ngữ, không phải vậy một hồi chết như thế nào cũng không biết!”

Tiết Thủ mà nói, lập tức rước lấy mấy cái tu sĩ đồng ý cùng với cùng vang.

Kế Duyên ánh mắt quét qua cùng vang mấy cái kia Kết Đan tu sĩ, cũng không quan tâm, chỉ là tiếp tục cùng cái này Tiết Thủ nói:

“Ta trước đây lúc tiến vào, hạ lễ cho quá nhẹ, bây giờ suy nghĩ một chút giống như không quá thỏa đáng......”

Kế Duyên nói một bước tiến lên, trực tiếp từ cái này Tiết Thủ bên cạnh bước qua.

Một đạo trắng như tuyết kiếm quang thoáng qua, vừa vẫn còn nói lời nói Tiết Thủ trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

Kế Duyên thuận tay đem đầu của hắn từ cổ của hắn bên trên lấy xuống, sau đó liền mất dấu rác rưởi một dạng vứt xuống phía trước lối thoát phương, sau đó cất cao giọng nói:

“Lão kền kền, dùng con trai ngươi đầu người cho ngươi đệ đệ làm chúc lễ, như thế nào a?”.