Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (1)

Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (1)

Làm Kế Duyên nói ra lời này, trong đại điện những thứ này Kết Đan tu sĩ cũng đã bắt đầu thân hóa độn quang ra bên ngoài bên cạnh trốn chạy.

Lại không đề cập tới Kế Duyên đến cùng là cái gì tu vi, nhưng liền có thể nói ra lời này, còn dám ngay trước mặt mọi người, giết Ngốc Thứu Thượng Nhân con trai trưởng...... Chuyện này liền nhất định không thể làm tốt.

Cho nên lúc này lựa chọn chính xác nhất, tất nhiên là chạy trước là hơn!

Kế Duyên mắt liếc chạy trốn cái này một số người, cũng không có do dự, chỉ thấy tay phải hắn một lần, khói đen vòng Vạn Hồn Phiên liền xuất hiện trong tay hắn, hắn thuận thế đem cái này Hồn Phiên hướng về mặt đất cắm xuống.

Những cái này Kết Đan kỳ âm hồn, cùng với đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ chủ hồn, liền đều cùng nhau bay ra.

Kế Duyên ánh mắt đảo qua vừa mới cùng vang tiết thủ ba cái kia Kết Đan tu sĩ, thuận miệng nói: “Giết.”

Một đám âm hồn liền phác thân mà lên.

Cho đến lúc này, Kế Duyên mới phát giác được cái này Ngốc Thứu phong chỗ sâu, truyền đến một tia dị động...... Ngốc Thứu Thượng Nhân đi ra!

Ngốc Thứu Thượng Nhân...... Chạy!

Khi Kế Duyên phát giác được cái kia cỗ Nguyên Anh khí tức sau khi xuất hiện, liền thật nhanh hướng về phía nam bay đi thời điểm, đều có chút khó có thể tin.

...... Không phải, ta đều ở ngay trước mặt ngươi giết con của ngươi, ngươi không giết ta coi như xong, còn chạy trốn?

Đây là làm cha cái kia làm sự tình sao?!

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, lại cũng không ảnh hưởng Kế Duyên một cái quơ lấy bên cạnh Vạn Hồn Phiên, thu hồi Nguyên Anh chủ hồn đồng thời, khẽ gọi một tiếng “Thần sấm”.

Hắn thân hóa một đạo ánh chớp, chớp mắt đi xa.

Toàn lực thôi động thần sấm, bản thân liền có thể phát huy ra Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ, nhưng đối với Kế Duyên tới nói  hắn chỗ tốt chính là phản ứng nhanh hơn, hơn nữa dùng Tử Tiêu thần lôi thúc giục tình huống phía dưới, đều không cần tiêu hao tự thân pháp lực.

Thế là hai vị Nguyên Anh tu sĩ liền tại cái này vô tận trong hoang dã khoảng không mở ra truy đuổi chiến.

“......”

Ngốc Thứu Thượng Nhân cái kia chạy sao?

Quả thật, ngay từ đầu hắn đích thật là không chuẩn bị chạy, nhất là làm hắn phát giác được có người ở ngay trước mặt chính mình, giết mình con trai trưởng thời điểm, hắn lúc đó đầy trong đầu ý niệm chính là muốn đem người trước mắt này giết!

Không phải muốn! Chém thành muôn mảnh, lại rút hồn luyện phách!

Nhưng trong lúc hắn ý niệm đi qua, hắn liền thần thức nhìn thấy người này lấy ra một thanh Vạn Hồn Phiên, đồng thời trên thân còn bạo phát ra Nguyên Anh tu sĩ đặc hữu khí tức.

Cái này, Ngốc Thứu Thượng Nhân liền như bị tạt một chậu nước lạnh, lập tức tỉnh táo lại.

Bây giờ đoạn thời gian này, đột nhiên bốc lên cái sử dụng Vạn Hồn Phiên Nguyên Anh tu sĩ.

Không phải hiện nay Hắc Bạch Thần Điện đang tại tìm kiếm Vạn Hồn Phiên Chủ, còn có thể là ai?!

Cái này Vạn Hồn Phiên Chủ thế nhưng là chính diện đã đánh bại Đa Quỷ Ma Chủ nhân vật hung ác!

Ngốc Thứu Thượng Nhân có thể tu tới Nguyên Anh kỳ, đối với thực lực bản thân tất nhiên là có cực kỳ rõ ràng nhận thức.

Hắn trước kia liền thông qua Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ biết được, Đa Quỷ Ma Chủ thực lực thâm hậu, cũng đã gần sờ đến Nguyên Anh trung kỳ ngưỡng cửa.

Ngốc Thứu Thượng Nhân tự hiểu chính mình liền Đa Quỷ Ma Chủ đều đánh không lại, chớ nói chi là trước mắt cái này Vạn Hồn Phiên Chủ.

Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại.

Chính là bởi vì biết điểm ấy, cho nên hắn mới không có mảy may do dự lựa chọn thoát đi.

Chỉ cần đi về phía nam, có thể chạy trốn tới phụ cận Hắc Bạch Thành, dù là có thể đến gần Hắc Bạch Thành hai trăm dặm, chính mình cũng có thể còn sống sót!

Nhưng vấn đề là, cái này Vạn Hồn Phiên Chủ công kích thủ đoạn như thế cường hãn thì cũng thôi đi, sao bây giờ liền cái này độn thuật đều như vậy cường hãn?

Ngốc Thứu Thượng Nhân toàn lực bôn tập, kết quả phát hiện không chỉ không có kéo dài khoảng cách, ngược lại càng ngày càng tới gần...... Không được, còn như vậy trốn tiếp, còn không có đến Hắc Bạch Thành liền bị đuổi kịp.

“Đạo hữu, hai người chúng ta không oán không cừu, ngươi giết ta con trai trưởng thì cũng thôi đi, sao còn đối ta theo đuổi không bỏ?!”

Ngốc Thứu Thượng Nhân không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lấy nhã ngôn truyền âm dò hỏi.

“Ha ha, giết ngươi, ngươi tự nhiên là biết hiểu rồi.”

Kế Duyên cười lạnh hồi đáp.

Ngươi

Ngốc Thứu Thượng Nhân giận không kìm được, nhưng hết lần này tới lần khác lại không những biện pháp khác, hắn đành phải lần nữa dò hỏi: “Đạo hữu thế nhưng là đến từ Hoang Cổ đại lục Vạn Hồn Phiên Chủ?”

“Liền ngươi? Còn chưa xứng biết bản tọa tục danh!”

Kế Duyên trả lời càng càn rỡ.

Mà cái này cũng tựa hồ triệt để kích phát Ngốc Thứu Thượng Nhân phẫn nộ, nguyên bản ở phía trước chạy trốn hắn bỗng nhiên xoay người lại, chỉ thấy trong tay không biết lúc nào đã nhiều một mặt đồng tiền lớn nhỏ hình tròn gương đồng, mặt kính biên giới có một vòng rỉ sắt sắc hoa văn, mặt kính không tính ánh sáng, thậm chí có chút mơ hồ.

Nhưng chính là một mặt dạng này tiểu Kính, tại nhắm ngay Kế Duyên một khắc này, nhưng đột nhiên bộc phát ra một cỗ quang mang mãnh liệt.

Xùy

Tia sáng phá không, thẳng tắp đánh tới Kế Duyên.

Khí thế khóa chặt phía dưới, hắn căn bản không thể trốn đi đâu được.

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tâm niệm khẽ động lấy ra Linh Đài Phương Thốn Sơn, khiến cho che ở trước người.

Kính quang chiếu rọi tại trên Linh Đài Phương Thốn Sơn, chỉ là khiến cho khẽ chấn động, liền mảy may mảnh vụn hoặc giả thuyết là bột phấn đều không có đánh xuống.

Nhưng chính là dạng này hiệu quả, mới khiến cho Ngốc Thứu Thượng Nhân càng xác định, chính mình tuyệt không phải cái này Vạn Hồn Phiên Chủ đối thủ.

Nhưng hắn cũng tương tự biết, mình đã lựa chọn động thủ, như vậy đây chính là một con đường không có lối về!

Không thể ngừng, động thủ cũng chỉ có thể giết!

Cho nên khi trên tay hắn Duệ Mục Kính không có phát huy ra hiệu quả sau, hắn liền thuận tay một chiêu, trong tay liền xuất hiện một thanh mặt ngoài tràn đầy Thanh Văn xích sắt.

Xích sắt dài ba thước  ngoại trừ có cái bắt tay tay cầm bên ngoài, địa phương còn lại tràn đầy vết cắt.

Nhưng dạng này vết cắt chẳng những không có tổn thương cái này xích sắt, ngược lại khiến cho tăng thêm mấy phần hung hãn khí tức.

Ra

Cầm trong tay xích sắt Ngốc Thứu Thượng Nhân tay trái kết ấn, tay phải trong tay xích sắt trực tiếp trực chỉ hướng về phía sau lưng Kế Duyên.

Ngay một khắc này, Kế Duyên cảm nhận được khí thế tỏa định đồng thời, đỉnh đầu còn có ba đạo xích sắt hư ảnh hạ xuống, hiện lên “Phẩm” Hình chữ xuất hiện tại hắn quanh người.

...... Lồng giam!

Kế Duyên lúc này liền cảm giác rõ ràng.

Cũng làm như cái này ba đạo xích sắt hư ảnh vây khốn Kế Duyên trong nháy mắt đó, Ngốc Thứu Thượng Nhân liền lựa chọn thừa thắng xông lên!

Hai tay của hắn nắm chặt xích sắt, pháp lực điên cuồng tràn vào đồng thời, hai tay đem hắn xoay tròn, tại tại chỗ chuyển động một vòng sau, xích sắt liền hóa thành một mặt cực lớn tấm sắt, thẳng tắp đi tới Kế Duyên trước mặt.

Xích ảnh khốn địch, xích sắt giết địch!

Ngốc Thứu Thượng Nhân chính là dựa vào một chiêu này, chớp mắt giết chết không ít địch nhân.

Hiện nay hắn vẫn như cũ lựa chọn vận dụng chiêu này.

Nhưng tiếc là, hắn gặp là...... Kế Duyên!

Đối với loại này cứng chọi cứng đấu pháp, Kế Duyên là thích đi nữa bất quá, cho nên mắt thấy Ngốc Thứu Thượng Nhân thôi động xích sắt cự đại hóa trong nháy mắt đó, hắn đồng dạng thúc giục trong tay Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Pháp lực điên cuồng tràn vào đồng thời, hắn còn cần cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn đỉnh núi phương hướng, nhắm ngay cái này xích sắt.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hai cái bản mệnh pháp bảo gần như chớp mắt liền đụng phải một khối.

Oanh

Một cỗ tiếng nổ thật to vang lên, pháp bảo va chạm sinh ra dư ba tản mạn ra, toàn bộ vùng bỏ hoang đều rất giống thiên băng địa liệt đồng dạng.

Nhất kích, nát Kế Duyên bên người xích ảnh.

Linh Đài Phương Thốn Sơn điên cuồng chấn động đồng thời, Kế Duyên một tay chống đỡ tại cái này pháp bảo sau lưng.

Pháp lực cùng với rèn gân cảnh đỉnh phong khí lực mãnh liệt tuôn ra.

Hắn khẽ quát một tiếng, nguyên bản ngắn ngủi lâm vào giằng co Linh Đài Phương Thốn Sơn liền tốt giống như hóa thành một cái mũi nhọn, bỗng nhiên tiến lên.

“Răng rắc ——”

Một đạo rất nhỏ âm thanh vang lên đồng thời, Ngốc Thứu Thượng Nhân sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh.

Vì cái gì?

Bởi vì mẹ nó bản mệnh pháp bảo Thanh Văn Xích đều muốn bị ngọn núi nhỏ này bộ dáng pháp bảo từ trong bẻ gãy!

Cho nên cảm giác được tình hình này sau, Ngốc Thứu Thượng Nhân không có một tơ một hào do dự, liền lập tức lựa chọn từ bỏ.

Lại cứng rắn tiếp tục đấu, chính mình bản mệnh pháp bảo sợ đều phải triệt để hư hao.

Cho nên hắn pháp lực có chút chút ít buông lỏng, cả người liền bị Linh Đài Phương Thốn Sơn đánh bay ra ngoài, chính hắn nhưng là mượn nhờ cỗ này đẩy ngược chi lực, lui lại ra ngoài cực xa..