Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (2)

Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (2)

Thanh Văn Xích lần nữa hóa thành bình thường lớn nhỏ sau, liền bị hắn thu vào đan điền, đồng thời, khi trước Duệ Mục Kính lần nữa xuất hiện trong tay hắn, hắn liên tiếp đánh ra mấy đạo linh mang, ngắn ngủi trì hoãn một chút Kế Duyên tốc độ sau, liền lần nữa hướng về phía nam bỏ chạy ra ngoài.

Trái lại Kế Duyên, đem Linh Đài Phương Thốn Sơn hóa thành bình thường lớn nhỏ, thu tay lại tâm sau, liền nhìn về phía Ngốc Thứu Thượng Nhân bỏ chạy đi ra thân ảnh.

“Nếu như tại không có gì ẩn giấu thực lực, hắn là thực sự không bằng Đa Quỷ Ma Chủ xa rồi.”

Hai người này đều cùng Kế Duyên giao qua tay, hắn tự nhiên biết ai mạnh ai yếu.

Cho nên lúc này nhìn xem bỏ chạy đi ra Ngốc Thứu Thượng Nhân, Kế Duyên liền đuổi bắt tâm tư đều không, hắn tâm niệm khẽ động, mi tâm liền gạt ra một cái Tử sắc thụ nhãn.

“Cái gì?!”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt kinh ngạc nói: “chủ nhân, ngươi phải vận dụng Phá Vọng Thần Đồng sao?”

“Ân, kể từ lúc đó sư phụ dạy qua ta sau đó, ta đều còn không có dùng qua, hiện nay thật vất vả Kết Anh, tự nhiên phải thử xem hiệu quả.”

“Vậy ngươi kiềm chế một chút, cái này Nguyên Anh kỳ thi thể, có thể thích hợp chôn cất 【 Bãi tha ma 】 đâu.”

“Yên tâm, ta nhớ được.”

Kế Duyên tất nhiên là chưa quên, Nguyên Anh kỳ thi thể, thế nhưng là dùng để thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 thiết yếu tài liệu, lúc trước Ưng Trường Không thi thể cũng đã lãng phí.

Lần này Ngốc Thứu Thượng Nhân thi thể, cũng không thể lãng phí nữa.

Mà Phá Vọng Thần Đồng xuất hiện một khắc này, Kế Duyên liền đưa tay nhẹ nhàng nện xuống chính mình mi tâm Phá Vọng Thần Đồng .

Cũng chính là lần này, tựa như đem trong ngủ mê này Phá Vọng Thần Đồng giật mình tỉnh giấc đồng dạng, hắn vậy mà tự mình làm bắt đầu điều trong cơ thể của Kế Duyên pháp lực, đồng thời mi tâm chỗ cũng là có tử quang không ngừng ngưng kết.

Kế Duyên tất nhiên là trợ giúp một cái.

Cho nên khi hắn mi tâm tử quang nồng đậm đến mức độ nhất định sau, liền đột nhiên phóng thích.

Mục tiêu của nó tất nhiên là phong tỏa chính đang chạy trốn Ngốc Thứu Thượng Nhân.

Xùy

Khi tử quang phá không một khắc này, Ngốc Thứu Thượng Nhân liền đã nghe thấy được chính mình tang hồn khúc.

Khí thế khóa chặt phía dưới, hắn căn bản không thể trốn đi đâu được.

Hắn đành phải cưỡng ép thôi động ra bản thân bản mệnh pháp bảo Thanh Văn Xích, cùng với pháp bảo Duệ Mục Kính, khiến cho bảo hộ ở phía sau mình.

Nhưng coi như như thế, khi Phá Vọng Thần Đồng thần mang giết tới gần, hai thứ này pháp bảo đều rất giống không có gì, thẳng tắp bị xuyên thủng.

Năng lượng to lớn rót vào, Thanh Văn Xích chớp mắt chia năm xẻ bảy, đến mức cái kia hình thể vốn là thật nhỏ Duệ Mục Kính, càng là trực tiếp hư hao hơn phân nửa.

Thần mang chưa từng tiêu thất, mà là tại phá vỡ Ngốc Thứu Thượng Nhân hộ thể Anh hỏa sau, quán xuyên đầu của hắn.

Từ sau não chước bắn vào, lại từ mi tâm lướt đi, cuối cùng rót vào lòng đất nơi cực sâu, ầm vang nổ tung.

Kết quả là toàn bộ vùng bỏ hoang đều rất giống địa long xoay người đồng dạng, âm thanh nặng nề một hồi tiếp lấy một hồi, thậm chí đều có thể thấy biểu nổi lên thật giống như gợn sóng đồng dạng gợn sóng.

Đến mức cái này Ngốc Thứu Thượng Nhân thi thể, tại mất đi khống chế sau, liền nghiêng thẳng tắp rơi vào mặt đất, không tiếng thở nữa.

Giữa không trung, Kế Duyên cảm giác một chút chính mình trống rỗng đan điền, vội vàng nuốt vào hai giọt Thiên Niên Linh Nhũ  thêm chút hồi phục rồi một lần pháp lực sau đó, liền lập tức thân hóa độn quang, đi tới Ngốc Thứu Thượng Nhân nơi ngã xuống.

Hắn thuận tay một chiêu, Vạn Hồn Phiên xuất hiện trong tay, Hồn Phiên rêu rao ở giữa, bốn phía âm phong gào thét.

Rất nhanh, một đạo màu xám hư ảnh liền bị triệu hoán đi ra.

“Đạo hữu, tha mạng, tha mạng a đạo hữu!”

Âm hồn trạng thái dưới Ngốc Thứu Thượng Nhân vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nếu là hiện nay buông tha hắn, hắn còn có như vậy một tia đoạt xá cơ hội trùng tu, nhưng một khi nếu như bị thu vào trong Vạn Hồn Phiên......

Đều tại Vạn Hồn Phiên nội đương huynh đệ, còn có cái gì về sau?

Lại không có.

“Đều đến một bước này, mới suy nghĩ cầu xin tha thứ, không cảm thấy có chút quá muộn sao?!”

Kế Duyên cười nhạo nói.

Ngốc Thứu Thượng Nhân còn nghĩ nói chuyện giải thích.

Nhưng Kế Duyên lại ngay cả cơ hội nói chuyện đều không lại cho hắn .

“Cực Uyên hung hiểm, đạo hữu vẫn là tới ta Nhân Hoàng trong Phiên tránh đầu gió a.”

Kế Duyên nói xong, Vạn Hồn Phiên bỗng nhiên vung lên, liền đem Ngốc Thứu Thượng Nhân âm hồn thu vào Hồn Phiên bên trong, rất nhanh, bên trong Nguyên Anh chủ hồn, cùng với đông đảo âm hồn liền bắt đầu dạy hắn làm thế nào quỷ.

Kế Duyên chợt liền đem Vạn Hồn Phiên thu vào trong túi trữ vật, sau đó bước ra một bước, liền đã đến Ngốc Thứu Thượng Nhân bên cạnh thi thể, nhìn xem cỗ này hoàn hảo không hao tổn thi thể, trong lòng của hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đã như thế, 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp khó khăn nhất một cái điều kiện, cũng liền trên cơ bản xem như đã đạt thành.

Gặp chính là cái này túi trữ vật...... Bảo bối tốt!

Kế Duyên trong lúc đưa tay, đem cả hai tất cả đều thu hồi, sau đó hắn lại tại phụ cận tìm được tan vỡ Thanh Văn Xích cùng với gần như vô dụng Duệ Mục Kính.

Có chút đáng tiếc, nhất là cái này Thanh Văn Xích.

Đến cùng là một kiện Nguyên Anh tu sĩ bản mệnh pháp bảo.

Coi như mình không cần, cầm lấy đi Nguyên Anh giao dịch hội bên trên, cũng có thể đổi lấy không ít đồ tốt.

Đến mức bây giờ, chỉ có thể làm làm tạp vật xử lý.

Chờ thu thập xong chiến trường sau, Kế Duyên cũng không có lại để ý tới cái này sụp đổ chiến trường, thậm chí còn chủ động tại một tảng đá lớn bên trên khắc xuống văn tự.

“Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên Chủ a!”

Khắc xuống cái này văn tự sau, Kế Duyên liền thân hóa độn quang, thẳng tắp đi tây phương.

“Chủ nhân, cái này Phá Vọng Thần Đồng sợ là cũng có Nguyên Anh trung kỳ thực lực a?”

Kế Duyên trong thức hải, Đồ Nguyệt nhỏ giọng hỏi.

Có

Kế Duyên chắc chắn, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Nhất kích liền hao phí hắn bên trong đan điền tất cả pháp lực, cái này như còn không có Nguyên Anh trung kỳ tiêu chuẩn...... Đánh chết Kế Duyên cũng không tin.

“Vậy dạng này vừa tới, Phá Vọng Thần Đồng  cộng thêm Tử Kim Hồ Lô bên trong hỏa diễm.”

Đồ Nguyệt nắm chặt lấy ngón tay tính nói: “chủ nhân chẳng khác nào là có hai cái Nguyên Anh trung kỳ công kích thủ đoạn, còn có Tử Tiêu thần lôi, toàn lực thúc giục mà nói, chắc chắn cũng có Nguyên Anh trung kỳ thực lực...... Oa, chủ nhân ngươi quá mạnh rồi!”

“Giữa ngươi ta, lời khen tặng cũng không cần nói.”

Kế Duyên nói, xoay tay phải lại, trong tay liền xuất hiện một cái dài một tấc ô mộc tiểu trâm, hắn màu sắc ám trầm, cầm ở trong tay cũng không hiện trọng lượng.

“A, đây là cái gì?”

Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

“Ta nói lão tặc này thần hồn như thế nào người khác lớn mạnh một chút, nguyên lai là còn có bảo bối này.”

“Chủ nhân ngươi có ý tứ là, cái này pháp bảo có thể uẩn dưỡng thần hồn?”

Ân

Kế Duyên pháp lực rót vào, thêm chút luyện hóa sau, liền biết được cái này Ô Mộc Trâm tin tức.

Cái này pháp bảo tên là “Ô mộc dưỡng thần trâm ” tác dụng chính là đeo sau đó có thể ngày đêm uẩn dưỡng thần hồn, hiệu quả ngược lại là cùng Trấn Hồn Chung có chút giống, chỉ có điều hiệu quả không có được thôi như vậy.

Những lời khác, cái này Ô mộc dưỡng thần trâm cũng còn có một tác dụng khác.

Đó chính là làm thần hồn khi chịu đến công kích, khả năng tản mát ra một cái “Ô quang vòng bảo hộ” từ đó ngăn cản một bộ phận thần hồn công kích.

Cái này hiệu quả...... Nói thật, nếu là đặt ở cái khác đại lục, đó là nhất đẳng mạnh, có thể chống cự thần hồn công kích, kia tuyệt đối coi là bảo bối tốt.

Nhưng mà tại Cực Uyên Đại Lục  liền biết thần hồn công kích đều không mấy cái.

Càng không nói đến phòng ngự thần hồn công kích.

“Đồ vật rất tốt, cũng rất thích hợp ta, cho nên bây giờ chính là của ta!”

Kế Duyên pháp lực rót vào, hai ba lần liền đem luyện hóa, sau đó lại bấm một cái chướng nhãn pháp, đem cái này Ô Mộc Trâm đổi thành ngọc trâm sau, lúc này mới cắm vào tóc của mình bên trên.

Chợt hắn liền cảm giác một cỗ cảm giác mát mẻ từ trong Ô Mộc Trâm này trong lúc này tản mát ra, cũng dẫn đến lúc trước đấu pháp mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

“chủ nhân, vậy chúng ta bây giờ đi cái nào, muốn từ ở đây bay thẳng đến Tây Cảnh thành sao?”

“Quá xa, ở đây bay qua, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ sợ đều phải hơn nửa năm.” Kế Duyên lắc đầu nói: “Đi về phía tây một khoảng cách, không sai biệt lắm sau, chúng ta liền lần nữa trở về Lẫm Đông thành, ngồi truyền tống trận đi qua, tiện thể đem chuyện này cùng Ôn Tửu nói một tiếng.”

“Tốt lắm.”

“......”

Hắc Bạch Thành, Hắc Bạch Thần Sơn, Hắc Bạch Thần Điện.

Một đạo xích sắc lưu quang dùng tốc độ cực nhanh phá vỡ mây tầng, thẳng tắp đáp xuống Hắc Bạch Thần Điện cửa ra vào, hóa thành một cái xích râu lão giả thân ảnh.

Còn không chờ hắn nhập điện, trong điện liền truyền đến một đạo bình thản lại thanh âm nghiêm túc.

“Đều Nguyên Anh tu sĩ, còn như thế gấp gáp lật đật, còn thể thống gì?”

Xích Nhiêm Chân Nhân dù là nghe được Hắc trưởng lão quở mắng, nhưng như cũ đâm đầu xông thẳng vào đại điện, sau đó hướng về đài cao bên trên thân ảnh chắp tay nói:

“Đại trưởng lão, chúng ta bên này có Nguyên Anh tu sĩ chết.”

“Cái gì?!”.