Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (3)

Chương 439: “Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên chủ!”  (3)

Vừa còn cực kỳ bình tĩnh Hắc trưởng lão lập tức bỏ xuống trong tay ngọc giản, truy vấn: “Ai?”

“Ngốc Thứu Thượng Nhân!”

Xích Nhiêm Chân Nhân chắp tay trả lời.

“Là hắn......” Vừa còn tại đài cao bên trên Hắc trưởng lão bước ra một bước, liền đã đến Xích Nhiêm Chân Nhân trước mặt, “Hắn không phải tại trên Ngốc Thứu phong đợi sao?”

“Như thế nào đột nhiên vẫn lạc.”

“Không biết, ta chỉ là đang trực thời điểm thu đến Nguyên Anh trong điện tu sĩ đưa tin, nói Ngốc Thứu Thượng Nhân Hồn Đăng bỗng nhiên dập tắt, ta đi qua xem xét, phát hiện quả thật như thế.”

Xích Nhiêm Chân Nhân nói xong, Hắc trưởng lão liền đã thả ra thần thức quét qua Nguyên Anh điện.

Kết quả phát hiện ở đó thiêu đốt lên một đám hồn đăng bên trong, quả thật có một chiếc đã dập tắt, mà cái kia chén nhỏ Hồn Đăng phía dưới, bỗng nhiên viết một hàng chữ nhỏ.

“Ngốc Thứu Thượng Nhân.”

“Đi, ngươi cùng ta đi một chuyến Ngốc Thứu phong xem.”

Hắc trưởng lão nói xong, liền trực tiếp thân hóa độn quang, trực tiếp lên phía bắc.

Hắc Bạch Thần Điện vẫn lạc một cái Nguyên Anh tu sĩ, tin tức này tất nhiên là giấu không được, chớ nói chi là liền Nguyên Anh trong điện Hồn Đăng đều dập tắt.

Cho nên nói, còn không có một ngày thời gian, trong Hắc Bạch Thành phải biết tin tức này tu sĩ, trên cơ bản liền đều biết.

Mấy ngày đi qua.

Bát thánh địa cũng đều lần lượt biết được tin tức này, mặc dù còn không biết là ai làm, nhưng mà Hắc Bạch Thần Điện vẫn lạc một vị Nguyên Anh tu sĩ việc này, nhưng quả thực là để cho bọn hắn thật tốt chấn kinh một cái.

......

Cùng lúc đó.

Thính Đào Các.

Vừa vặn từ Vân Vũ Tông chạy về Chu Thương, cũng biết tin tức này.

“Ngươi nói là, ngươi hoài nghi một phiếu này, là Kế sư đệ làm?”

Chu Thương trong khi nói chuyện, còn lần nữa chống lên một đạo cấm chế, ngăn cách trong ngoài điều tra.

Bách Hoa tiên tử bưng chén trà, tại lầu các này bên trên chậm rãi đi vài vòng, rồi mới lên tiếng: “Kể từ Kế sư đệ trọng thương Đa Quỷ Ma Chủ  cướp đi cực phẩm linh thạch, cũng đã đi qua mấy tháng thời gian.”

“Hắn như trở lại, sớm liền nên đến, nhưng hắn chưa có trở về......”

“Hắn không có trở về, cũng không có nghĩa là một phiếu này chính là hắn làm a?”

Chu Thương vẫn như cũ có chút thật không dám tin tưởng...... Cái này Kế sư đệ vừa mới Kết Anh bao lâu, bây giờ liền có thể làm chết cùng giai tu sĩ?

Phải biết đánh bại Nguyên Anh tu sĩ cùng giết chết Nguyên Anh tu sĩ, hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Liền xem như Nguyên Anh trung kỳ đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ, muốn đánh bại là dễ như trở bàn tay, nhưng muốn đánh giết, lại không dễ dàng như vậy.

Bách Hoa tiên tử thì tiếp tục phân tích nói: “Kế sư đệ không có trở về, khả năng cao chính là tiếp tục đi về phía tây, mà hắn lúc trước bản thân ngay tại Lẫm Đông thành hoạt động qua một đoạn thời gian, thậm chí còn gia nhập vào qua Cốt Yểm Tông  cho nên nói, hắn đi hướng về Lẫm Đông thành xác suất cực lớn, mà Ngốc Thứu phong ngay tại Lẫm Đông thành phía nam, cùng Lẫm Đông thành ở giữa khoảng cách, so Hắc Bạch Thành còn thiếu, đây là thứ nhất.”

“Thứ hai mà nói, ngoại trừ Kế sư đệ, ngươi cảm thấy còn có ai dám giết Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ?”

Bách Hoa tiên tử quay đầu, nhìn chằm chằm Chu Thương, rất là nghiêm túc hỏi.

“Cái này......”

Chu Thương mặc dù không tin lắm, nhưng bây giờ lại là càng nghe càng có đạo lý.

Thậm chí cảm thấy phải, còn chính là chuyện như vậy.

Ngoại trừ Kế lão ma, còn có ai dám giết Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ?

Liền xem như Thiên Sát Sơn cùng Huyền Thanh Môn cũng không dám.

“Vậy chúng ta...... Làm sao bây giờ?”

Chu Thương vuốt vuốt mi tâm, hơi có chút bất đắc dĩ.

Có đôi khi người sư đệ này thực lực quá mạnh, cũng làm cho người cảm thấy bất lực.

“Từ đầu đến cuối sư đệ đều không bại lộ ra thân phận chân thật của mình, thậm chí còn cho mình giả tạo một cái Hoang Cổ đại lục tu sĩ thân phận...... Hắn muốn tự mình tới.”

Bách Hoa tiên tử yếu ớt thở dài, “Nhưng chúng ta cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, một khi Kế sư đệ nơi đó chuyện xảy ra, chúng ta chắc chắn đến xuất thủ cứu hắn  dù là đến lúc đó từ bỏ Thính Đào Các, lui giữ Vân Vũ Tông.”

“Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên.”

Chu Thương liên tục gật đầu, cực kỳ đồng ý.

“Bất quá khả năng này không lớn.” Bách Hoa tiên tử nói nhoẻn miệng cười, “Kế sư đệ vẫn là Kết Đan kỳ thời điểm, cũng chưa từng e ngại qua bọn hắn, chớ nói chi là bây giờ đã Kết Anh.”

“Chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến chính là.”

“......”

“Chính là cái này, Ngốc Thứu Thượng Nhân cuối cùng chính là tại cái này rơi xuống.”

Trên thiên mạc khoảng không, tối sầm đỏ lên hai đạo lưu quang tuần tự dừng lại, Hắc trưởng lão ánh mắt đảo qua mặt đất, cảnh hoang tàn khắp nơi.

“Đại trưởng lão, có chữ viết!”

Xích Nhiêm Chân Nhân nói trước tiên bổ nhào rơi xuống đất, nhưng rõ ràng là phía sau khởi hành Hắc trưởng lão nhưng trước tiên với hắn rơi vào cái này cự thạch phía trước, chỉ thấy cái này cự thạch bên trên bỗng nhiên khắc lấy mấy chữ to.

Xích Nhiêm Chân Nhân gằn từng chữ thì thầm:

“Kẻ giết người, Vạn Hồn Phiên Chủ a!”

“Lại là cái này Vạn Hồn Phiên Chủ, vậy mà lớn lối như thế sao?!”

Xích Nhiêm Chân Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một bên sắc mặt tái xanh Hắc trưởng lão vung tay lên, càng là trực tiếp đem cái này cự thạch lấy đi.

“Đại trưởng lão, ngài đây là......”

Xích Nhiêm Chân Nhân quay đầu nhìn về phía hắn, hơi có chút nghi hoặc.

“Đem vật này mang về Hắc Bạch Thần Sơn, triệu tập Nguyên Anh hội, đến lúc đó đem tảng đá kia cho bọn hắn xem.” Hắc trưởng lão trầm giọng nói: “Các ngươi không phải cho tới nay, đều tự xưng là trong Hắc Bạch Thần Điện người, căn bản không ai dám đối với các ngươi động thủ sao?”

“Bây giờ tốt, cho các ngươi xem, tu hành không tiến bộ người, là thế nào chết!”

“Còn có, hạ đạt ngũ hồ tứ hải lệnh truy sát, triệu tập Bát thánh địa trong Nguyên Anh tu sĩ, toàn lực truy sát cái này Vạn Hồn Phiên Chủ!”

Là

Xích Nhiêm Chân Nhân gặp Hắc trưởng lão thật sự nổi giận, vội vàng chắp tay thi cái lễ, sau đó thân hóa độn quang hướng về phía nam Hắc Bạch Thành bay đi.

Vừa muốn tổ chức Nguyên Anh hội, hắn tự nhiên là phải sớm trở về chuẩn bị một hai.

Xích Nhiêm Chân Nhân sau khi đi, Hắc trưởng lão nhìn quanh bốn phía, cuối cùng đi đến một chỗ nhìn như bình thường vị trí, đứng vững.

Nếu là Kế Duyên ở nơi này, nhất định có thể phát hiện, nơi đây chính là Ngốc Thứu Thượng Nhân cuối cùng rơi xuống vị trí.

Hắc trưởng lão tới chỗ này, hắn giấu tại trong tay áo tay phải khẽ nâng lên, bên trên từng đạo màu đen lưu quang quấn quanh, năm ngón tay hư nắm, cuối cùng bỗng nhiên hướng phía trước một trảo.

Trên không cũng chỉ có mỏng manh bóng xám, xuất hiện lại biến mất.

“Âm hồn cũng mất, xem ra thật đúng là cái này Vạn Hồn Phiên Chủ động tay.”

Hắc trưởng lão trong lòng nỉ non ở giữa, còn quay đầu nhìn về phía phía bắc.

Rời cái này Ngốc Thứu phong gần nhất tiên môn chính là phía bắc Cốt Yểm Tông  trùng hợp, hiện nay Cốt Yểm Tông cùng Hắc Bạch Thần Điện quan hệ...... Có chút vi diệu.

Cho nên Hắc trưởng lão còn cất cái ý niệm, đó chính là Cốt Yểm Lão Ma mượn cái này Vạn Hồn Phiên Chủ chi danh, đi sát nhân chi sự tình.

Nhưng nếu thật sự là hắn ra tay, âm hồn hẳn chính là có thể lưu xuống tới.

Chỉ có chân chính Vạn Hồn Phiên Chủ, giết người sau đó, mới có thể đánh cắp đối phương âm hồn.

“Nhưng cũng không nhất định, Cốt Yểm có một bộ phận Âm Quỷ Tông truyền thừa, không chắc cũng sẽ cái này ngưng kết âm hồn phương pháp.”

Hắc trưởng lão đang cân nhắc, lại tại phụ cận đây tinh tế lùng tìm một hồi, cuối cùng phát giác được cái gì hắn, cưỡng ép phá vỡ mặt đất, xâm nhập lòng đất, khi hắn cảm giác được cái kia cỗ thần mang nổ tung sau khí thế, không chịu được sắc mặt biến hóa.

“Nguyên Anh...... Trung kỳ?!”

“......”

“Chủ nhân ngươi muốn thực sự là Nguyên Anh trung kỳ liền tốt, chúng ta bây giờ liền có thể giết tới Cốt Yểm Tông  tìm Cốt Yểm Lão Ma báo thù!”

Kế Duyên trên thức hải khoảng không, Đồ Nguyệt hung hãn nói.

“Yên tâm, nhanh.”

Luận báo thù, Kế Duyên tự nhiên so Đồ Nguyệt còn tâm động .

Chỉ bất quá bây giờ thời gian vẫn chưa chín muồi, không thể làm được không có sơ hở nào...... Không tiện động thủ, chỉ có thể nói bây giờ lại bị Nguyên Anh trung kỳ để mắt tới, không cần lại bị đuổi theo chạy chính là.

Hai người trong khinói chuyện, Kế Duyên cũng lần nữa về tới trên Lẫm Đông thành bên trên không .

Hắn thần thức phong tỏa Ôn Tửu chỗ viện lạc, cũng không lọt vào phá hư, cả kia yếu ớt nhị giai trận pháp đều hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng Kế Duyên cũng liền thở phào một hơi.

Hắn chỉ lo lắng chính mình đi cho Ôn Tửu báo thù, kết quả trở về hắn còn ra ngoài ý muốn, vậy thì nói giỡn.

Hắn thân hình rơi vào cửa sân, đưa tay gõ gõ cửa gỗ.

“Đông đông đông ——”

Cũng không đáp lại.

Kế Duyên bước ra một bước, xuyên qua trận pháp, đẩy cửa vào.

Trong nội viện trống rỗng, trong phòng cũng giống như thế.

...... Không tốt!

Kế Duyên thân hình lóe lên, đi tới bên trong nhà trước bàn.

Chỉ thấy cái bàn gỗ này bên trên bỗng nhiên để một tấm lưu âm thanh phù, hắn đi đến rót vào một tia pháp lực, Ôn Tửu Ôn Thuần tiếng nói liền tại hắn trên thức hải bầu trời vang lên.

“Kế huynh yên tâm, ta chỉ là tạm thời rời đi nơi đây, ngươi như bình an trở về, có thể tới bên ngoài thành ‘Hàn Trúc Cốc’ tìm ta.”

Âm thanh hạ xuống lúc, còn bổ sung thêm một tấm đi tới Hàn Trúc Cốc địa đồ.

Đồ Nguyệt lên tiếng nói:

“Hừ, cái này Ôn Tửu còn chạy loạn, không duyên cớ để cho người ta lo lắng nha.”

“Không đúng!”

Kế Duyên nhớ lại cùng Ôn Tửu chung đụng kinh nghiệm, gần như trong nháy mắt liền hiểu hắn ý nghĩ.

“Đi, đi Hàn Trúc Cốc!”

Một đạo màu đen độn quang nổ phá ốc đỉnh, sau đó thẳng tắp đi về hướng đông..