Chương 440: Ôn Tửu, đi vậy. (1)

Chương 440: Ôn Tửu, đi vậy. (1)

Lẫm Đông thành, thành đông.

Hàn Trúc Cốc.

Hàn Trúc, bản thân liền là một loại lớn lên tại hàn lãnh chi địa cây trúc, nó độ cao bất quá người đầu gối cao, hành tẩu trong đó cũng không giống là cây trúc, ngược lại càng giống là cỏ dại.

Mà nơi đây cũng chính bởi vì đầy khắp núi đồi đều mọc đầy Hàn Trúc, cho nên bởi vậy đặt tên thành —— Hàn Trúc Cốc .

Sớm mấy năm còn có rất nhiều tu sĩ chỗ này ngắm cảnh, nhưng về sau có tu sĩ tại Lẫm Đông thành thành bắc mấy chỗ trong khe núi bên cạnh, cũng trồng đầy Hàn Trúc, càng nhiều, càng tươi tốt, nơi đây liền dần dần vắng vẻ xuống.

Sưu

Một đạo màu đen độn quang từ thiên rơi xuống, đi tới nơi này Hàn Trúc Cốc phía ngoài nhất, hóa thành một cái áo bào đen lão giả thân ảnh.

Áo bào đen lão giả tất nhiên là Kế Duyên.

Hắn tới chỗ này sau, theo bản năng nhìn về phía bên trong Hàn Trúc Cốc này một chỗ tiểu gò núi, chỉ thấy tại trong đầy khắp núi đồi Hàn Trúc này, ở đó tiểu sơn khâu trên cùng, bỗng nhiên có cái nhô lên đống đất.

Đống đất phía trước còn đang đứng một khối bia đá.

“Chủ nhân, cái này......”

Đồ Nguyệt nhìn xem một màn này, theo bản năng đều ngẩn ra.

Kế Duyên lần này không có cùng nàng trả lời, mà là bước ra một bước, trực tiếp đi tới cái kia đống đất phía trước.

Đống đất là một cái nho nhỏ phần mộ, cũng không cao lớn, bên trên có chút bùn đất đều rất là mới mẻ, giống như là có trước mặt người khác không lâu còn hướng về cái này phần mộ bên trên thêm bùn đất.

Bia đá khắc chữ, chữ viết đồng dạng mới mẻ.

Giống như là có trước mặt người khác không lâu mới khắc lên.

Kế Duyên ánh mắt đảo qua trên tấm bia đá chữ viết, bờ môi mấp máy, lại không thể nói ra lời.

Chỉ thấy bia đá bên trên bỗng nhiên khắc lấy một nhóm văn tự.

“Lẫm Đông thành tán tu Tiết Nghị chi mộ.”

Kế Duyên trong lúc đưa tay, pháp lực như tơ khảm vào trong đó, rất nhanh, trên bia mộ văn tự biến hóa, ngược lại xuất hiện một nhóm văn tự là:

“Lẫm Đông thành tán tu Ôn Tửu cùng vợ Nhan thị cùng oanh chi mộ.”

Ôn Tửu, chết.

Cùng đạo lữ của hắn Nhan Lan Lan, sống cùng phòng, chết chung huyệt.

Kế Duyên tuy là tại động thủ phía trước, liền đã có chỗ đoán trước, nhưng chân chính lúc hắn thấy cảnh này, trong lòng vẫn là nhịn không được có chút mỏi nhừ.

“Chủ nhân, vẫn còn đồ vật!”

Đồ Nguyệt giống như là phát hiện cái gì, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

“Ta biết.”

Kế Duyên nói đưa tay tại cái này mộ bia bên trên khẽ quét mà qua, trong tay liền nhiều một phong thư, phong thư lưu chữ:

“Kế huynh thân khải, vô nghĩa người Ôn Tửu lưu lại.”

Thư có lưu cấm chế, nhưng không có phong sáp, Kế Duyên thuận tay lấy ra bên trong giấy viết thư, mở ra, chỉ thấy bên trên dùng cực nhỏ chữ nhỏ viết đầy cả trương giấy trắng.

“Kế huynh, khi ngươi thấy phong thư này thời điểm, chắc hẳn ta đã đi tìm Lan nhi.

Nàng tính tình từ trước đến nay nhát gan, không thích một người đi xa, cho nên thỉnh Kế huynh tha thứ ta cái này người bất nghĩa đi không từ giã...... Ta Ôn Tửu đời này không có bản lãnh gì, tập pháp bất thành, rèn thể cũng không tựu.

Quanh đi quẩn lại, phí thời gian nhân sinh mấy trăm năm.

Vẻn vẹn làm thành ba chuyện, đắc ý nhất ái thê ‘Nhan thị ’ đắc ý nhất tốt nữ “Ngư Nhi” đắc ý nhất hảo hữu ‘Kế Duyên ’.

Nói đến quả thực có chút thật đáng buồn, đáng tiếc, cũng có chút đáng hận.”

“Cái này Hàn Trúc Cốc  chính là ta cùng Lan nhi ban đầu quen biết chi địa, lúc đó ta vừa gia nhập vào Hắc Bạch Thần Điện không lâu, bị điều nhiệm đi tới nơi này Lẫm Đông thành, một lần nghỉ mộc du lịch, liền đã đến cái này Hàn Trúc Cốc .

Lúc đó nơi đây vẫn là tiếng người huyên náo chỗ, du khách như dệt chi địa.

Ban ngày thiên lãng khí thanh, ta tại trong đám người một mắt liền nhìn thấy Lan nhi, nàng cũng là như thế.

Kế huynh, thực không dám giấu giếm, trước kia ta nhìn thấy nàng từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền biết, nàng chính là ta đời này duy nhất, sự thật chứng minh, năm đó ta ánh mắt không kém......

Bên trong Hàn Trúc Cốc gặp nhau, trong Lẫm Đông thành quen biết cũng quen biết, cuối cùng lại đến Tây Cảnh thành thành hôn, cùng với cuối cùng Lẫm Đông thành bên trong dục nữ.

Con đường đi tới này, đều cực kỳ thuận lợi.

Cũng không từng nghĩ...... Cuối cùng càng là rơi xuống cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Là thật là thế sự khó liệu a, thế sự khó liệu.”

“Nhưng cũng may, ta Ôn Tửu có thể tại cái này vốn là không dài trong đời, gặp phải Kế huynh.

Buồn cười là, ta Ôn Tửu đời này từ trước đến nay tự xưng là hảo hữu khắp Cực Uyên...... Nhưng chưa từng nghĩ, đợi đến ta chân chính sau khi xảy ra chuyện, có thể vì ta xuất thủ, vẻn vẹn Kế huynh một người.

Nhưng cũng tốt tại, còn có Kế huynh có thể vì ta ra tay.

Vì ta giải quyết xong cái này một chấp niệm.”

“Đến nước này, ta duy nhất không yên tâm, chính là ở xa Vân Nhai Quan Ngư Nhi.

Nhưng nàng từ trước đến nay biết chuyện, dù là ta để cho nàng đi theo Ôn Quân đi đến Vân Nhai Quan tu hành, nàng cũng không khóc rống, chỉ nói là có chút không nỡ cha mẹ......

Ta cũng đáp ứng 5 năm sau đó đi đến Vân Nhai Quan nhìn nàng, nhưng bây giờ, chung quy là thế sự khó liệu a.

Chỉ hi vọng nàng phải biết chuyện này sau, chớ nên trách cha mẹ nàng vô năng.

Việc nơi này ta đã đưa tin cáo tri Ôn Quân, hắn cũng biết ‘Lý huynh’ là ta Ôn gia ân nhân cứu mạng, tính cách hắn nguyên bản nhảy thoát, có thể gặp biến cố sau, cũng là trầm ổn không thiếu, Kế huynh ngày khác nếu lại cùng hắn tương kiến, có thể tin.”

“Cuối cùng, Ôn Tửu mang theo vợ Nhan thị, ở đây khấu tạ Kế huynh đại ân.”

“Ôn Tửu không thể hồi báo, chỉ có tổ tiên lưu lại một luyện thể công pháp...... Đáng tiếc ta tư chất ngu dốt, cuối cùng cả đời cũng không đến pháp, chỉ có thể ở ngoài cửa bồi hồi.

Công pháp này bị ta cất giữ tại Lẫm Đông thành Thanh Sương điển tàng cửa hàng thứ hai mươi tám, lấy vật chứng từ chính là như sau câu nói này.

‘ Ôn Tửu dựa vào lan can quan kiếm ảnh, tùng phong vào chén nhỏ túy bình sinh ’.

Kế huynh đi đến sau đó, cùng chủ quán kia nói này câu nói, hắn tự sẽ đem cái kia gửi lại chi vật cho ngươi.”

“Kế huynh...... Lại chúc ngươi sau này đại đạo hưng thịnh, thọ cùng trời đất.

Ôn Tửu, đi vậy.”

Kế Duyên xem sách tin lưu lại văn tự, tâm cảnh thật lâu không thể bình phục.

Ôn Tửu, đi.

Cái này năm đó ở Tây Cảnh thành ban đầu quen biết, cái này đã từng hăng hái Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi.

Đến nỗi trong tay thư, Kế Duyên tự nhiên có thể nhìn ra, bên trên lưu lại có khí tức của mình.

Theo lý thuyết, chỉ có chính mình có thể cầm tới phong thư này.

Nếu là những người khác, vừa cầm tới thư, liền sẽ phát động bên trên lưu lại cấm chế, để cho thư này trong nháy mắt thiêu huỷ.

“Chủ nhân......”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt nhỏ giọng kêu một câu.

“Ta không sao.”

Kế Duyên nói tiếp liên tục chớp đến mấy lần con mắt, cái này mới đưa thư thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, “Giúp ta cất kỹ.”

“Là, chủ nhân.”

Kế Duyên chợt liền thả ra thần thức, quét qua cả tòa Hàn Trúc Cốc .

Ở đây cũng có mấy cái Luyện Khí kỳ tu sĩ tại cái này dạo bước.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ tự nhiên là bố trí xuống trận pháp, bảo vệ tốt Ôn Tửu hai người phần mộ, để tránh bị người phá hư, có thể nghĩ lại...... Nếu chính mình thật phóng một cái tam giai trận pháp tại cái này, chỉ sợ cũng thành giấu đầu lòi đuôi.

Đến lúc đó sẽ dẫn tới đông đảo Kết Đan tu sĩ ở chỗ này phá trận, tìm kiếm bảo vật.

Coi như mình trận đạo tu vi lại mạnh chút, thành cái kia tứ giai trận sư, kết quả hơn phân nửa cũng là như thế.

Đồ Nguyệt tất nhiên là nhìn ra Kế Duyên trong lòng hoang mang, liền nhịn không được nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, nếu không thì chúng ta đem Ôn Tửu phần mộ của bọn hắn dời đến 【 Bãi tha ma 】 đến đây đi, tại Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, liền không có người có thể hư hại.”

Kế Duyên: “......”

“Tốt nhất còn có thể biến thành thi khôi sống lại đúng không?”

“Cái này......”

Đồ Nguyệt nghe xong liền biết mình nghĩ quá đơn giản.

Đứng tại Kế Duyên góc độ đến xem, nghĩ bảo vệ tốt chính mình hảo hữu thi thể tất nhiên không tệ, nhưng nếu là đem hắn biến thành thi khôi...... Vậy thì không tốt lắm.

Này liền từ bảo hộ đã biến thành không tôn trọng.

“Vậy nếu không đem bọn hắn mồ đặt ở địa phương khác?” Đồ Nguyệt lại nhỏ giọng đề nghị.

“Không cần, liền ở lại đây a, tôn trọng bọn hắn ý nghĩ liền tốt.”

Ngắn ngủi sau khi tự định giá, Kế Duyên liền nghĩ hiểu rồi.

“Vậy được rồi.”

Đồ Nguyệt nói xong, Kế Duyên liền đưa tay cho cái này phần mộ thực hiện mấy tầng cấm chế.

Làm cho cái này phần mộ biến càng bình thường không có gì lạ, đến lúc đó nhưng phàm là Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ từ nơi này đi ngang qua, đều chỉ sẽ cảm thấy đây chính là một chỗ phổ thông phần mộ.

Nhưng liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng phải tinh tế điều tra, mới có thể nhìn ra dị thường.

Có thể xem là nhìn ra sau, lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, nơi đây phần mộ phổ thông.

Chờ bố trí xong những thứ này, Kế Duyên cuối cùng lại từ trong túi trữ vật lấy ra hương giấy ngọn nến, ở chỗ này thi lễ dâng hương sau đó, lúc này mới thân hóa độn quang rời đi.

......

Lẫm Đông thành.

Kế Duyên thần thức đảo qua cả tòa thành trì, rất nhanh liền tìm được cái này Thanh Sương điển tàng cửa hàng vị trí.

Cái này điển tàng cửa hàng chính là từ một Kết Đan hậu kỳ tu sĩ xây dựng, cũng không thuê còn lại tu sĩ, liền một mình hắn tại cái này, cho nên tiếp đãi cũng đều là chút Kết Đan tu sĩ.

Nói tóm lại chính là giá tiền cao, uy tín tốt.

Cũng khó trách Ôn Tửu chọn chỗ này.

Kế Duyên thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 lại thay đổi một trương dịch hình phù, làm cho chính mình hóa thành một thân xuyên màu đen pháp bào nam tử trung niên, lúc này mới đi tới nơi này Thanh Sương điển tàng cửa hàng phía trước.

Lấy hắn Kết Đan đỉnh phong tu vi, chỉ là hơi tiết lộ một chút khí tức, liền đem cửa hàng này bên trong lão niên chưởng quỹ giật mình tỉnh giấc.

“Gặp qua vị này đạo hữu.”

Kết Đan đỉnh phong tới, hắn cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, tất nhiên là liền vội vàng đứng dậy, chắp tay chắp tay, cười rạng rỡ.

“Ân, lấy thứ hai mươi tám tồn lúc.”

Kế Duyên cũng không nói nhảm.

“Được rồi.”

Chưởng quỹ suy nghĩ một chút, dường như đang tự hỏi, sau đó liền cười hướng Kế Duyên đưa tay phải ra, “Còn xin đạo hữu đưa ra nơi đây chứng từ.”

Kế Duyên mặt không thay đổi nói: “Ôn Tửu dựa vào lan can quan kiếm ảnh, tùng phong vào chén nhỏ túy bình sinh.”

Chưởng quỹ nụ cười trên mặt cũng là không có biến hóa, vươn đi ra tay phải cũng không thu hồi, mà là tiếp tục nói: “Còn xin đạo hữu đưa ra nơi đây chứng từ.”

Kế Duyên cũng không cái khác phản ứng, mà là lại độ đem cái này câu thơ lặp lại một lần.

Chưởng quỹ lúc này mới thu hồi nụ cười trên mặt, ngược lại nghiêm túc nói: “Còn xin đạo hữu chờ chốc lát.”

Nói xong, hắn liền xoay người đi buồng trong.

Kế Duyên tự có thể nhìn ra, nơi đây hiệu cầm đồ, cùng với cái này hiệu cầm đồ buồng trong, đều riêng có một cái tam giai trận pháp.

Theo lý thuyết, cái này chưởng quỹ ngoại trừ là một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, còn là một vị tam giai trận sư...... Tạo nghệ hơn phân nửa còn cực cao loại kia.

Bởi vì buồng trong trận pháp này, vừa bao gồm sát trận, còn có mê trận cùng huyễn trận công hiệu.

Nhưng Kế Duyên cũng không ăn cướp nơi đây hiệu cầm đồ dự định, cho nên chờ giây lát sau, cái này chưởng quỹ liền hai tay dâng một cái thực hiện cấm chế hộp ngọc đi ra.

Cuối cùng đi đến Kế Duyên trước mặt, hai tay đem hộp ngọc này dâng lên.

“Đây cũng là thứ hai mươi tám tồn lúc.”

Kế Duyên tiện tay tiếp nhận, chờ thu vào túi trữ vật sau, lúc này mới đem hắn mở ra, chỉ thấy bên trong sở tồn phóng chi vật, rõ ràng là một mặt da thú, bên trên sáng tác lấy xưa cũ văn tự.

“Vật truyền thừa!”

Nơi đây không phải lĩnh hội chỗ, cho nên Kế Duyên cũng không quá nhiều xem xét.

Nhưng trong lúc hắn quay người chuẩn bị rời đi lúc, hắn trên thức hải trống chỗ bỗng nhiên vang lên nơi đây chưởng quỹ truyền âm.

“Xin hỏi vị này đạo hữu, Ôn đạo hữu hắn...... Còn sống sao?”.