Chương 440: Ôn Tửu, đi vậy. (2)

Chương 440: Ôn Tửu, đi vậy. (2)

Chưởng quỹ khổ tâm âm thanh ở trong, lại dẫn một tia bất đắc dĩ.

Kế Duyên nghe nói như thế, thần thức trong nháy mắt khóa chặt người này.

Cái sau đột nhiên cả kinh, liền vội vàng giải thích: “đạo hữu hiểu lầm, hiểu lầm, tại hạ cùng Ôn đạo hữu vốn là bạn cũ, tin tưởng lẫn nhau, thậm chí ngay cả Ngư Nhi chất nữ đường lui, cũng là tại hạ hỗ trợ sắp xếp.”

Chưởng quỹ sở dĩ dám nói lời này, chính là bởi vì Kế Duyên tới lấy cái này tồn lúc duyên cớ.

Lúc đó Ôn Tửu gửi ở nơi này, liền từng nói qua.

Ngày khác nếu có ngoại nhân tới lấy, đã nói người kia có thể tin hoàn toàn, nếu không, cái này chưởng quỹ cũng không khả năng có lần hỏi một chút.

“Chớ để ý quá nhiều, ngươi ta đều tốt.”

Kế Duyên nói xong, liền trực tiếp thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Chỉ còn dư cái này đứng tại sau quầy bên cạnh chưởng quỹ, thở dài không thôi.

“Chủ nhân, vậy chúng ta bây giờ đi cái nào?”

“Đi trước truyền tống cảng định xong truyền tống trận lại nói.”

Kế Duyên nói xong dễ dàng cho giữa không trung thay đổi phương hướng, trực tiếp đi đến ở vào Lẫm Đông thành chính giữa truyền tống cảng.

Đối với hắn cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đến đây ngồi truyền tống trận, truyền tống cảng bên này cũng đều đưa cho cực lớn tiện lợi...... Nói ngắn gọn chính là chuyến lần sau đi đến Tây Cảnh thành truyền tống trận vốn là đã đủ quân số.

Nhưng Kế Duyên triển lộ tu vi sau, truyền tống cảng bên này liền cứng rắn giúp hắn an bài ra một cái không vị.

Thời gian ổn định ở ba ngày sau.

Kế Duyên nhưng là thừa dịp cơ hội này, tại bên trong Lẫm Đông thành này tìm cái chỗ ở, sau đó liền trong một đầu chui vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

......

【 Ngộ đạo phòng 】

Kế Duyên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong tay nhưng là cầm Ôn Tửu tổ tiên lưu truyền xuống khối kia da thú.

Đồ Nguyệt ngồi xổm ở một bên, hai tay nâng cằm lên, đồng dạng đang hiếu kỳ đánh giá, trong miệng còn nhỏ giọng thì thầm:

“《 Phần huyết đụng 》.”

“Đây là cái gì luyện thể công pháp, như thế nào tên kỳ quái như thế, giống chủ nhân loại này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 dễ nghe cỡ nào.”

“......”

Kế Duyên nhìn xem da thú bên trên những cái kia tối tăm văn tự...... Có thể nhận biết, mỗi một chữ đều biết, nhưng mà liền đứng lên cũng không biết là có ý gì.

“Đích xác có chút kỳ quái.”

Kế Duyên nhíu mày trầm tư, lại trên dưới lật nhìn một lần, thần thức cũng từng lần từng lần một đã kiểm tra, nhưng cũng không phát hiện dị thường.

Đừng nói Ôn Tửu cái này thể tu người ngoài ngành không phát hiện được dị thường.

Kế Duyên chính mình cái này rèn gân cảnh đỉnh phong thể tu, cũng không biết đây là công pháp gì.

“Đừng nóng vội, ta thử lại lần nữa.”

Kế Duyên nghĩ lại tới trên người mình chá cô giáp, lúc đó chính là kích phát khí huyết sau đó, lúc này mới đem hắn nhận chủ mặc vào.

Kết quả là Kế Duyên cũng đoán được một khả năng nhỏ nhoi.

Cùng pháp tu có đóng đồ vật, liền muốn pháp lực mới có thể kích hoạt sử dụng.

Như vậy cùng thể tu vật có liên quan, cần phải dùng khí huyết mới có thể kích hoạt lên.

Cho nên Kế Duyên lúc này điều động tự thân khí huyết, khi cái kia dư thừa huyết khí từ trong lòng bàn tay tràn ra, bị cái này da thú hấp thu sau đó, hắn lập tức liền cảm giác được một cỗ tin tức từ trong da thú này bên cạnh truyền ra, tiến nhập trong đầu của hắn.

Thân hình hắn sững sờ, hơi hơi kinh ngạc.

Rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn nguyên bản hơi híp hai mắt trong nháy mắt mở ra.

“Chủ nhân, như thế nào?!”

Đồ Nguyệt kích động nói.

“...... Thì ra là thế.”

Kế Duyên cẩn thận tỉ mỉ lấy trong đầu bên cạnh cỗ này xa lạ tin tức, trong lòng cũng hiểu rồi vì sao Ôn Tửu từ đầu đến cuối không đúng cách.

Bởi vì đây con mẹ nó căn bản cũng không phải là thể tu công pháp!

Mà là một môn...... Chiến kỹ!

Chiến kỹ cái đồ chơi này, chỉ có thể tu mới có thể tu hành, nó hiệu quả chính là tương đương với pháp tu thuật pháp, chẳng qua là mượn từ khí huyết thôi động, uy lực cũng hoàn toàn khác biệt.

‘ Ta nói rõ ràng ta thể tu tu vi cũng không yếu, trước kia thậm chí chỉ có thể dựa vào chút công phu quyền cước...... Coi như về sau lấy được hỏa thần thương cùng phệ linh giáp những đồ chơi này, cũng nhiều lắm là chỉ có thể tăng phúc một chút chiến lực, nguyên lai là vẫn không có chiến kỹ!’

Trong lòng Kế Duyên không cấm có chút cảm thán.

...... Đây chính là xuất thân địa phương nhỏ tai hại, nếu là mình xuất thân tại Võ Thần đại lục loại địa phương này.

Chiến kỹ loại vật này, chắc chắn là đánh tiểu cũng biết.

Nào giống cái này Thương Lạc Cực Uyên, nếu không phải là mình may mắn lấy được cái này Phần huyết đụng, chỉ sợ còn phải không biết lúc nào mới có thể biết có chiến kỹ cái đồ chơi này.

Đến nỗi cái này chiến kỹ lại là như thế nào phân chia đẳng cấp, Kế Duyên cũng không biết được.

“Phần huyết đụng...... Nhưng từ cái này chiến kỹ khí huyết vận chuyển đường đi đến xem, không khó, tất nhiên không khó, cái kia cần phải cũng sẽ không là lợi hại gì đồ chơi.”

Kế Duyên một bên mượn nhờ cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 lĩnh hội chiến kỹ, vừa cùng Đồ Nguyệt giải thích một chút chiến kỹ cái đồ chơi này.

Đồng thời hắn lại kiểm tra rồi một lần trí nhớ của mình, trong đó chủ yếu vẫn là từ trên thân Tử Khinh có được bộ phận kia.

Kết quả một phen điều tra xuống, cũng không tìm được cùng chiến kỹ có liên quan ký ức.

Chỉ có thể nói, lấy được quá ít, mất đi nhiều lắm.

“Chiến kỹ, chủ nhân kia thực lực của ngươi chẳng phải là lại có thể nhận được tăng cường!”

Đồ Nguyệt hưng phấn nói.

“Ân, cho nên phải tranh thủ đi đến Thương Lạc đạilục, đem ta thể tu tu vi tăng lên tới Kim Thân Huyền Cốt Cảnh lại nói.”

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên tự giác tìm hiểu không sai biệt lắm, liền đứng dậy nói:

“Ngươi nhìn chằm chằm điểm bên ngoài, ta đi một chuyến Vũ Thần Tháp, có chuyện gì chờ ta đi ra lại nói.”

“Được rồi, chủ nhân ngươi mau đi đi.”

Không thể không nói, kể từ Đồ Nguyệt có mình ý thức sau, đích thật là giúp Kế Duyên đại ân.

Cho nên hắn lúc này liền từ Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ năm 【 Ngộ đạo phòng 】 đi tới tầng thứ hai 【 Diễn võ trường 】 lại mượn cái này một kiến trúc, tiến nhập Vũ Thần Tháp.

Muốn tu hành thể tu chiến kỹ, tất nhiên là cái này liều mạng tranh đấu Vũ Thần Tháp nhất là dễ dàng.

Nửa ngày đi qua, đi tới Vũ Thần Tháp tầng thứ hai Kế Duyên ngoại trừ mặc vào phệ linh giáp bên ngoài, ngay cả hỏa thần thương đều không lại lấy ra.

Mà là tập trung tinh thần tu luyện được môn này tên là 《 Phần huyết đụng 》 chiến kỹ.

Đến nỗi nó hiệu quả, cũng cực kỳ đơn giản.

Chính là thiêu đốt thể nội một thành khí huyết, làm cho toàn thân khí huyết sôi trào, bên ngoài thân nhưng là hiện ra ngọn lửa màu đỏ sậm đường vân.

Lúc này mặc kệ là tự thân tốc độ vẫn là nhục thể cường độ, đều có thể nhận được trình độ nhất định tăng cường.

Từ đó làm cho tự thân hóa thành tàn ảnh, đột nhiên xông ra, đối với địch phương tạo thành va chạm tổn thương.

Hắn biến hóa này, rất tự nhiên đưa tới cái này Vũ Thần Tháp khí linh chú ý.

Dù sao cái này lớn như vậy Vũ Thần Tháp bên trong, ngoại trừ Kế Duyên cái này một người sống, lại không có người khác.

“Nha, ta nói như thế nào một đoạn thời gian chưa từng thấy, cảm tình muốn đi chơi đùa một môn chiến kỹ.”

Vũ Thần Tháp khí linh mới mở miệng chính là trào phúng.

“Bất quá liền ngươi cái này dung huyết cấp chiến kỹ, vẫn là trung phẩm hàng, cũng liền như vậy a, coi như tu thành cũng đánh không lại tầng thứ hai này.”

Đang tại sinh tử chém giết Kế Duyên lập tức nắm chắc khí linh này trong miệng trọng điểm.

“Tiền bối, cái này chiến kỹ đẳng cấp đến cùng là như thế nào phân chia?”

“Chậc chậc chậc, không hổ là xuất từ cùng sơn câu thể tu a, điểm ấy cũng không biết.”

Kế Duyên một bên gian khổ chống cự, một bên thuận miệng bịa chuyện nói:

“Tiền bối lời ấy sai rồi, bây giờ ngoại giới thể tu một mạch gần như đoạn tuyệt, tuyệt đại bộ phận đại lục bên trên, thể tu cũng là lác đác không có mấy, bây giờ bên ngoài cũng là pháp tu thiên hạ, cho nên thật chẳng thể trách vãn bối không biết.”

“Cái gì?!”

Khí linh không biết trong ngoài, tất nhiên là theo bản năng tin tưởng Kế Duyên bịa chuyện, sau đó hắn liền tốt giống như lầm bầm lầu bầu nói:

“Chẳng lẽ trước kia trận chiến kia, thật sự đem thể tu đánh thành chặt đầu đường sao?”

...... Chặt đầu đường?!

“Tiền bối, ngài nói cái gì?!”

Kế Duyên nghe xong cái kiến thức nửa vời, vội vàng truy vấn.

“Quản nhiều như thế làm cái gì, thật tốt tu luyện ngươi chiến kỹ!” Khí linh quở mắng một tiếng.

Chợt hắn lại cảm thấy Kế Duyên có chút đáng thương, thể tu một mạch đều nhanh đoạn tuyệt, hắn còn gian khổ như vậy tu hành, liền cực kỳ khó được tính khí nhẫn nại giải thích một câu.

“Kỳ thực ngươi cái này chiến kỹ cũng còn đi, tu hành tốt, đầy đủ ngươi tại Kim Thân Huyền Cốt Cảnh sử dụng, lại sau này mà nói, chính là kim cương cấp chiến kỹ.”

“Kim cương cấp chiến kỹ, ít nhất chờ ngươi ngũ tạng phần lô sau khi đến kỳ mới có thể tu hành, bằng không thì khí huyết không đủ, ngươi tu hành cũng không dùng đến.”

...... Dung huyết, kim cương, thì ra là thế.

Kim Thân Huyền Cốt Cảnh đối ứng là Nguyên Anh kỳ, mà ngũ tạng phần lô cảnh, đối ứng chính là Hóa Thần kỳ.

“Cảm ơn tiền bối!”

Nhận được tin Kế Duyên hô câu, liền tiếp theo tu hành lên chiến kỹ.

Chỉ tiếc, cái này “Phần huyết đụng ” Thực sự quá tiêu hao khí huyết.

Một lần tiêu hao một thành, thêm nữa Kế Duyên còn phải dự sẵn một chút dùng để chém giết, cho nên không đợi nếm thử mấy lần, hắn liền phải phục dụng Khí Huyết Đan hoặc Huyền Dương huyết phách.

Hoặc là dừng lại chậm rãi.

Cho nên ba ngày thời gian tới, hắn cũng chỉ là đem cái này chiến kỹ tu hành đến miễn cưỡng nhập môn cảnh giới.

Muốn lô hỏa thuần thanh, có thể hoàn mỹ phát huy ra chiến lực...... Còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

“......”

Bá

Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, Tây Cảnh thành truyền tống cảng bên trong, liền xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

“Hoan nghênh chư vị đạo hữu đến đây Tây Cảnh thành.”

Quen thuộc hoan nghênh tiếng vang lên, Kế Duyên đi theo chờ giây lát, đám người cũng bắt đầu tan cuộc lúc, hắn lúc này mới thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Đợi hắn bay khỏi nơi đây, thả ra thần thức, cảm giác được Tây cảnh nội thành tình huống lúc, lại để cho hắn sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

tuyệt đại bộ phận chỗ đều rất là quen thuộc, nhưng ở giữa lại có chút cho phép phương phát sinh biến hóa.

Chủ yếu hơn một điểm vẫn là, cái này Tây cảnh nội thành trước kia quen nhau những cái kia hảo hữu, hiện nay đều đã không ở chỗ này.

“Chủ nhân, ngươi rời đi cái này Tây Cảnh thành cũng có mấy thập niên a?”

Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Có

Kế Duyên tùy ý tuyển đầu ít người chút đường đi, hạ xuống trong đó, “Vừa nhìn một chút, Liễu Nguyên bọn hắn cũng chưa trở lại, hẳn là còn ở cực đông chi hải bên kia tu hành.”

“Cũng tốt, ở đây không có người quen, ngược lại là không cần lại trì hoãn, đi trước trở về Thương Lạc lại nói.”

Kế Duyên nói, trong đầu liền vô ý thức lóe lên một đạo thân ảnh quen thuộc, đến mức cước bộ của hắn đều ngừng xuống.

Bởi vì thân ảnh kia là —— Đỗ Uyển Nghi.

Năm đó còn là Kết Đan kỳ, tại cái này Tây cảnh nội thành tìm không thấy dấu vết của nàng, vậy bây giờ đã là Nguyên Anh kỳ ta đây?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lúc này thả ra thần thức của mình.

Nhưng chờ hắn thần thức trong thành này tìm tòi mấy lần, kết quả nhưng như cũ như thế.

“Chủ nhân ngươi là đang tìm cái gì sao?”

“Không có việc gì.”

Kế Duyên cũng không nhiều lời, trong thành này hơi dừng lại hắn, liền thi triển độn quang bay khỏi Tây Cảnh thành, tiếp tục hướng về phía tây bay đi.

Cái này liền tiếp Thương Lạc đại lục cùng Cực Uyên đại lục truyền tống trận, tại Thương Lạc bên kia là tại Lâm Hải thành phía Đông vô biên trên biển, mà tại Cực Uyên đại lục bên này, từ cũng là tại cái này Tây Cảnh thành phía tây vô biên trên biển.

Kế Duyên lúc trước vẫn là Kết Đan kỳ thời điểm, liền từng xa xa nhìn qua một mắt.

Cũng là ở vào một tòa đảo hoang bên trên, nghe nói còn là từ Thiên Sát Lão Ma tự mình ra tay, lấp đi ra ngoài một hòn đảo, bên trên có mấy cái tứ giai trận pháp phòng hộ.

Nghe nói còn có Thiên Sát Sơn cùng Hắc Bạch Thần Điện Nguyên Anh tu sĩ, thay phiên đóng giữ.

Cho nên dù là Kế Duyên lấy Kết Đan đỉnh phong chi tư tới chỗ này, cũng chỉ là đổi lấy đối phương một cái sắc mặt tốt.

Cái kia có đề ra nghi vấn, đó là một cái cũng không ít.

Tỷ như hỏi hắn danh hào, cùng với đi Thương Lạc cần làm chuyện gì, lúc nào trở về các loại.

Bất quá cũng may Kế Duyên lần này vẫn như cũ dùng cái Ma Đạo thân phận, lại thao lấy một ngụm Thương Lạc khẩu âm, nói là “Về nhà” cũng không có tao ngộ quá nhiều vặn hỏi.

Chính là cái này gần đại lục truyền tống trận...... Giá cả rất đắt!

Giống như là Cực Uyên đại lục nội bộ truyền tống trận, từ Lẫm Đông thành truyền tống đến Tây Cảnh thành, cũng chỉ cần 5000 khối trung phẩm linh thạch.

Đắt tiền nhất cũng chính là từ phía tây truyền đến phía đông, phía nam truyền đến phía bắc loại này, một lần 10000 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng là từ Cực Uyên đại lục truyền tống đến Thương Lạc đại lục, vậy mà mẹ nó muốn 15000 khối trung phẩm linh thạch.

Nếu không phải Kế Duyên trước thời hạn tháo qua, đích thật là cái giá này, hắn trước tiên nghe được chỉ sợ thật muốn cho là mình bị hố.

Trả tiền, cầm chứng từ, một tháng sau tới ngồi truyền tống trận.

Khi Kế Duyên bận rộn xong, chuẩn bị rời đi lúc, lại đột nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía phía bắc.

Trên thức hải khoảng không đi theo liền vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

“A, chủ nhân, là hắn!”.