Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (1)

Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (1)

“Thật đúng là......”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, vậy mà có thể tại cái này gặp người quen.

Lúc này ở cái này truyền tống cảng phía bắc, ở đó trên biển mênh mông khoảng không, bỗng nhiên tung bay hai cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Hai người nhìn xem cũng là hai lão đầu.

Chỉ có điều trong đó một cái mặc hắc bào đắt tiền, một cái khác nhưng là mặc cũ nát áo xám, nhìn xem giống như là một cái lão nông.

Kế Duyên không biết ông lão mặc áo bào đen kia, ngược lại là nhận ra cái kia mặc cũ nát áo xám lão đầu.

Hắn giống như Kế Duyên, không phải cái này Cực Uyên đại lục người.

Mà là một dạng đến từ Thương Lạc đại lục.

Đến nỗi danh hào...... tại Cực Uyên đại lục mà nói, Kế Duyên chưa từng nghe qua, nhưng ở Thương Lạc đại lục, danh hào vẫn là rất vang dội, lại không đề cập tới đã là Kết Đan đỉnh phong hắn, liền hắn lúc trước vẫn là Kết Đan hậu kỳ thời điểm, danh hào liền đã rất vang dội.

Hắn tên là...... Băng Hỏa lão nhân!

Trước kia chiếm cứ Băng Hỏa đảo Băng Hỏa lão nhân.

Kế Duyên không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng tới cái này Cực Uyên đại lục .

“Đi, đi qua nhìn lại một chút.”

Kế Duyên bây giờ chỉ là thần thức quét đến đối phương, nhưng khoảng cách này, vẫn còn có hơn trăm dặm xa, cho nên hắn thấy rõ sau đó, liền lập tức che đậy khí tức, lại bấm một cái Ẩn Thân Thuật, lúc này mới thân hóa độn quang rời đi.

Không bao lâu.

Kế Duyên tới đến bọn hắn phía nam hai mươi dặm có hơn một hòn đảo bên trên, lúc này mới dừng lại thân hình.

Lúc này, Băng Hỏa lão nhân nhìn xem đã cùng lão giả này xảy ra tranh chấp.

“Lão phu lúc trước đã nói, mặc dù đáp ứng, nhưng cũng không phải là cam đoan, bây giờ ta có chuyện riêng của mình, tất nhiên là trước tiên cần phải giải quyết xong lão phu vấn đề này!”

Băng Hỏa lão nhân âm thanh trầm xuống, phẫn nộ quát.

“Ha ha, Băng Hỏa đạo hữu lời này liền quá mức a, chỗ tốt này tiền đặt cọc ngươi cũng đã cầm, bây giờ tùy tiện tìm ‘Có việc’ mượn cớ, liền nghĩ rời đi...... Khó tránh khỏi có chút quá không đem chúng ta Thiên Sát Sơn để vào mắt đi?”

Áo bào đen lão giả lời này vừa ra, Kế Duyên liền lập tức biết được thân phận của hắn.

Thiên Sát Sơn Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Cửu Sát tôn giả !

A

Nguyên bản từ đầu đến cuối hai mắt híp lại, ánh mắt rũ xuống Băng Hỏa lão nhân nghe nói như thế sau, liền không chịu được khẽ nâng lên đầu người.

“Nghe Cửu Sát đạo hữu ý là, muốn đem lão phu ở lại đây Cực Uyên đại lục ?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được chung quanh đây linh khí ẩn ẩn bắt đầu có chỗ động tĩnh.

Giống như là bị người dẫn dắt một phen.

“Chủ nhân, muốn động thủ!”

Đồ Nguyệt kích động nói.

“Yên tâm, không đánh nổi.”

Kế Duyên chút kiến thức này vẫn có.

Quả nhiên, Băng Hỏa lão nhân vừa tung ra muốn động thủ tư thái, Cửu Sát tôn giả liền vội vàng đổi lời nói.

“Đạo hữu hiểu lầm, chỉ là chúng ta Thiên Sát Sơn cảm thấy...... Chuyện này không thể làm tốt như vậy.”

“A, làm tốt? lão phu trong khoảng thời gian này cũng không phải không có giúp các ngươi làm việc! Kéo, lại tiếp tục xuống, nếu là duyên ngộ lão tử trở về Thương Lạc, lão tử thứ nhất làm chết ngươi!”

Băng Hỏa lão nhân dường như thật sự nổi giận.

Mà hắn lời này vừa ra, dường như cũng khơi dậy Cửu Sát tôn giả lửa giận.

Chỉ thấy hắn một đầu muối tiêu tóc tại trong gió biển này bay múa, quanh người cũng bắt đầu có sát khí lưu động.

“Băng Hỏa, đừng quên đây là ở nơi nào!”

“Cùng lắm thì đem chúng ta trong môn thái thượng trưởng lão gọi tới, còn có thể không để lại ngươi hay sao?!”

Nghe xong gào Nguyên Anh tu sĩ, Băng Hỏa sắc mặt của lão nhân cũng liền âm trầm xuống, thậm chí trở nên rất là khó coi.

Hắn không sợ trước mắt Cửu Sát tôn giả  nhưng nếu thực sự là Nguyên Anh tu sĩ tới, hắn sợ là chỉ có một con đường chết.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút do dự.

Giống như là vì chính mình vừa mới lỗ mãng cảm thấy hối hận.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực mạnh uy áp lại đột nhiên buông xuống đến hai người bọn họ trên thân, đến mức hai người bọn họ đều chỉ có thể cúi đầu, run run rẩy rẩy.

“Ồn ào!”

Một đạo kinh hoàng lớn âm tại hai người bọn họ trong thức hải vang dội, “Có bản lĩnh liền đem Thiên Sát Lão Ma gọi tới, nếu tại nơi đây quấy rầy bản tọa thanh tu......”

“Vậy liền chết đi.”

Một câu cuối cùng băng lãnh trả lời, càng làm cho Cửu Sát tôn giả đều rùng mình một cái, dọa đến hắn vội vàng cầu xin tha thứ:

“Vãn bối có mắt không tròng, quấy rầy tiền bối thanh tu, cũng là vãn bối sai.”

“Vãn bối này liền rời đi, này liền rời đi.”

Cửu Sát tôn giả nói xong giống như chỉ sợ Kế Duyên sẽ đổi ý giống như, liền vội vàng thân hóa độn quang hướng về phía đông bay đi, dường như nghĩ trở về Thiên Sát Sơn.

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, vẫn là không có lựa chọn động thủ.

Chính mình vừa làm thịt Ngốc Thứu thượng nhân, Hắc Bạch Thần Điện chắc chắn đầy Cực Uyên đại lục truy sát chính mình.

Nếu là ở cái này Tây Cảnh thành phụ cận lại có Kim Đan đỉnh phong không hiểu tử vong...... Rất khó không để Hắc Bạch Thần Điện liên tưởng đến trên người mình.

Dù sao nếu không có cái đại sự gì phát sinh, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ rất ít xuất hiện thương vong.

Đến cảnh giới này, kỳ thực cùng Nguyên Anh tu sĩ không sai biệt lắm.

Phần lớn đều đang bế quan tìm kiếm phá bỏ thời cơ, mà không phải là tại cái này bên ngoài liều mạng tranh đấu.

Đương nhiên, nếu là lập tức liền muốn xuất phát trở về Thương Lạc, Kế Duyên cũng không để ý làm một vố này.

Vấn đề chính là bây giờ còn phải đợi một tháng, vẫn là thiếu sinh sự đoan cho thỏa đáng.

Vừa sở dĩ lộ diện, cũng chính là không muốn nhìn thấy Băng Hỏa lão nhân vị này bạn cũ thật sự ở chỗ này xảy ra chuyện.

Mà cái này Cửu Sát tôn giả rời đi sau, tựa như hậu tri hậu giác Băng Hỏa lão nhân lúc này mới vội vàng hướng về bốn phương tám hướng đều thật sâu thi cái lễ.

“Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên lần này nhưng là không có lên tiếng nữa.

Mà Băng Hỏa lão nhân ngắn ngủi dừng lại đi qua, cũng là vội vàng hướng về phía nam truyền tống cảng bay đi.

Chậm thì sinh biến đạo lý, hắn vẫn là hiểu.

Chỉ cần thanh toán linh thạch, lấy được truyền tống chứng từ, liền xem như Thiên Sát Sơn lại nghĩ xuống tay với hắn, cũng không đơn giản như vậy.

Kế Duyên thấy hắn rời đi sau, lúc này mới không nhanh không chậm đi theo phía sau hắn, rời đi nơi đây.

Sau đó Kế Duyên cũng không lại đi quản hắn, đều Kết Đan đỉnh phong người, chắc chắn không có khả năng khắp nơi muốn người khác chiếu cố.

Thế là kế tiếp một tháng này, Kế Duyên cũng là tại cái này Võ Thần Tháp trôi qua.

Một tháng qua, 《 Phần huyết đụng 》 rốt cuộc tâm ứng thủ.

Trên cơ bản có thể làm được tâm tùy ý động, đến nỗi uy lực, tất nhiên là cực kỳ cường hãn.

Kế Duyên thậm chí hoài nghi, rèn gân cảnh đỉnh phong hắn thi triển đi ra, nếu là cơ hội phù hợp, đều có thể đâm chết Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Bởi vì cự ly ngắn bộc phát tốc độ cùng sức mạnh, thực sự quá mạnh.

Hắn tin tưởng tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đều không năng lực này tránh đi.

......

Ban ngày.

Thiên đại sương mù, hơi mưa.

Kế Duyên thật sớm liền đã đi tới Tây cảnh thành tây biên truyền tống cảng chờ, chỗ chờ không bao lâu, còn lại tu sĩ cũng đều lục tục đến đây.

Người, cũng không nhiều.

Kế Duyên thần thức đảo qua, chỉ có không đến 20 người, hơn nữa có thể tới cái này ngồi vượt đại lục truyền tống trận, không có chỗ nào mà không phải là Kết Đan tu sĩ, thậm chí tu vi thấp nhất cũng là Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

Mấy cái này, Kế Duyên một mắt cũng liền đã nhìn ra.

Đại bộ phận cũng là tông môn đệ tử, hoặc là cái gì đại thương hành người.

Qua lại hai tòa đại lục, cũng phần lớn là vì hành thương.

Giống như bây giờ, trên người bọn họ chắc chắn là mang đầy túi trữ vật.

“Bọn hắn cái này đi một chuyến, nếu là không kiếm được 3 vạn mai trung phẩm linh thạch, cái kia đều xem như thua thiệt.”

Kế Duyên tại trong thức hải cùng Đồ Nguyệt tán gẫu.

“Khẳng định, chủ nhân, nếu không thì chúng ta làm một vố này a, đem bọn hắn đều giết rồi, nhất định có thể kiếm lời rất nhiều linh thạch!”

Đồ Nguyệt hưng phấn mà nói.

Kế Duyên: “......”

“Không có nhiều linh thạch, tuyệt đại bộ phận cũng là đủ loại tiên tư, bọn hắn làm này cũng bán nghề, chắc chắn phải là từ Thương Lạc đại lục bên kia trong tay tu sĩ đổi lấy linh thạch.”

Kế Duyên giải thích nói.

“Úc, giống như cũng là, vậy được rồi, chủ nhân kia liền lòng từ bi buông tha bọn hắn tốt.”

Đồ Nguyệt đang khi nói chuyện, Kế Duyên cũng phát giác được có mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình.

tuyệt đại bộ phận cũng là khẽ quét mà qua, không dám chút nào dừng lại.

...... Ngoại trừ Băng Hỏa lão nhân.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Duyên nhìn một hồi lâu, dù là Kế Duyên quay đầu đi nhìn thẳng hắn, hắn đều không có thu hồi ánh mắt, ngược lại truyền âm nói:

“Ta xem trên thân đạo hữu luôn có cỗ cảm giác quen thuộc, xin hỏi đạo hữu, hai người chúng ta phải chăng đã gặp ở nơi nào?”.