Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (2)

Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (2)

“Chủ nhân, hắn sẽ không nhận ra ngươi đã đến a!”

Đồ Nguyệt kích động nói.

“Không có khả năng, ta đoán chừng hơn phân nửa là phá vọng thần đồng nguyên nhân.”

Trên thân hai người vẻn vẹn có liên luỵ, cũng chính là cái này phá vọng thần đồng.

Chỉ bất quá bây giờ cái đồ chơi này bản thể, đều rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“Chưa thấy qua.”

Kế Duyên trên dưới đánh giá Băng Hỏa lão nhân một mắt, lạnh như băng nói.

“Cái kia nghĩ đến là ta nhận lầm.”

Băng Hỏa lão nhân một chút gật đầu, cũng liền xoay người sang chỗ khác, không có lại truyền âm.

Như thế lại đợi ước chừng gần nửa canh giờ, mắt thấy cái cuối cùng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đến, phụ trách lo liệu truyền tống trận Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ cũng liền đi ra nói chuyện.

Đơn giản chính là một phen căn dặn.

Thậm chí còn nói cái gì không cần thiết trêu chọc sự cố, xuất môn bên ngoài muốn cùng người vì tốt các loại.

Chờ lấy nói xong nói nhảm, truyền tống trận cũng liền dần dần khởi động.

“Nhớ ngày đó vừa tới Cực Uyên, còn phải đi Đọa Tiên Câu  trốn trốn tránh tránh.”

“Lúc đó sao có thể nghĩ đến, cái này trở về thời điểm, còn có thể ngồi truyền tống trận này.”

Kế Duyên tại ngay trong thức hải cùng Đồ Nguyệt cảm khái nói.

“Chủ nhân đừng quên, ngươi không phải còn cần cái này sơ cấp truyền tống trận trận đồ sao?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên theo bản năng liền quan sát một chút chung quanh trận pháp.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng biết không sai biệt lắm.

Tại Cực Uyên đại lục rất nhiều trong truyền tống trận bên cạnh, tuyệt đại bộ phận cũng là sơ cấp truyền tống trận.

Đừng nhìn bây giờ ngồi là gần đại lục truyền tống trận.

Nhưng trên bản chất, cũng đều chỉ là một cái sơ cấp truyền tống trận.

Mà cái này Cực Uyên đại lục vẻn vẹn có một cái trung cấp truyền tống trận, vẫn là Hoang Cổ đại lục viện binh xây, dùng để liền tiếp Cực Uyên cùng Hoang Cổ đại lục toà kia.

“Thác ấn xuống tới cũng vô dụng thôi, cái đồ chơi này, còn phải phía sau xem có thể hay không từ Hắc Bạch Thần Điện làm qua tới.”

Kế Duyên tiếng nói rơi xuống, truyền tống trận liền chợt khởi động.

Một đạo bạch quang từ mặt đất trận văn bên trên dâng lên, bao phủ lại đám người một sát na kia, tất cả mọi người liền cùng nhau tại cái này giữa bạch quang tiêu thất.

“......”

Bá

Khi một đạo bạch quang đột nhiên từ màn trời buông xuống lúc, nhiều Kết Đan kỳ tu sĩ thậm chí đều có chút không có đứng vững, thậm chí theo bản năng chính là lảo đảo một cái.

Kế Duyên tất nhiên là đứng vững vững vàng vàng.

Khi bốn phía bạch quang tán đi lúc, hắn cũng trước tiên thả ra thần thức của mình.

Một cái tồn tại ở hải ngoại đảo hoang, thần thức hướng tây kéo dài đi qua gần trăm dặm, lúc này mới đến bên bờ, mà tại cái này bên bờ biển nhưng là bỗng nhiên đứng vững một tòa cự thành.

Phía đông ở trên cổng thành phương, bỗng nhiên treo một tấm bảng.

Trên viết “Lâm Hải” Hai chữ.

Nhìn thấy cái này quen thuộc vừa xa lạ thành trì, Kế Duyên lần này là đường đường chính chính sinh ra dường như đã có mấy đời cảm giác.

Nhất là hắn còn cần thần thức điều tra được mặt khác hai cái địa phương.

Một cái là trước kia hắn cùng Phượng Chi Đào nhìn qua cảnh biển, cùng nhau xem vượt biển bên cạnh mặt trời lặn hòn đảo kia.

Còn một cái nhưng là hắn trước kia dùng để cùng Nhiễm Khôi đưa tin hòn đảo kia.

Bọn hắn người mặc dù đã không tại...... Không tại Thương Lạc, nhưng mà hòn đảo còn tại.

Kế Duyên cảm giác đây hết thảy, chỉ là hơi dừng lại, còn lại tu sĩ cũng đã tất cả đều rời đi.

Mà nơi đây phụ trách trông coi truyền tống trận tu sĩ nhưng là đi tới Kế Duyên trước mặt, hơi hơi chắp tay nói: “Xin hỏi vị này đạo hữu thế nhưng là có gì nghi vấn? Nếu là có, cứ nói đừng ngại, chúng ta có thể giúp được gì không cũng sẽ hỗ trợ.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt mặt này lộ vẻ cười cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, khó hơn nhiều hỏi một câu.

“Ngươi là nhà ai tiên môn?”

“Tại hạ là là Đông Ngung Sơn tu sĩ, Quý Khang.”

Quý Khang gật đầu nói.

“Đông Ngung Sơn?”

Kế Duyên tất nhiên là biết nơi này, kỳ vị đưa là tại Thủy Long Tông đối diện, cùng Thủy Long Tông ở giữa, chỉ cách lấy một đầu Trụy tinh hà.

Trước kia, khi Kế Duyên còn tại Thủy Long Tông, chính ma đại chiến chưa mở ra lúc.

Cái này Đông Ngung Sơn chính là toàn bộ Thương Đông lớn nhất phường thị.

Như thế nào hiện nay, càng là thành một tòa tiên môn?

Chẳng lẽ nói, bây giờ Thương Lạc đại lục không còn là Ma Đạo thiên hạ?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng ngoài, cũng không tại cái này dừng lại lâu, khẽ gật đầu sau đó, hắn liền lập tức thân hóa độn quang rời đi nơi đây.

Đợi hắn từ cái này truyền tống cảng bay lên sau, còn có thể trông thấy lúc trước rời đi cái kia từng đạo độn quang.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng là tiến vào Lâm Hải trong thành.

Nhưng cũng có chút độn quang là hướng về nam bắc hai đầu bay đi, tỉ như nói...... Băng Hỏa lão nhân!

Hắn từ cái này truyền tống cảng rời đi sau, cũng không đi Lâm Hải thành, mà là thẳng hướng về biên giới tây nam bay đi.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, thêm chút do dự, vẫn là lựa chọn đuổi kịp.

“A, chủ nhân, ngươi còn đi theo hắn làm cái gì?”

Đồ Nguyệt phát hiện điểm ấy sau, liền nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

“Đi xem hắn một chút gấp gáp như vậy lật đật trở về, đến cùng là làm cái gì.”

Kế Duyên tại trong thức hải lấy tiếng lòng trả lời.

Từ lúc trước Băng Hỏa lão nhân cùng Cửu Sát tôn giả ở giữa đối thoại đến xem, Băng Hỏa kẻ này hẳn chính là tiếp Thiên Sát Sơn nhiệm vụ gì, nói ví dụ hỗ trợ tìm tòi bí cảnh các loại, hơn nữa còn trả trước tiền đặt cọc.

Có thể trả tiền đặt cọc, nhất định chính là đã nói xong.

Nhưng dù là là như thế này, Băng Hỏa lão nhân vẫn như cũ bốc lên xé bỏ hiệp ước, đắc tội Thiên Sát Sơn phong hiểm, cũng muốn vội vã trở về Thương Lạc đại lục.

Có thể có chuyện gì là để cho hắn cấp bách như thế?

Liền xem như Băng Hỏa đảo xảy ra chuyện, không, kể từ chính ma đại chiến mở ra, hắn liền đã từ bỏ Băng Hỏa đảo.

Nhưng mặc kệ là chuyện gì, có thể như thế dẫn dắt hắn tâm thần...... Nhất định là một kiện đại sự!

Kế Duyên bây giờ cũng coi như là trong lúc rảnh rỗi, chớ nói chi là cái này Kinh Lôi Trạch bản thân cũng là tại cái này Lâm Hải thành biên giới tây nam.

Cho nên chuyến này cũng coi như là tiện đường.

Đã là Kết Đan đỉnh phong Băng Hỏa lão nhân tốc độ tất nhiên là cực nhanh, nhưng coi như hắn lại nhanh, Kế Duyên cũng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp.

Hai người một trước một sau phi hành ước chừng thời gian hai ngày.

Băng Hỏa lão nhân dường như thu đến đưa tin, liền thay đổi phương hướng, ngược lại hướng về phía đông phi hành một canh giờ, cuối cùng rơi xuống một chỗ giữa sơn cốc.

Kế Duyên nhưng là ngừng giữa không trung, không có lựa chọn nữa trực tiếp đuổi kịp.

Bởi vì sớm tại Băng Hỏa lão nhân đến phía trước, Kế Duyên liền đã cảm giác được, sơn cốc kia ở trong còn có một cái khác Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Một người mặc áo dài trắng nam mặt dài tử, thoạt nhìn như là tuổi lục tuần, nhưng sau lưng cõng lấy chuôi này cửu hoàn đại đao, lại có vẻ cực kỳ đột ngột.

Nơi đây cũng không trận pháp, đây chính là Kế Duyên không có lựa chọn đuổi kịp nguyên nhân chủ yếu.

Đến nỗi Băng Hỏa lão nhân cùng hắn chạm mặt sau đó, hai người cũng là trực tiếp mở ra truyền âm giao lưu, điều này càng làm cho Kế Duyên không bằng đi cần thiết.

“Chủ nhân, ngươi đoán bọn hắn đang nói cái gì.”

Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

“Không biết, một hồi lại theo sau xem liền biết.”

Băng Hỏa lão nhân không tiếc tốn trọng kim từ Cực Uyên đại lục trở về, làm sao có thể chỉ vì đến đây gặp nam tử này một mặt?

Hai người gặp mặt, chắc chắn là có chuyện khác!

Quả nhiên, hai người gặp mặt sau đó, đàm phán nửa canh giờ, Băng Hỏa lão nhân tiếp liên tục phục dụng mấy giọt Thiên Niên Linh Nhũ  đem tự thân pháp lực khôi phục, liền đi theo nam tử này sau lưng, lại độ hướng về đông nam phương hướng bay đi.

Người mặc phệ linh giáp, đầu đội ẩn thân mũ rộng vành Kế Duyên chờ giây lát, lúc này mới lại độ đuổi kịp.

Như thế lại là phi hành mấy ngày, trong lúc đó hai người cũng không ngừng điều chỉnh phương hướng.

Nhưng dù thế nào điều chỉnh, tại Kế Duyên thần thức phía dưới, cũng đều vô dụng.

Chỉ là càng chạy, Kế Duyên liền phát hiện chung quanh nơi này địa hình càng là quen thuộc.

Bởi vì hắn phát hiện mình tới qua phụ cận đây!

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía trước hai người phương hướng sắp đi, chậm rãi ngừng lại.

“Chủ nhân, thế nào?”

Đồ Nguyệt liền hỏi vội.

“Nếu như đoán không sai mà nói, hai người bọn hắn hẳn là muốn đi...... Thiên Trụ phong.”

Kế Duyên chậm rãi nói.

“Thiên Trụ phong?! Đây không phải là chủ nhân ngươi ngưng luyện vân khuyết kiếm chỗ sao?”

Ân

Trên Thiên Trụ phong xem vân hải.

Mỗi tháng đêm trăng tròn, cái này Thiên Trụ phong trên đều có thể nhìn đến vân hải vòng xoáy.

Cũng chính là ở đây, Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy Mai Trang..