Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (3)

Chương 441: Kế lão ma trở về Thương  Lạc! (3)

Chỉ có điều lúc đó còn không biết hắn là Mai Trang thôi.

“Đi, chúng ta mau mau, vòng tới phía trước đi chờ đợi lấy bọn hắn.”

Kế Duyên nói đột nhiên tăng thêm tốc độ, tiêu phí gần nửa ngày thời gian, từ phía nam đi vòng qua cái này Thiên Trụ phong phụ cận một chỗ đỉnh núi.

Thiên Trụ phong cao hơn đám mây, Kế Duyên từ chỗ thấp ngửa đầu nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy một biển mây.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thấy rõ nơi này chân tướng.

Thần thức đảo qua, hắn liền lập tức phát hiện, lúc này Thiên Trụ phong...... Không đồng dạng.

Vân Hải bên trên vị trí, tất cả đều bị một cái cự hình trận pháp bao phủ.

Kế Duyên thần thức tinh tế cảm giác một phen, kết quả phát hiện trận pháp này đã là mò tới tứ giai cánh cửa.

liền liền cái này Thiên Trụ phong phụ cận tầng mây, đều bị nó bao quát ở bên trong.

Kế Duyên đang nhìn, lại phát hiện một đạo màu xám độn quang từ càng phía nam thẳng tắp bay tới, vạch phá mây tầng đồng thời, đứng tại trận pháp này bên ngoài, hóa thành một nam tử đầu trọc.

“Kết Đan đỉnh phong, lại là Kết Đan đỉnh phong......”

Lại liên tưởng đến Băng Hỏa lão nhân bọn hắn, Kế Duyên trong mơ hồ đoán được nơi đây có gì vật.

Hơn phân nửa chính là —— Nguyên Anh cơ duyên!

Chỉ có có thể để cho Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tiến giai Nguyên Anh Nguyên Anh cơ duyên, mới có thể đồng thời dẫn tới Kết Đan đỉnh phong tu sĩ nhiều như vậy ngấp nghé.

Mới có thể để cho Băng Hỏa lão nhân bốc lên phong hiểm lớn như vậy, từ Cực Uyên đại lục đuổi trở về.

“Chỉ là trên Thiên Trụ phong có thể có cái gì Nguyên Anh cơ duyên?”

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc ngoài, Băng Hỏa lão nhân cùng cái kia gánh vác hoàn thủ đại đao bạch bào nam tử cũng từ phía bắc chạy tới.

Vừa còn nghĩ phá trận tên kia nam tử đầu trọc lúc này cũng dừng động tác lại, quay đầu nhìn lại.

“Nha, đây không phải Băng Hỏa đạo hữu đi, không phải nghe nói ngươi đi Cực Uyên đại lục ? Tại sao lại chạy trở lại.”

Nam tử đầu trọc trên mặt tuy là cười ha hả nói, nhưng cơ thể lại là lui về sau ra ngoài gần tới một dặm địa, thẳng tắp kéo ra giữa hai bên khoảng cách.

Băng Hỏa lão nhân lườm người này một mắt, cười ha hả nói: “Trần Hắc Khuyển, bên trong trận pháp này cất giấu cái kia hai cái lão ma đầu, bây giờ ta cũng cùng La Chinh đạo hữu đồng hành, chỉ có ngươi...... Lẻ loi một mình, ngươi quả thực không hảo hảo suy nghĩ một chút?”

Đứng tại Băng Hỏa bên người lão nhân La Chinh cũng là nói:

“Trần Mặc, Thương Tây có thể không có gì cơ duyên, coi như ngươi lại trở về, cũng chỉ có thể như thế, khó khăn bất thành ngươi thật chuẩn bị tại cái này Kết Đan đỉnh phong chơi một đời hay sao?”

Mấy câu vừa ra, chính là triệt để nghiệm chứng Kế Duyên phỏng đoán.

Cái này Thiên Trụ phong bên trên, quả thật là cất giấu Nguyên Anh cơ duyên!

Mặc dù còn không biết là cái gì, nhưng có thể để cho nhiều như vậy vị Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tề tụ nơi này...... Hơn phân nửa chính là thật.

“Chủ nhân, ngươi muốn động thủ sao?!”

Trên thức hải khoảng không, Đồ Nguyệt cũng là kích động nói.

“Xem trước một chút a, nếu thật có cái này Nguyên Anh cơ duyên mà nói, cũng chưa chắc không thể......”

Kế Duyên cũng không có quên, hắn mặc dù đã Kết Anh, nhưng mà hắn trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, thế nhưng là còn có nhiều gào khóc đòi ăn Linh thú đâu.

Tuy nói dựa vào bọn chúng tự thân thiên phú, khả năng cao cũng có thể tự động tấn thăng tứ giai Linh thú.

Chỉ là đến nay như thế, liền khó tránh khỏi có chút quá chậm.

Chớ nói chi là tứ giai Linh thú còn lâu mới là điểm kết thúc, sau này muốn mạnh lên mà nói, còn phải độ hóa hình lôi kiếp.

Được xưng “Trần Mặc” Nam tử đầu trọc nghe thấy hai người bọn họ thuyết phục sau, hơi trầm mặc phút chốc, rồi mới lên tiếng:

“Chúng ta liên thủ, trước tiên phá nơi đây trận pháp lại nói, còn lại...... Lại nhìn!”

Băng Hỏa lão nhân cùng La Chinh liếc nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ trong lòng.

“Có thể.”

Băng Hỏa lão nhân gật đầu nói.

Bọn hắn cũng không che lấp, cứ như vậy thoải mái câu thông.

Cho nên trả lời tất nhiên là bị bên trong trận pháp này tu sĩ nghe thấy được.

Ở giữa truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn.

“Trần Mặc, ngươi chẳng lẽ quên mình xuất sinh! Thương Tây người vậy mà cùng cái này Thương Đông dư nghiệt liên thủ, chẳng lẽ là nghĩ khi sư diệt tổ bất thành!”

Trần Mặc nghe nói như thế, cười.

Hắn nhìn qua đỉnh đầu mây mù phía trên trận pháp, cười nói:

“Ta cũng không muốn cùng bọn hắn hợp tác, nhưng mà không có cách nào, ai bảo Thanh Ma đạo hữu không để ta đi vào?”

“Nếu không thì hai người các ngươi đem trận pháp này mở ra, đem ta bỏ vào, ta liền cùng các ngươi hợp tác, như thế nào?”

Băng Hỏa lão nhân nghe xong, lúc này tiến lên một bước, tay phải giơ lên tại cái này giữa không trung xoa ra một đóa hỏa liên.

“Kỷ kỷ oai oai, nói nhảm nhiều quá!”

“Làm liền xong rồi!”

Nói xong, hắn liền giơ cao lên giữa không trung hỏa liên, bỗng nhiên hướng phía trước ném đi.

Hỏa liên hoành không, rơi xuống tại trên trận pháp này khoảng không, ầm vang nổ tung.

Oanh

Trong chốc lát, cả mảnh trời màn đều đang điên cuồng rung động, trận pháp phủ xuống vân hải trong nháy mắt bị bốc hơi ra một cái cực lớn lỗ thủng, Đại Nhật lại độ vẩy chiếu nhân gian đồng thời, Kế Duyên cũng có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp cái này Thiên Trụ phong cảnh tượng.

Chỉ thấy mây mù bị đuổi tản ra sau này trụ, đỉnh núi vị trí bỗng nhiên bị một đạo màn nước một dạng huyễn ảnh bao phủ.

Coi như mông lung, căn bản nhìn không rõ ràng.

Băng Hỏa lão nhân đập ra cái này hỏa liên đâm vào trận pháp bên trên, màn nước nhấc lên từng đạo gợn sóng...... Nhưng cũng giới hạn nơi này.

“Trần Mặc huynh, ngươi cảm thấy lấy hai người bọn họ tính tình, coi như ngươi thật cùng bọn hắn hợp tác...... Bọn hắn có thể đem bảo vật này phân cho ngươi sao?”

La Chinh tiến lên một bước, quát to.

Nói xong hắn cũng bỗng nhiên rút ra phía sau mình chuôi này hoàn thủ đại đao, trầm giọng nói: “Nhiều lời vô ích, trước tiên nhanh chóng phá vỡ cái này điểu trận lại nói.”

Rõ ràng nhìn như ôn hòa La Chinh, nhưng làm việc đứng lên lại cực kỳ lỗ mãng.

Giống như bây giờ, từ phía sau rút ra chuôi này hoàn thủ đại đao sau, pháp lực rót vào trong đó, tại bỗng nhiên hướng về hướng trên đỉnh đầu màn nước bổ tới.

Lập tức một đạo dài đến mấy trăm trượng cực lớn đao mang liền đột nhiên xuất hiện, thẳng tắp giết hướng nơi đây trận pháp.

Trần Mặc thấy thế cười lớn sờ đầu trọc của mình một cái.

“Tốt! Hôm nay liền cùng La Chinh huynh một khối, phá cái này điểu trận!”

Nói xong, Trần Mặc ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, bên trên hắc mang quanh quẩn đồng thời, sau lưng lập tức hiện ra một đầu hình thể khổng lồ màu đen mắt đỏ trường xà.

Hắc xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, thân thể hất lên, liền từ hư không trườn đi qua, đi tới La Chinh chém ra đao mang bên cạnh, dung nhập trong đó.

Trong chốc lát, nguyên bản là uy thế cực lớn đao mang càng là bằng thêm thêm vài phần quỷ dị.

Xùy

Đao mang chớp mắt giết tới trận pháp này mặt ngoài.

Lập tức một cỗ hỏa đao vào nước âm thanh vang lên, liền mang theo trận pháp này mặt ngoài cũng đều sinh đưa ra mảng lớn hơi nước.

Hơi nước hóa thành mây mù, mắt thấy lại muốn đem đỉnh núi này che đậy.

Băng Hỏa lão nhân thấy thế nhưng là cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, nhưng lần này liền cũng không lại là tay xoa hỏa liên, mà là...... Toàn bộ phía dưới mây mù đều toát ra từng đoá từng đoá hỏa liên.

Lít nha lít nhít, cắm rễ hư không đồng thời, nhấc lên một cỗ cực kỳ mãnh liệt sóng nhiệt.

Hướng trên đỉnh đầu vân hải trong nháy mắt bị trận pháp.

Đã mất đi vân hải căn cơ, cái kia bị đao mang trấn áp xuống Thủy hệ huyễn trận lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

“Thật coi chúng ta là tử vật hay sao?!”

Thiên Trụ phong bầu trời, đạo kia khàn khàn tiếng nói lại độ vang lên.

Chợt Kế Duyên liền nhìn thấy Thiên Trụ phong chỗ cao nhất, ước chừng là cái kia trú tiên đình bầu trời, đột nhiên nổ hiện ra một đạo thiểm điện.

“Ba ——” Một tiếng đi qua, trắng như tuyết sấm sét liền xuất hiện tại trận pháp bên trên, thẳng tắp đánh trúng đạo kia đao mang.

“Răng rắc ——”

Cho dù là có hắc xà gia trì đao mang, cũng đều bị tia chớp này gãy.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, đều không chịu được hơi kinh ngạc.

“Lôi pháp...... Cái này cũng không thấy nhiều.”

Mà đạo này đột nhiên xuất hiện sấm sét, càng làm cho La Chinh 3 người đều có chút trở mặt.

“Diệu Lôi đạo hữu, ngươi vậy mà cùng cái này Bích Hải lão ma liên thủ?!”

La Chinh ánh mắt lấp lóe, chậm rãi thu đao.

Vốn là còn đơn độc đứng tại phương xa Trần Mặc cũng là lập tức hóa thành một đạo độn quang, bay đến La Chinh cùng Băng Hỏa bên người lão nhân.

Thiên Trụ phong đỉnh núi trú tiên đình bên trong truyền đến âm thanh.

“Có hay không một loại khả năng, là Bích Hải đạo hữu cùng ta liên thủ?”

“Kiệt kiệt kiệt, Diệu Lôi huynh, cùng bọn hắn nói thêm cái gì, nhanhchóng đem bọn hắn chém giết, có thể còn có thể từ trên người bọn họ nhiều làm tới chút bảo bối, đến lúc đó hai người chúng ta song song Kết Anh, há không đẹp thay?!”

Bích Hải lão ma cao giọng cười to nói.

Dường như hoàn toàn không có đem La Chinh 3 người để vào mắt.

“Cuồng vọng!”

Băng Hỏa lão nhân trước tiên tiến lên một bước, La Chinh cùng Trần Mặc theo sát phía sau.

Một hồi năm tên Kết Đan đỉnh phong giữa các tu sĩ sinh tử chiến, trong nháy mắt bộc phát!

Giấu ở mặt đất Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem tràng hảo hí này, đồng thời thần thức cũng ở đây Thiên Trụ phong phụ cận tinh tế tìm kiếm, đại sự như thế...... Hơn phân nửa là có người lựa chọn lúc bọ ngựa!

Không có khả năng tất cả mọi người đều hiện thân.

‘ Nếu như còn có khác người, như vậy ta liền có thể lúc cái kia hoàng tước, nếu là thực sự không có người, vậy đã nói rõ ta chính là cái kia...... Bọ ngựa!’

Nhưng một phen tìm kiếm xuống, Kế Duyên phát hiện mình vậy mà liền một người đều không nhìn thấy.

“Chẳng lẽ chủ nhân thật là cái kia bọ ngựa sao?”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt thoáng ngoẹo đầu, hiếu kỳ hỏi.

Kế Duyên thêm chút suy tư, liền chắc chắn nói: “Không có khả năng!”

Nói xong, hắn thêm chút do dự, lại bổ sung một câu.

“Khi trong một khu rừng rậm rạp cực kỳ an tĩnh, đã nói phiến rừng rậm này ở trong có giấu...... Mãnh thú.”

“Chủ nhân ngươi có ý tứ là?”

“Ở đây ngoại trừ ta, sợ là còn có khác Nguyên Anh tu sĩ.”.