Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (1)

Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (1)

“Nguyên Anh tu sĩ?”

Đồ Nguyệt nghe được Kế Duyên thuyết pháp, không chịu được hơi kinh ngạc, “Rất không có khả năng a chủ nhân, đây chính là Nguyên Anh tu sĩ, sao có thể tùy tiện liền gặp.”

“Không phải là tùy tiện liền có thể gặp, là chỉ có đến nơi này cái tu vi cấp độ, mới có thể gặp gặp.”

Kế Duyên giải thích nói: “Nếu là ta không có Nguyên Anh kỳ tu vi, hiện nay dám đến loại địa phương này tham gia náo nhiệt sao? Không thể nào, ta nếu không đến, tự nhiên cũng liền đụng không thấy vị này Nguyên Anh tu sĩ.”

“Điều này cũng đúng......”

Đồ Nguyệt điểm gật đầu, rõ ràng cũng là công nhận Kế Duyên thuyết pháp này.

“Cái kia chủ nhân có thể được cẩn thận chút, Nguyên Anh các lão quái thủ đoạn đều có thể nhiều.”

Đồ Nguyệt giảm thấp xuống tiếng nói nói.

“Đã cảm nhận được.”

Kế Duyên lấy tiếng lòng hồi đáp.

Hắn Nguyên Anh hậu kỳ thần thức đều không thể đem cái này Nguyên Anh tu sĩ vị trí tìm ra, thủ đoạn có thể không mạnh sao?

Đến nỗi nói không có Nguyên Anh tu sĩ tại cái này...... Có khả năng này, nhưng cũng không lớn.

Kế Duyên suy nghĩ, lý do ổn thỏa, hắn vẫn là đi trước một bước thả ra thạch quan, nằm vào trong đó, chìm vào lòng đất sau đó, lại độ chui vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Khi hắn thân hình xuất hiện tại 【 Động phủ 】 một khắc này, trên thiên mạc phương chém giết cuối cùng có trình tự tính chất thành quả.

Ba cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ liên thủ, tất nhiên là phá vỡ cái này tam giai trận pháp, nguyên bản ở vào đỉnh núi Bích Hải lão ma cùng với Diệu Lôi Chân Nhân đều hiển hóa thân hình.

Bắt đầu cùng La Chinh 3 người giao thủ.

Nhất là cái này Diệu Lôi Chân Nhân...... Hắn bản mệnh pháp bảo chính là một “Thiên Lôi chùy” kích chi mà thần lôi ra.

Cái này thần lôi mặc dù không bằng Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi lợi hại, nhưng cũng là kỳ lôi một loại, tên là “Thương bạch thần lôi” chính là dùng một loại tứ giai tiên tư “Lôi kích thương bạch thạch” Chế tạo thành.

Thương Bạch Thạch bản thân liền là tam giai tiên tư, nhưng sinh ra chi địa nếu là có thể quanh năm bị thiên lôi oanh kích, thời gian lâu dài, hắn tảng đá nội bộ tạp chất bị oanh kích sạch sẽ sau, liền có thể một cách tự nhiên tấn thăng trở thành tứ giai tiên tư —— Lôi kích thương bạch thạch.

Lại dùng loại đá này luyện chế mà thành bản mệnh pháp bảo, liền có thể gọi ra “Thương bạch thần lôi”.

Mà trước mắt cái này Diệu Lôi Chân Nhân cũng chính là bằng vào cái này thần lôi, lấy một chọi hai, tiếp nhận La Chinh cùng Băng Hỏa lão nhân, mặc dù không địch lại, nhưng tốt xấu có thể bằng vào Thương bạch thần lôi chi uy ngăn lại hai người bọn họ.

Đến nỗi Bích Hải lão ma nhưng là cùng cái kia tên là Trần Mặc đầu trọc nam tử giao thủ.

Hai người bọn họ mà nói, Kế Duyên chỉ nhìn vài lần liền biết được kết quả.

Trần Mặc không phải là cái này Bích Hải lão ma đối thủ, tiếp tục đánh xuống...... Trần Mặc nếu là không trốn mà nói, bị chém giết chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá lúc này cái này Diệu Lôi Chân Nhân cùng với Bích Hải lão ma đều rời đi Thiên Trụ sơn, thêm nữa không có trận pháp che đậy, Kế Duyên thần thức một cách tự nhiên liền lan tràn đến Thiên Trụ sơn đỉnh núi.

Trú tiên trong đình, trống rỗng.

“Bảo vật đâu?”

Kế Duyên thần thức ngược lại lại tại trong mây này dò xét một phen, đừng nói bảo vật, liền chút nào khác thường đều không điều tra được, chẳng lẽ nói...... Bảo vật đã bị Diệu Lôi Chân Nhân bọn hắn lấy đi?

Nếu thật là dạng này, bọn hắn chỉ cần chạy trốn chính là, hoàn toàn không cần thiết tại cái này triền đấu.

Nếu như thế vậy hơn phân nửa cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng nguyên nhân, thời gian chưa tới, bảo vật tự nhiên không có hiện thân.

Lại liên tưởng đến cái này Thiên Trụ phong có liên quan tin tức, Kế Duyên suy đoán hơn phân nửa là phải chờ tới mỗi tháng một lần đêm trăng tròn, đợi đến cái kia biển mây vòng xoáy xuất hiện thời điểm, món kia bảo vật mới có thể hiện thân.

“Bây giờ là ngày mấy?”

Kế Duyên quay đầu nhìn qua Đồ Nguyệt hỏi.

Những chuyện nhỏ nhặt này, hắn tự nhiên không có để ở trong lòng, mà Đồ Nguyệt mỗi ngày mỗi tháng đều phải thu thập trong kiến trúc sinh ra tiên tư, đối với loại chuyện này tự nhiên là nhớ tinh tường.

Cho nên nàng hơi nghĩ nghĩ, liền cho ra đáp án.

“Ngày mười lăm tháng bảy.”

“Ngay tại hôm nay...... Khó trách Băng Hỏa lão nhân dọc theo đường đi đều vô cùng lo lắng.”

Kế Duyên vừa nói vừa dùng thần thức tại chung quanh nơi này địa giới trong đó tinh tế điều tra, nhưng kết quả vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Giữa không trung.

Càng đánh càng trầm mặc Trần Mặc cuối cùng nhịn không được lên tiếng hô: “La Chinh, hai người các ngươi lại không ra tay, lão tử nhưng là chạy!”

La Chinh cùng Băng Hỏa lão nhân chưa đáp lời, Bích Hải lão ma liền cười ha hả nói:

“như thế nào? Ta không nói, hai người bọn hắn không dựa vào được.”

“Gọi ngươi ngốc như vậy hồ hồ đi lên, yên tâm, một hồi sẽ để cho ngươi yên tâm lên đường.”

Bích Hải lão ma nói tay phải hướng phía trước một trảo, hư không lập tức hiện ra một cái cực lớn bàn tay màu xanh lục, Trần Mặc nhưng là thôi động lấy hắn cái kia Kim bát hình dáng bản mệnh pháp bảo, khiến cho hóa thành ngang nhau lớn nhỏ, che ở trước người.

Lục sắc chưởng ấn đập vào Kim bát bên trên, phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, trong nháy mắt tiêu tan mở ra.

Nhưng chợt cái này Kim bát bên trên liền vang lên “Xuy xuy” Âm thanh.

Rõ ràng, cái này chưởng ấn...... Có độc!

Vẫn là một loại có thể ăn mòn bản mệnh pháp bảo kịch độc!

Nơi xa, Băng Hỏa lão nhân mắt thấy triền đấu không dưới, hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nguyên bản mặc áo bào xám áo vải, thân hình cũng cực kỳ còng xuống hắn, trên thân một đạo ánh sáng đò ngầu thoáng qua.

Nguyên bản còng xuống hắn, thân hình trong nháy mắt kiên cường, tro bụi trên người bào áo vải cũng biến thành một kiện cực kỳ hào hoa xa xỉ Xích long pháp bào.

Trong đôi mắt ẩn ẩn có ánh lửa rỉ ra hắn, cả người đều tản mát ra một cỗ vương bá chi khí.

Hai tay của hắn nâng lên lại khép lại, hai tay từng cục Hỏa hệ linh khí đồng thời, bỗng nhiên đẩy về phía trước.

Một đầu hình thể dài đến gần trăm trượng xích giáp hỏa long trống rỗng xuất hiện, quanh co thân thể liền hướng đối diện Diệu Lôi Chân Nhân xông tới giết.

“Ngươi ngăn chặn hắn, trẫm đi giết Bích Hải cái kia cẩu vật!”

Xích long pháp bào bay phất phới Băng Hỏa lão nhân cũng không quay đầu lại cùng La Chinh nói.

Nói xong hắn liền chuyển thân hóa làm một đạo xích sắc lưu quang, giết hướng nơi xa.

Đồng thời giữa không trung cũng vang lên hắn quát mắng.

“Bích Hải, trẫm điêu mẹ ngươi!”

Một lời đã nói ra, Băng Hỏa lão nhân thân hình xuất hiện tại chỗ cực kỳ cao, cùng cái này Thiên Trụ phong ngang bằng.

Chỉ thấy tay phải hắn chậm rãi nâng lên, sau lưng càng là hiển hóa ra một đạo kim sắc mặt trời hư ảnh, chiếu sáng trăm dặm sơn hà.

“Muốn chết!”

Bích Hải lão ma thấy thế, lập tức tay trái bấm niệm pháp quyết.

Trong chốc lát, một mảnh xanh biếc sắc uông dương đại hải liền xuất hiện tại cái này giữa không trung, hắn thân hình đứng tại mặt biển, lại hơi hơi dậm chân.

Lập tức, dưới chân hắn liền hiện ra một đầu hình thể mấy trăm trượng thần quy.

Hắn đứng ở nơi này thần quy giáp lưng phía trên, tuy là đang ngước nhìn, nhưng lại nhìn ra một loại bễ nghễ cảm giác.

“Sâu kiến, cũng dám cùng mặt trời tranh huy?!”

Trên thiên mạc khoảng không, Băng Hỏa lão nhân phát ra huy hoàng lớn âm đồng thời, tay phải giơ lên, vỗ tay cái độp.

Lập tức, phía sau hắn mặt trời pháp tướng trong đó liền bắn ra từng viên to bằng đầu người hỏa cầu, từ ngày nện xuống, rơi xuống tại cái này xanh biếc trong hải dương.

Nhấc lên từng trận lục sắc hơi nước.

Một chút bị rơi xuống nước tới mặt đất màu xanh biếc giọt nước, nhưng là trong nháy mắt đem chung quanh hoa cỏ cây cối hạ độc chết, khiến cho hóa thành than củi.

Kế Duyên dùng thần thức điều tra lấy một màn này thời điểm, bên cạnh nhưng là kêu Đồ Nguyệt nhỏ giọng nói.

“chủ nhân, bọn hắn thật là Kết Đan tu sĩ sao? Ta làm sao nhìn so Nguyên Anh tu sĩ đánh nhau động tĩnh còn lớn hơn đâu.”

Kế Duyên mặt không thay đổi hồi đáp:

“Như ngươi thấy, bởi vì bọn hắn chỉ là tại đánh nhau.”

“Chỉ là tại đánh nhau?”

Đồ Nguyệt hiểu biết lơ mơ nói: “chủ nhân có ý tứ là, bọn hắn căn bản không nghĩ tới giết người?”

“Mấy cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tranh đoạt Nguyên Anh cơ duyên, bây giờ cơ duyên đều không có đi ra, ai sẽ thật đả sinh đả tử?” Kế Duyên hỏi ngược lại.

Đồ Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

“Đó chính là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.”

Kế Duyên không lại để ý, mà là mắt nhìn sắc trời.

Mấy người kia giao thủ lâu như vậy, cũng coi như là từ hừng đông đánh tới trời tối...... Không bao lâu nữa, cái này biển mây vòng xoáy liền muốn xuất hiện.

Quả nhiên, kèm theo sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Mấy cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ cuối cùng không có dò xét, Băng Hỏa lão nhân nổi giận gầm lên một tiếng, giơ cao lên tay phải, bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.

Phía sau hắn mặt trời pháp tướng liền từ thiên rơi đập, cùng cái này xanh biếc hải dương đụng vào nhau..