Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (2)

Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (2)

Oanh

Oanh

Oanh

Liền một mạch mấy đạo tiếng vang đi qua, giữa không trung liền nhấc lên một đạo cực mạnh sóng linh khí, đến mức đem mặt khác giao thủ mấy người đều cưỡng ép ngăn cách mở ra.

Băng Hỏa lão nhân tất nhiên là thối lui đến La Chinh bên cạnh, hơi hơi thở hổn hển.

Ngay sau đó Trần Mặc cũng là bay tới, hắn nhìn mình trong tay bị tổn thương Kim bát, sắc mặt có chút khó coi.

Bích Hải lão ma nhưng là cùng Diệu Lôi Chân Nhân đứng tại một khối.

Cũng làm như bọn hắn tách ra lúc, nguyên bản bị Băng Hỏa lão nhân đốt cháy hầu như không còn biển mây mê vụ, lúc này rốt cuộc lại trống rỗng xuất hiện.

Thoạt đầu chỉ là mấy sợi nhàn nhạt mây mù tại cái này giữa không trung xuất hiện.

Có thể hô hấp thời gian đi qua, những thứ này mây mù liền dần dần nhiều hơn, hắn tựa như vật sống đồng dạng, không ngừng di động tới, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, sinh ra đi ra ngoài mây mù cũng càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi mấy cái hô hấp thời gian đi qua, giữa không trung liền đã xuất hiện mấy mảnh bạch mây.

Lại cái này đám mây tốc độ còn đang không ngừng biến nhiều.

Những thứ này mây mù, liền tựa như từ cái này hư không tự động hiện ra đồng dạng.

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, vừa vẫn còn ghế dựa mềm bên trên nằm Kế Duyên, lúc này cũng đứng dậy, lại tâm niệm khẽ động, liền xuất hiện ở lòng đất trong thạch quan.

Hắn lúc này, trên thân vẫn như cũ mặc phệ linh giáp, trên đầu cũng mang theo ẩn thân mũ rộng vành.

“chủ nhân, ngươi cảm thấy một hồi xuất hiện bảo vật này lại là cái gì?”

Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

“Nhìn xem chính là.”

Kế Duyên thần thức từ đầu đến cuối bao phủ mảnh này biển mây.

Ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, mảnh này màn trời liền lần nữa lại bị biển mây bao phủ.

Chỉ là cái kia trong biển mây ở giữa vòng xoáy...... Vẫn như cũ không thể xuất hiện.

Một bộ Xích long pháp bào Băng Hỏa lão nhân thấy thế, xung quanh quét mắt, bỗng nhiên thân hóa độn quang hướng về Thiên Trụ sơn đỉnh núi trú tiên đình bay đi.

“Thật can đảm!”

Diệu Lôi Chân Nhân dường như đã sớm chuẩn bị, Băng Hỏa lão nhân chỉ là vừa mới khởi hành, hắn liền từ phía sau lấy ra chính mình Thiên Lôi chùy.

Hướng về Băng Hỏa lão nhân thân ảnh, bỗng nhiên một chùy.

“Ầm ầm ——”

Biển mây phía dưới lập tức tiếng sấm cuồn cuộn, một đạo thiểm điện trống rỗng xuất hiện, bổ vào Băng Hỏa lão nhân biến thành độn quang trên thân, đem nó bức về.

Hai tay bó tay áo Bích Hải lão ma thấy thế, cười nhạo một tiếng, nói:

“Hiểu ngươi băng hỏa thọ nguyên còn thừa không nhiều, rất gấp, nhưng ngươi đừng vội.”

Băng Hỏa lão nhân sắc mặt âm trầm nhìn xem đối diện hai người.

Không nói một lời.

Bởi vì cái này Bích Hải lão ma nói lời mặc dù khó nghe, nhưng đó là lời nói thật.

Tại chỗ mấy người kia trong đó, thuộc về hắn Băng Hỏa lão nhân thọ nguyên ít nhất, cũng cần nhất bảo vật này.

Nếu không, hắn cũng không cần mạo hiểm đi Cực Uyên đại lục xông xáo, khi biết tin tức này sau, vừa vội vội vã trở về.

“chủ nhân, ngươi có phát hiện hay không, La Chinh cùng bọn hắn mấy cái kéo dài khoảng cách!”

Đồ Nguyệt giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, kích động nói.

“Bình thường.”

Nằm ở thạch quan trong đó Kế Duyên tất nhiên là đã sớm phát hiện điểm ấy, giống như Băng Hỏa lão nhân bây giờ lui về vị trí, cũng rõ ràng không phải là ban đầu địa điểm.

Mà là cùng La Chinh còn có Trần Mặc đều cách một khoảng cách.

Đối diện Bích Hải lão ma cùng Diệu Lôi Chân Nhân cũng giống như thế, trong bất tri bất giác, cái này từng cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, đều rõ ràng lập trường của mình.

Tới

Nằm Kế Duyên bỗng nhiên mở miệng.

Chờ hắn âm thanh rơi xuống sau đó, màn trời biển mây phía trên, mới xuất hiện một điểm huỳnh quang.

Ngay sau đó điểm ấy huỳnh quang càng lúc càng lớn, cái kia liên miên liên miên mây mù cũng ở đây huỳnh quang dẫn dắt phía dưới, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Biển mây vòng xoáy, hiện!

Chờ cái này cương phong bắt đầu khuấy động biển mây một khắc này, trước kia lại bình tĩnh La Chinh cùng Bích Hải lão ma cũng không nhịn được.

Trong chốc lát, năm đạo lưu quang cùng nhau dâng lên, thẳng tắp hướng về trong biển mây ở giữa vòng xoáy bay đi.

Cái bất quá đã như thế, giao chiến liền càng thêm kịch liệt.

Mỗi người cũng là từng người tự chiến, phàm là nhìn thấy ai bay nhanh một chút, liền sẽ lập tức chịu đến tất cả mọi người vây công.

Liền xem như đơn thể thực lực tối cường Diệu Lôi Chân Nhân, lúc này cũng là chịu không nổi.

Chỉ có thể bị thúc ép thối lui đến phía sau.

Băng Hỏa lão nhân đấu pháp là hung mãnh nhất, nhiều một người muốn độc chiến 4 người tư thế.

Nhưng đến cùng vẫn là song quyền nan địch tứ thủ, tại ngạnh kháng Diệu Lôi Chân Nhân một cái Thương bạch thần lôi sau, bị thúc ép lui xuống.

Còn lại 4 người càng đánh càng kịch liệt.

Lần này, cũng là đánh nhau thật tình, đều giống như tại liều mạng chém giết.

Đang cùng La Chinh giao thủ Diệu Lôi Chân Nhân ăn Bích Hải lão ma một cái thuật pháp, lập tức bị đánh miệng phun máu tươi.

Hắn thân hình lui về phía sau thối lui đồng thời mắng to: “Bích Hải lão trộm, lúc trước đã nói xong, chẳng lẽ ngươi cũng quên phải không, lại mẹ nó hạ độc thủ, bản tọa coi như không cần cái này Vân Hải Giao Long Châu, cũng muốn giết ngươi nơi này!”

“...... Vân Hải Giao Long Châu!”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Kế Duyên nghe được cái này tiên tư tên, trong nháy mắt lên tinh thần.

Thậm chí nói nguyên bản đều không lắm để ý hắn, bây giờ cũng là hai mắt tỏa sáng.

Một bên cho hắn xoa nắn lấy bắp đùi Đồ Nguyệt thấy hắn phản ứng này, liền vội vàng hỏi:

“Chủ nhân, cái này Vân Hải Giao Long Châu là cái gì đây?”

“Tương truyền rằng vẫn lạc đếm rõ số lượng đầu tứ giai long chúc linh thú biển mây, đi qua hơn ngàn năm thai nghén, mới có thể sinh ra ra một cái tụ tập long chúc tinh hoa giao long châu, chính là ‘Vân Hải Giao Long Châu ’.”

“Tứ giai tiên tư! Kết Đan đỉnh phong tu sĩ nếu có được đến đây vật, ít nhất có thể đem Kết Anh xác suất đề cao hai thành!”

Từ cái này ghế dựa mềm bên trên ngồi dậy Kế Duyên hơi có chút kích động nói:

“Nhưng đây cũng không phải là Vân Hải Giao Long Châu tác dụng lớn nhất, chân chính có thể phát huy hắn tác dụng, còn trợ giúp tam giai Linh thú tấn thăng tứ giai...... Nhất là Long Chúc Loại Linh thú.”

Đồ Nguyệt nghe nói như thế, theo bản năng hai mắt trợn lên, tiếp đó lập tức kích động nói:

“Cái kia chủ nhân ngươi có thể nhất định muốn cầm tới a!”

“Cầm tới cái này, Long Phi cùng Long Vân liền có thể tiến giai!”

Kế Duyên cũng chính là muốn như vậy, dù là chỉ có một cái Vân Hải Giao Long Châu, cũng có thể để cho hai người bọn họ bên trong một cái, đi trước tấn thăng cấp bốn.

Một khi trở thành tứ giai Ly Long, đến lúc đó liền xem như Nguyên Anh kỳ ở giữa chiến đấu, bọn hắn cũng có thể giúp được một tay.

“Yên tâm!”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi.

Việc này, chỉ có thể xin lỗi Băng Hỏa lão nhân, dù sao thiên hạ này bảo vật, cũng là người có duyên cư chi!

Bích Hải lão ma nghe được Diệu Lôi Chân Nhân lời này, sắc mặt biến hóa, lại theo bản năng cùng hắn kéo ra một khoảng cách.

La Chinh thấy thế thì thuận thế từ hai người bọn họ ở giữa xuyên qua, thẳng tắp đi đến biển mây.

Đồng thời cười to nói:

“Có thể có thể, giết Bích Hải lão ma  coi như ta La Chinh một cái!”

“La huynh vẫn là gấp.”

Trần Mặc âm trắc trắc cười, chỉ thấy trong mây này đột nhiên thoát ra một đầu đạp không màu đen thần khuyển.

Hắn cái vừa xuất hiện, liền xé rách ở La Chinh vạt áo, hung hăng đem hắn ra bên ngoài kéo.

“Trần Hắc Khuyển ngươi hắn mẹ nó!”

La Chinh giận dữ.

Mấy người bọn họ giao thủ rất lâu, vốn là mỗi cái thụ thương, lại thêm tự thân pháp lực hao tổn nghiêm trọng, lúc này Trần Mặc đột nhiên thả ra một đầu tam giai đỉnh phong Linh thú...... Quả thực có chút nhường chiêu cho người không chịu nổi.

Bích Hải lão ma thấy thế cũng là hơi lui về sau chút, hắn mắt liếc xa xa đầu trọc nam tử, trầm giọng nói:

“Không phải là nói ngươi đầu này Hắc Khuyển đã sớm chết sao? Trần Hắc Khuyển, ngươi thật sự âm a.”

“Cũng vậy.”

Trần Mặc cười hắc hắc nói.

Hắc Khuyển kéo lấy La Chinh, không nói lời nào Diệu Lôi Chân Nhân ngang tàng ra tay, chỉ thấy hắn bóp nát một cái khắc đầy phù văn kỳ thạch, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện, lọt vào biển mây, tiêu thất không thấy.

“Cái gì!”

La Chinh nhìn xem từ bên cạnh mình đi qua đạo kia lôi điện, kinh ngạc lên tiếng.

Rõ ràng, chân chính đến khẩn yếu quan đầu, bọn hắn từng cái một đều muốn các hiển thần thông.

Lòng đất, Kế Duyên cũng đã từ trong thạch quan đi ra.

Người mặc hắc giáp hắn hơi hơi cúi đầu, một tay bấm đỉnh đầu của mình mũ rộng vành.

Nhưng trong lúc hắn suy nghĩ lấy xuống cái này ẩn thân mũ rộng vành, đi trước một bước đi đến cái kia biển mây vòng xoáy chính giữa, lấy đi viên kia đang chậm rãi xuất hiện Vân Hải Giao Long Châu lúc.

Nhưng lại tại Diệu Lôi Chân Nhân xuất hiện ở đó biển mây vòng xoáy bên cạnh thời điểm......

Kế Duyên bỗng nhiên dừng động tác lại..