Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (3)

Chương 442: Trở về chuyện thứ nhất  (3)

Bởi vì hắn thần thức phát giác một tia dị động.

Dị động đến từ cái này Thiên Trụ phong ngọn núi nội bộ, hắn đột nhiên phát hiện, núi này thể nội bộ có một tí huyết khí tràn lan mở ra.

Ngay sau đó cảm giác liền càng rõ ràng.

Chỉ thấy cái này Thiên Trụ phong ngọn núi nội bộ, bỗng nhiên có một cỗ thi thể, một bộ bị nghiền thành hiếm nát, còn bị quấn vải liệm bao quanh thi thể!

Kế Duyên từ thi thể kia bên trên còn sót lại lấy khí tức đến xem, cái này tu sĩ khi còn sống tuyệt đối là một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ!

Hắn giấu ở lòng đất này, giấu ở cái này Thiên Trụ sơn nội bộ, tất nhiên là suy nghĩ làm cái kia bọ ngựa.

Nhưng từ bây giờ kết quả nhìn.

Hắn cái này bọ ngựa còn không có làm thành, liền đã bị hoàng tước mổ chết!

Kế Duyên mặc dù có thể cảm thấy cái này một tia dị động, là bởi vì nguyên bản trốn ở trên người hắn người kia...... Động!

Một cái càng thêm am hiểu thuật độn thổ Nguyên Anh tu sĩ, nhẹ nhàng vén lên trên người hắn quấn vải liệm.

Độn thổ rời núi trong nháy mắt đó, hắn liền thân hóa một đạo hào quang màu vàng đất, xuyên qua tầng tầng mây mù, xuất hiện ở Diệu Lôi Chân Nhân bên cạnh, còn đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ bả vai.

Dọa

Biến cố bất thình lình, tất nhiên là đem Diệu Lôi Chân Nhân cũng sợ hết hồn.

Chờ hắn thần thức quét qua, thấy rõ cái này xuất hiện tại bên cạnh mình người này lúc...... Tức thì bị dọa đến rùng mình một cái.

“Thổ...... Thổ Nghiêu tiền bối, ngài...... Ngài làm sao sẽ xuất hiện tại cái này.”

Diệu Lôi Chân Nhân thanh âm run rẩy nói.

“Tốt rồi.”

Thổ Nghiêu thượng nhân vừa cười vừa nói: “Vật này cùng ta có duyên, ngươi vẫn là lui ra đi.”

“Cái này......”

Diệu Lôi Chân Nhân tuy có ngàn vạn điểm không muốn, nhưng đối mặt một vị Nguyên Anh tu sĩ...... Hắn lại còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nhắm mắt gật đầu nói: “là.”

Mà cái này Thổ Nghiêu thượng nhân xuất hiện một khắc này, giữa không trung còn lại mấy cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ cũng đều không còn làm việc.

Thậm chí ngay cả lửa giận đều tiêu thất không còn một mảnh.

Đầu tiên là Trần Mặc trong lúc đưa tay đem hắn Hắc Khuyển thu vào trong Linh Thú Đại.

Vừa bị cắn một đường La Chinh cũng giống như không có cảm giác giống như, mặt không thay đổi từ đám mây rơi xuống.

Bích Hải lão ma cũng là lui sang một bên.

Nguyên bản rơi vào cuối cùng bên cạnh Băng Hỏa lão nhân lúc này cũng là xuất hiện tại bên cạnh La Chinh, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vốn cho rằng là mấy cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ hiếu thắng bảo vật, nhìn cuối cùng ai mới có thể đoạt được cái kia một tia tiến giai Nguyên Anh cơ hội.

Giống như vừa mới, mặc dù nhìn như Diệu Lôi Chân Nhân đã sắp đắc thủ.

Nhưng Băng Hỏa lão nhân át chủ bài, vẫn còn chưa kịp vận dụng...... Bây giờ tốt rồi, đi với nhau cũng không dùng.

Biển mây nội bộ, vòng xoáy bên cạnh.

Vị này xuất sinh Thương Tây chi địa, lấy thuật độn thổ nổi tiếng tại Thương Lạc Thổ Nghiêu thượng nhân mắt nhìn bên cạnh còn chưa triệt để xuất hiện Vân Hải Giao Long Châu, ngược lại cúi đầu nhìn về phía cái kia 5 cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Hắn cười.

“Các ngươi cũng chớ nên trách bản tọa, thiên hạ bảo vật, bản thân liền là người có duyên cư chi, trước kia bản tọa chưa Kết Anh thời điểm, đã từng gặp được loại chuyện này...... Cho nên các ngươi đến quen thuộc.”

“Chờ các ngươi Kết Anh, các ngươi cũng có thể tùy ý như vậy làm việc.”

Mập lùn vóc dáng Thổ Nghiêu thượng nhân nói nhún vai.

“Nhưng tiếc là, các ngươi bây giờ còn chưa Kết Anh, cho nên chỉ có thể bị lấy.”

“Đúng, các ngươi nếu là có ý kiến gì...... Thừa dịp ta còn ở nơi này, cũng có thể nói ra, nếu là một hồi chờ ta lấy cái này Vân Hải Giao Long Châu rời đi về sau, các ngươi cho dù có ý kiến, ta cũng không nghe thấy.”

La Chinh mấy người đối mắt nhìn nhau mắt, tuy là từ đối phương trong mắt nhìn ra thiên ngôn vạn ngữ.

Nhưng lại có ai thật dám nói chuyện?

Có

Người này tên là —— Kế Duyên!

Cho nên khi cái kia một đạo thiểm điện trống rỗng xuất hiện tại Thổ Nghiêu thượng nhân sau lưng, hiển hóa ra một cái tuổi trẻ nam tử thân hình thời điểm...... Tại chỗ mấy cái Kết Đan tu sĩ đều không chịu được trừng lớn hai mắt.

Kế Duyên xuất hiện sau đó, cũng không cùng Thổ Nghiêu thượng nhân đồng dạng nói nhảm.

Hắn chỉ là bình tĩnh vươn tay phải.

Đồng thời chín chuôi Thương Lan Kiếm xuất hiện tại bốn phía.

“Không tốt!”

Thổ Nghiêu thượng nhân trừng hai mắt một cái, lên tiếng kinh hô một khắc này, hắn thân hình liền lại độ hóa làm một đạo lưu quang, thẳng tắp độn hướng Thiên Trụ sơn phương hướng.

“Thần Sấm!”

Kế Duyên thân hình đi theo lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó hắn quanh người lại độ xuất hiện chín chuôi Thương Lan Kiếm.

Oanh

Chín chuôi Thương Lan Kiếm tạo thành Thương Lan Kiếm trận đâm vào trên Thiên Trụ phong này, phát ra một hồi nổ vang đồng thời, cả tòa Thiên Trụ sơn đều lung lay, mà tới gần đỉnh núi vị trí, tức thì bị kiếm trận tạc ra một cái cực lớn lỗ thủng.

Nhưng đến cùng vẫn là chậm một bước.

Dù là Kế Duyên giản dị bản Thương Lan Kiếm trận cũng đã đục vào cái này Thiên Trụ phong nội bộ, vẫn như trước không có đuổi kịp cái này Thổ Nghiêu thượng nhân thân ảnh.

Hắn vừa tiến vào trong lòng núi, liền tựa như ngư du vào biển như vậy, trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn thi triển độn thổ lúc tốc độ thậm chí so với hắn thi triển độn quang tốc độ phi hành nhanh hơn.

Kế Duyên thân hình huyền không đứng ở nơi này Thiên Trụ sơn bên ngoài, thần thức theo Thổ Nghiêu thượng nhân lưu lại khí tức, xâm nhập lòng đất.

Nhưng đến cùng vẫn là đuổi không kịp cái này Thổ Nghiêu thượng nhân thân ảnh, thậm chí ngay cả khí tức của hắn rất nhanh tiêu thất tại Kế Duyên cảm giác trong lĩnh vực.

“chủ nhân, người này thuật độn thổ thật mạnh!”

Đồ Nguyệt nhìn xem một màn này, cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm nói.

“Đích xác.”

Tu hành đến nay, Kế Duyên còn không có gặp qua thuật độn thổ tu sĩ mạnh như vậy, hơn nữa thứ nhất sáng chui vào lòng đất, ngư du vào biển phía dưới, liền hắn đi phương hướng nào đều tìm không thấy.

Loại này tình huống, liền xem như Kế Duyên vận dụng Đạp Tinh Luân đều không dùng.

Cho nên cũng chỉ có thể như thế trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Biến cố một cái tiếp theo một cái, ở vào chỗ thấp mấy cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đều không chịu được nhìn ngây người, xuất hiện trước một cái Nguyên Anh sơ kỳ Thổ Nghiêu thượng nhân thì cũng thôi đi.

Bây giờ lại lại xuất hiện một cái Nguyên Anh tu sĩ?

Hai Nguyên Anh tu sĩ tranh phong đoạt bảo, còn có bọn hắn những thứ này Kết Đan tu sĩ sự tình gì?

Cho nên bảo vật bị cướp ý niệm, cũng dần dần tiêu tán rất nhiều.

Kế Duyên tất nhiên là lười nhác để ý bọn hắn ý nghĩ, xác định cái này Thổ Nghiêu thượng nhân đã chạy trốn sau, hắn liền quay người trở lại biển mây vòng xoáy chỗ.

Chín chuôi Thương Lan Kiếm lơ lửng bốn phía, cũng không cái nào không có mắt Kết Đan tu sĩ dám lên trước cướp đoạt.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này đã triệt để xuất hiện tại chính giữa vòng xoáy Vân Hải Giao Long Châu, bên trên tràn lan đi ra ngoài Long khí, để cho hắn rất tinh tường.

Mây mù quấn lượn quanh bốn phía, khiến cho nhìn giống như là một cái từ mây mù ngưng kết mà thành bảo châu.

“chủ nhân, nhanh nhanh nhanh!”

Đồ Nguyệt kích động nói.

Kế Duyên cũng không lại trì hoãn, tay phải tại cái này Vân Hải Giao Long Châu bên trên nhẹ nhàng quét qua, liền đem hắn thu vào trong túi trữ vật, đến nước này, mây mù cương phong vẫn như cũ, nhưng ở giữa lại không cái kia cổ phần Long khí.

“Nghĩ không ra nơi đây lại còn chết qua nhiều như vậy giao long...... Cũng không biết là vị tiền bối nào kiệt tác.”

Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, cũng không nhìn ra khác thường khác.

Nhưng nghĩ tới cái này ít nhất là ngàn năm trước phát sinh sự tình, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hắn chợt cúi đầu nhìn về phía những cái này hiếu thắng thật lâu Kết Đan tu sĩ, cũng không nhiều lời, trực tiếp thân hóa độn quang rời đi.

Nhưng trong lúc hắn cho là việc này có thể cứ như vậy lúc kết thúc, lại đột nhiên phát giác được sau lưng có một đạo khí tức theo sau, tốc độ tuy là theo không kịp chính mình, nhưng đích thật là hướng về chính mình cái phương hướng này bay tới.

Băng Hỏa lão nhân.

Hắn theo kịp làm cái gì?

Kế Duyên thoáng thả chậm mấy phần tốc độ, truyền âm hỏi: “Ngươi theo kịp làm cái gì?”

Băng Hỏa lão nhân vội vàng lấy tiếng lòng trả lời:

“Cảm ơn tiền bối ân cứu mạng.”

“Ta lúc nào đã cứu ngươi?”

Kế Duyên trong thanh âm dường như mang theo một tia không kiên nhẫn ngữ khí.

Nhưng Băng Hỏa lão nhân vẫn như cũ nói: “Lúc trước tại Cực Uyên đại lục Cực Tây chi địa...... Chính là tiền bối đã cứu ta, về sau tiền bối lại cùng ta một đạo, ngồi truyền tống trận, trở lại cái này Thương Lạcđại lục.”

Băng Hỏa lão nhân không dùng giọng nghi vấn, mà là cực kỳ bình tĩnh nói.

Cái này liền để Kế Duyên có chút tò mò.

Hiện nay hắn, mặc dù không có thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 nhưng lại dùng tới Dịch Hình Phù.

Lấy hắn Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, sử dụng cái này Dịch Hình Phù, đừng nói một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, cũng đừng hòng xem thấu hắn chân thực hình dạng.

Trừ phi là truyền tống bên trong Hóa Thần tu sĩ.

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, liền từ giữa không trung rơi xuống, đi tới một chỗ đỉnh núi, lại đợi phút chốc, thở hồng hộc Băng Hỏa lão nhân rồi mới từ sau lưng theo tới, rơi vào trước mặt hắn đứng vững, hướng về hắn thật sâu thi cái lễ.

“tại hạ Băng Hỏa lão nhân, xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên nhìn xem cái này ngày xưa tiền bối, vậy mà tại hướng chính mình hành lễ, trong lòng ít nhiều có chút cảm khái.

Nhưng cũng giới hạn nơi này, trong lòng của hắn cảm khái đi qua, mặt ngoài nhưng là hỏi: “Ngươi biết ta?”

“Cái này......”

Băng Hỏa lão nhân nghe được vấn đề này sau, càng là không có trước tiên phủ nhận, mà là hơi trầm ngâm phút chốc, rồi mới lên tiếng: “Xin hỏi thế nhưng là Kế tiền bối ở trước mặt?”.