Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (1)

Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (1)

“Chủ nhân, hắn vậy mà có thể nhận ra ngươi tới!”

Kế Duyên trong thức hải, Đồ Nguyệt rất là kích động nói.

Kế Duyên mặc dù cũng có chút kinh ngạc, nhưng còn tại trong dự liệu của hắn...... Phá Vọng Thần Đồng ở giữa cảm giác, so với ta tưởng tượng bên trong lợi hại hơn, khó trách sư phụ trước kia nói về sau hành tẩu nhân gian, muốn cách Tử Đồng nhất tộc người xa một chút.

Bây giờ cái này Băng Hỏa lão nhân chỉ là lúc trước nắm giữ một tia hư ảnh, liền có thể cảm giác được trên người ta cỗ này khí tức quen thuộc.

Đương nhiên, cũng có khả năng giữa ta cùng hắn cái này Phá Vọng Thần Đồng  bản thân liền là cùng một cái nguyên nhân, cho nên hắn mới có thể cảm giác đi ra.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Trầm ngâm chốc lát hắn, cuối cùng vừa không có gật đầu, cũng không có lắc đầu, chỉ là dời đi chủ đề.

“Ngươi là thế nào biết được nơi đây có Vân Hải Giao Long Châu ?”

Băng Hỏa lão nhân nghe lời này, cũng không có truy hỏi nữa, mà là đúng sự thật nói: “Tại hạ lúc trước một mực tại Cực Uyên Đại Lục bên kia, nơi đây xuất hiện Vân Hải Giao Long Châu tin tức, là La Chinh sai người đưa tin cho ta, ta sau khi nhận được tin tức, liền lập tức chạy về.”

“La Chinh......”

Kế Duyên nhíu nhíu mày, “Thương Lạc đại lục bên này, tựa hồ chưa nghe nói qua nhân vật này, cũng là lúc trước từ Thương Tây tới sao?”

“Chính là.”

Băng Hỏa lão nhân gật đầu nói: “Hắn thực lực rất mạnh, lúc trước vẫn luôn là tại trên Thương Tây Khánh Ô đảo tu hành, thẳng đến về sau Thương Tây Ma Đạo đánh tới, hắn mới đi theo một khối đến đây.”

“Nói như vậy, bây giờ Thương Lạc đại lục, tu sĩ xác thực so trước đó nhiều hơn không ít, ngay cả Kết Đan đỉnh phong đều có nhiều như vậy.”

Cái này lúc trước đến xem, cũng là chuyện không thể nào.

Nếu không, Băng Hỏa lão nhân trước kia cũng không khả năng lấy Kết Đan hậu kỳ tu vi, xông ra to lớn danh tiếng.

“Điểm ấy...... Đích xác, bất quá cũng có chút là từ Cực Uyên Đại Lục tới, giống như là Diệu Lôi Chân Nhân chính là như thế.” Băng Hỏa lão nhân giải thích nói.

Thương Lạc đại lục người bên này sẽ đi Cực Uyên Đại Lục xông xáo tìm kiếm cơ duyên, người bên kia tự nhiên cũng là như thế.

Giống như là Băng Hỏa lão nhân chính là như thế...... Kế Duyên nhìn xem trước mắt vị lão đầu này, hắn cũng không có nhớ đến, đều đi qua trên trăm năm, Băng Hỏa lão nhân lại còn sống sót.

Hắn trước kia tấn thăng Kết Đan đỉnh phong thời điểm, liền đã sống mấy trăm năm.

Cho nên liền như cái kia Bích Hải lão ma nói tới, mới vừa ở đây mấy cái kia Kết Đan đỉnh phong bên trong, thuộc về cái này Băng Hỏa lão nhân thọ nguyên ít nhất rồi.

“Bây giờ cái này Thương Lạc đại lục...... Thế nào?”

Kế Duyên lần nữa dời đi chủ đề, “Ta nghe nói hình như xuất hiện một cái mới tông môn, kêu cái gì...... Đông Ngung Sơn? Đúng không.”

“Chính là.”

Băng Hỏa lão nhân đầu tiên là theo bản năng gật đầu một cái, sau đó lại tổ chức một chút ngôn ngữ, rồi mới lên tiếng:

“Bây giờ Thương Lạc đại lục, cùng lúc trước lại có chút không giống nhau lắm, đầu tiên là là Huyết La Sơn, Ma Diễm Cung cùng Bạch Cốt Môn, cái này ba nhà Ma Đạo thế lực là vẫn tồn tại như cũ, hơn nữa so với dĩ vãng càng thêm cường đại.”

“Vẫn là Huyết La Sơn tối cường sao?”

Kế Duyên hỏi.

“Chính là, Huyết La Sơn mà nói, có Huyết La Vương cái này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ngoài ra còn có Huyết Nương Tử cùng với Huyết Sơn lão tổ hai cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nghe nói còn có hai ba vị Nguyên Anh sơ kỳ...... Hoàn toàn xứng đáng chính là Thương Lạc đại lục đệ nhất thế lực.”

“Mặt khác hai nhà nhưng là hơi chút yếu đi chút ít, trừ cái đó ra, chính là phía sau hưng khởi Đông Ngung Sơn, cái này thế lực lời nói...... Xem như chính ma hai đạo Nguyên Anh đám tán tu, liên thủ chống đỡ một cái liên minh a.”

Băng Hỏa lão nhân cân nhắc nói.

“Giống như là vừa mới xuất thủ cướp đoạt tiền bối Vân Hải Giao Long Châu Thổ Nghiêu Thượng Nhân, chính là cái này Đông Ngung Sơn một cái thái thượng trưởng lão, ngoài ra còn có trước kia Cản Thi Sơn thái thượng trưởng lão Lục Thi, tán tu Nguyên Anh Tịch Diệt Chân Nhân, Cương Phong lão ma.”

Kế Duyên nghe Băng Hỏa lão nhân nói xong sau, sờ lên cằm khẽ gật đầu.

“Một môn bốn Nguyên Anh, cũng coi như rất mạnh mẽ.”

“Nhưng tiếc là, cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, liền một cái Nguyên Anh trung kỳ đều không có, cho nên cái này Đông Ngung Sơn đệ tử tại đối mặt Ma Đạo ba tông thời điểm, vẫn như cũ chỉ có thể cúi đầu, khúm núm.”

Băng Hỏa lão nhân nói thở dài một cái.

“Tuy nói mở ra đi tới Cực Uyên Đại Lục truyền tống trận, nhưng cái này cao truyền tống phí tổn, lại để cho tuyệt đại bộ phận cấp thấp tu sĩ chùn bước, Thương Lạc...... Khó khăn a.”

Sự tình, vẫn thật là chuyện như vậy.

Kế Duyên sau khi nghe xong, cũng là không thể làm gì.

Chỉ có điều......

“Trước đây chính ma đại chiến, không phải nghe đồn Lục Thi bị Thập Linh lão tổ chém giết sao?”

Kế Duyên nghi hoặc hỏi.

Thập Linh lão tổ xem như trước kia Thương Đông Lục tiên môn một trong Ngự Linh Môn thái thượng trưởng lão, kết quả tại chính ma đại chiến mở ra lúc, đến nhờ cậy Thương Tây Ma Đạo......

Từ đó đại đại gia tốc Thương Đông bị bại tiến trình.

Kế Duyên đối với chuyện này là không có hảo cảm chút nào, nếu là cơ hội phù hợp, hắn thậm chí suy nghĩ đem hắn chém!

“Không có giết, đó đều là Thập Linh lão tổ vì tranh công nói bậy, lúc đó Lục Thi chỉ là trốn vào Bắc Hải cương phong khu, sau đó còn sống trở về.”

Băng Hỏa lão nhân giải thích nói.

“Thì ra là thế...... Thập Linh lão tổ hiện tại ở đâu cái tông môn?”

“Huyết La Sơn.”

Băng Hỏa lão nhân thốt ra, “Trước kia Ngự Linh Môn đi nhờ vả Thương Tây Ma Đạo, chờ lấy chính ma đại chiến sau khi kết thúc, Thập Linh lão tổ liền gia nhập Huyết La Sơn.”

“A? Lại là Huyết La Sơn?”

Kế Duyên vô ý thức hai mắt híp lại.

Như vậy nhìn tới, chính mình những thứ này cừu gia cũng đều góp cùng nhau đi, vậy cũng tốt, tránh khỏi chính mình còn muốn chạy ngược chạy xuôi, đến thời cơ hội hợp  trực tiếp tận diệt chính là.

Băng Hỏa lão nhân mặc dù không biết cái này “Lại” Chữ là làm sao tới, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn gật gật đầu.

“Chính là.”

“Còn có khác tin tức gì không có?”

Kế Duyên truy vấn.

“Còn có mà nói, chính là Lâm Hải Thành Hắc Bạch Thần Điện.”

“Hiện nay Lâm Hải Thành, là chúng ta Thương Lạc hoàn toàn xứng đáng đại thành đệ nhất, mà có truyền tống trận sau đó, Cực Uyên Đại Lục bên kia cũng phái tới một hai cái Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn Lâm Hải Thành, đối với một chút có thiên phú, có thực lực tu sĩ, nếu có thể thông qua xét duyệt, cũng có thể gia nhập vào Hắc Bạch Thần Điện, cũng có thể miễn phí sử dụng truyền tống trận, đi tới Cực Uyên Đại Lục Hắc Bạch Thần Sơn.”

Băng Hỏa lão nhân thành thành thật thật hồi đáp.

Kế Duyên sau khi nghe xong, nhịn không được bật cười nói: “Như vậy nhìn tới, Thương Lạc đại lục thế lực tối cường, cần phải cũng là cái này Hắc Bạch Thần Điện mới đúng.”

“Tiền bối nói rất đúng.”

Băng Hỏa lão nhân xấu hổ mà cười cười, “Liền xem như Huyết La Sơn tu sĩ đi Lâm Hải Thành, cũng đều phải thành thành thật thật.”

Dù sao toàn bộ Ma Đạo ba tông Nguyên Anh tu sĩ cộng lại, đều không có Hắc Bạch Thần Điện một nhà nhiều.

Càng không nói đến Hắc Bạch Thần Điện còn có thể điều động Bát thánh địa Nguyên Anh tu sĩ.

Thật như giao thủ với nhau, Huyết La Sơn không có chút nào phần thắng.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt vốn là già nua, thêm nữa lúc trước giao thủ lại bị thương không nhẹ thế Băng Hỏa lão nhân, cuối cùng vẫn là hỏi:

“Vừa mấy cái kia Kết Đan tu sĩ, ngươi cùng ai thù hận lớn nhất?”

“Bích Hải lão ma .”

Băng Hỏa lão nhân mặc dù không biết Kế Duyên ý nghĩ, nhưng vẫn như cũ thành thật trả lời nói.

“Chờ ta một hồi.”

Kế Duyên nói xong liền thân hóa độn quang rời đi.

Băng Hỏa lão nhân nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, không chịu được có chút kinh ngạc.

Nếu nói lúc trước hắn còn không quá rõ mà nói, hiện tại hắn liền cực kỳ hiểu rồi.

Kế Duyên chuyến này, nhất định là giúp mình chấm dứt Bích Hải lão ma thù hận!

‘ Người này, nhất định chính là năm đó Kế Duyên!’

Lúc trước trong lòng Băng Hỏa lão nhân còn có điều hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn đã không có một tơ một hào hoài nghi.

Nếu không phải xuất từ Thương Lạc đại lục Kế Duyên, vừa mới làm sao có thể hỏi thăm những chuyện này, bây giờ làm sao có thể thay mình đi giải quyết một vị Kết Đan đỉnh phong tu sĩ?

Kế Duyên nói một hồi, liền thật đúng là một hồi.

Trước sau mới chỉ thời gian nửa nén hương, hắn cũng đã đi mà quay lại.

Trên người hắn cũng không có nhiễm cái gì huyết khí, không nhiễm một hạt bụi hắn sau khi trở về, liền đem một cái túi trữ vật vứt xuống trên thân Băng Hỏa lão nhân, cùng nhau bị ném đi qua, còn có một cái Khí Huyết Đan.

“Túi trữ vật là Bích Hải lão ma  ngươi cất kỹ, viên đan dược này có thể trị liệu thương thế trong cơ thể ngươi.”.