Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (2)

Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (2)

“Cái này......”

Băng Hỏa lão nhân nguyên lai tưởng rằng Kế Duyên có thể giúp hắn chấm dứt đoạn ân oán này, liền đã rất khá.

Cũng không có từng nghĩ, hắn thậm chí ngay cả túi trữ vật đều cho mình......

“Tại hạ sao dám, đây là tiền bối......”

Không đợi Băng Hỏa lão nhân nói hết lời, Kế Duyên liền đã thôi động Thần Sấm mây, thân hóa một đạo ánh chớp rời đi.

Tại chỗ chỉ lưu thanh âm của hắn vang vọng.

“Cất kỹ, yên tâm tu hành, tranh thủ sớm ngày Kết Anh.”

Âm thanh càng lúc càng mờ nhạt, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Băng Hỏa lão nhân đứng tại chỗ, thật lâu không nói gì.

Đối với Kế Duyên không muốn bại lộ thân phận của mình chuyện này, hắn tất nhiên là lý giải...... Hiện nay toàn bộ Cực Uyên Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ đều đang đuổi giết hắn.

Ai cũng muốn trên người hắn Đạp tinh luân, vậy làm sao có thể không giấu kỹ?

‘ Chỉ là không nghĩ tới, trước kia cái kia gặp ai cũng trốn trốn tránh tránh tiểu tử, vậy mà thật sự cũng có thể Kết Anh, thậm chí còn tại phía xa ta phía trước Kết Anh......’

Băng Hỏa lão nhân suy nghĩ, giơ lên trong tay viên kia Khí Huyết Đan, vừa ném vào trong miệng, hắn liền ngơ ngác sững sờ tại chỗ.

Chợt lại có một đạo thân ảnh hư ảo từ trên người hắn đi ra, thân ảnh này rõ ràng là một cái lão giả tóc trắng.

Hắn sau khi ra ngoài, đầu tiên là mắt nhìn phía tây, đó cũng chính là Kế Duyên rời đi phương hướng.

“Không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà thật có thể Kết Anh, hơn nữa còn có cường đại như vậy thực lực...... Có thể, sau này thật có thể trở thành đạo hữu.”

“Bất quá Huyết La Cương tu thành môn kia bí thuật, tiểu tử này bây giờ trở về tới, cũng không biết là tốt hay xấu a.”

Lão giả tóc trắng nhẹ nói lấy, lại quay đầu mắt nhìn bên người Băng Hỏa lão nhân.

“Bây giờ đã rất khá, lại Kết Anh, ngươi sợ là muốn làm bản tôn...... Cứ như vậy đi, ngươi tốt ta tốt, tất cả mọi người tốt.”

Lão giả tóc trắng nói xong, lại quay người đi vào trong cơ thể của Băng Hỏa lão nhân.

Nếu là Mai Trang ở chỗ này mà nói, nhất định có thể nhận ra.

Cái này hư ảo lão giả tóc trắng, chính là...... Thông Linh Thượng Nhân!

......

Kế Duyên tất nhiên là không biết sau lưng phát sinh sự tình.

Từ biệt Băng Hỏa lão nhân sau, hắn liền một đường đi về phía tây.

Hắn trước kia là chuẩn bị về trước Thủy Long Tông xem, nhưng hiện nay tại cái này Thiên Trụ phong...... Đi Kinh Lôi Trạch rõ ràng càng gần.

Chẳng bằng đi trước đem tu vi đột phá, chờ lấy trở về Cực Uyên Đại Lục thời điểm, lại thuận đường đi Thủy Long Tông.

Đi về phía tây một khoảng cách sau, Kế Duyên lại hơi chút biến động phương hướng, ngược lại thẳng đến biên giới tây nam bay đi.

Ven đường những nơi đi qua, nhiều chỗ đều tính quen thuộc.

Nhưng lại có chút lạ lẫm.

Thấy sông núi vẫn như cũ, nhưng thành trì phường thị lại lớn không bằng trước.

Trước kia còn tại Thương Đông Lục tiên môn trì hạ thời điểm, những thứ này thành trì cái gì, mặc dù cũng hỗn loạn, nhưng ở trong sự hỗn loạn này ít nhất còn có thể có một chút trật tự.

Hiện tại lời nói, hoàn toàn mất hết.

Ma Đạo hoành hành thiên hạ, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định.

Giống như là Kế Duyên thần thức quét gặp đánh nhau...... Một cái thành nhỏ bên trong đều có mấy chục lên.

Một chút phường thị bên trong chào hàng tiên tư, tuyệt đại bộ phận cũng đều cùng tà ma có thể dính líu quan hệ.

Giống như là Kế Duyên trước kia chỉ có thể bí mật mua “Tiên tài” bây giờ tại trên đường cái này đều khắp nơi có thể thấy được.

Có chút thậm chí còn công khai ghi giá đánh lên chiêu bài.

“Nhất định chế .”

Cái gì gọi là nhất định chế ?

Chính là cần gì dạng thi thể, có thể trực tiếp cùng bọn hắn nói, bọn hắn có thể chọn lựa đối tượng thích hợp, hiện giết hiện bán.

“Quả nhiên là Ma Đạo hoành hành thiên hạ a.”

Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt cảm thán một câu, trong lòng cũng không dám muốn, chân chính Ma Thần đại lục lại là dạng gì quang cảnh.

Sợ không phải chân chính núi thây biển máu.

“Đúng, thật đáng hận! Về sau phải đem bọn hắn giết hết mới được!”

Đồ Nguyệt cũng hận hận nói.

Mà Kế Duyên tại rời đi một khoảng cách sau, thân hình liền hư không tiêu thất, chỉ còn lại một hạt tro bụi từ trên trời chậm rãi hạ xuống, cuối cùng biến mất ở mênh mông quần sơn trong.

Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên sau khi đi vào, liền dẫn Đồ Nguyệt trực tiếp đi tới 【 Ao cá 】.

Hai đầu Ly Long, cộng thêm ba đầu Hàn Băng Giao đang cảm giác đến khí tức của hắn sau, tất nhiên là liền vội vàng nghênh đón.

Thân thể khổng lồ tại trong hồ nước này bãi động.

Kế Duyên đầu tiên là để cho cái kia ba đầu Hàn Băng Giao rời đi, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ, nếu là bị bọn hắn biết được, ngược lại làm cho bọn hắn khổ sở.

Cuối cùng Kế Duyên nhìn xem trước mắt Long Phi cùng Long Vân.

Cũng không có giấu diếm.

Mà là trực tiếp lấy ra cái này Vân Hải Giao Long Châu  nói: “Đây là một cái có thể giúp các ngươi tấn thăng tứ giai tiên tư, hiện tại cả hai cũng là tam giai đỉnh phong, cách tấn thăng tứ giai chỉ có cách xa một bước, chính các ngươi tuyển, ai tới trước đi.”

“Bất quá đầu tiên nói trước, một khi tấn thăng tứ giai, liền muốn trở thành bên cạnh ta trợ lực, đến lúc đó theo ta cùng một chỗ chinh chiến, giống như là thụ thương cái gì, tất nhiên là không thể tránh được.”

Long Phi cùng Long Vân nghe xong Kế Duyên lời nói sau, liếc nhìn nhau.

Sau đó mỗi người bọn họ gầm to vài câu.

Kế Duyên nghe không rõ, không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía Đồ Nguyệt.

Cái sau giải thích nói: “Long Phi nói nàng là đại tỷ, muốn nàng tới trước. Long Vân nói tấn thăng tứ giai liền muốn đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, rất hung hiểm, vẫn là để hắn tới trước.”

Hai đầu Ly Long còn tại gầm rú.

Đồ Nguyệt tiếp tục phiên dịch nói: “Long Phi nói nàng lúc nào từng sợ hung hiểm, nàng hỏi Long Vân có phải hay không xem thường nàng.”

“Long Vân nói...... Ách...... Nam long không cùng nữ long đấu.”

Kế Duyên: “......”

Tốt

Kế Duyên lên tiếng cắt đứt hai người bọn họ tranh luận.

Hắn tất nhiên là biết cái này hai đầu Ly Long tiểu tâm tư, cũng là biết được sau khi ra ngoài hung hiểm cho nên muốn lấy chính mình đi gánh chịu phần này hung hiểm thôi.

“Tới trước tới sau, Long Phi là đại tỷ, cái này Vân Hải Giao Long Châu trước tiên cho Long Phi.”

“Long Vân chờ lần sau a.”

Nghe Kế Duyên mở miệng, Long Vân nhìn chằm chằm hắn, chớp chớp mắt, dường như có lời gì muốn nói.

Lần này cho dù là hắn không nói, Kế Duyên cũng có thể biết rõ hắn ý tứ.

Nhưng nếu không cho Long Phi, mà là trước tiên cho Long Vân lời nói.

Lấy Long Phi tính tình chắc chắn chịu không được, chẳng bằng đi trước tới sau.

“Lần sau đi.”

Kế Duyên nói đã là đem trong tay Vân Hải Giao Long Châu ném ra.

Long Phi vẫy đuôi một cái, thân hình nhô ra một khắc này, liền đã đem cái này giao long châu thôn phệ, chợt trở xuống 【 Ao cá 】 dưới đáy, lâm vào nặng nề tu hành tiến giai trạng thái.

Chờ bận rộn xong việc này, Kế Duyên lại dò xét một vòng lãnh địa của mình, cuối cùng tại 【 Linh mạch 】 bên trong tu hành một ngày, lúc này mới lần nữa từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra.

Vẫn là cái này dãy núi mịt mờ.

Kế Duyên theo bản năng thả ra thần thức đảo qua, kết quả phát hiện phụ cận đây có tòa núi...... Dường như có chút quen thuộc.

Xác thực tới nói, là cái này núi cao bên ngoài bao phủ trận pháp, để cho Kế Duyên cảm giác rất tinh tường.

Hắn thậm chí liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này trận pháp tên là “Duệ kim bàn sơn trận”.

Sở dĩ quen thuộc như thế, là bởi vì trước kia Kế Duyên còn ở lại chỗ này duệ kim bàn sơn trong trận tu hành qua một đoạn thời gian, thậm chí đều tự tay gia cố qua cái này trận pháp.

Hiện nay nhìn lại mà nói, cái này trận pháp hiển nhiên là đã trải qua vài lần tu bổ.

Nhưng dù thế nào tu bổ, chắc chắn là không bằng nguyên trang.

Cho nên cái này trận pháp nội bộ kim thổ chi lực rõ ràng tràn lan rất nhiều, lấy Kế Duyên bây giờ tu vi, chỉ cần đưa tay nhẹ nhàng đâm một cái liền có thể đem hắn đâm thủng.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt toà này quen thuộc trận pháp, cũng dần dần nghĩ tới.

Tên núi “Huyền Tinh Sơn” trong núi có một động, tên là “Bách trùng động”.

Trong động ở cái “Bách Trùng lão tiên ”.

Chỉ tiếc, sau tới này Bách Trùng lão tiên bị Kế Duyên chém giết, nhân gian kỳ trùng “Bất tử dược” cũng chính là tại Bách trùng động trong lúc này bắt được.

“Nhớ kỹ trước kia ta thời điểm ra đi, cái kia gọi Hồ Lý tu sĩ...... Còn bị ở lại đây bên trong, cũng không biết bây giờ thế nào?”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này trận pháp, trong lòng khó tránh khỏi thầm nghĩ.

Bất quá cái này tới đều tới rồi, tự nhiên phải vào xem mới đúng.

Chỉ là tam giai trận pháp, Kế Duyên liên phá vọng thần đồng đều không vận dụng, liền trực tiếp thông thuận không trở ngại đi vào bên trong.

Khi hắn xuyên qua trận pháp một sát na kia, thần thức liền bao phủ cả tòa Huyền Tinh Sơn.

Một con mắt, hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

“......”.