Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (3)

Chương 443: Cố nhân gặp cố nhân; Tứ giai giao long ra!  (3)

“Lão tổ, Lưu gia lại phái người đưa tới tin tức, hi vọng có thể xin ngài rời núi, tương trợ bọn hắn Lưu gia.”

Huyền Tinh Sơn, Hồ Ly động bên trong.

Một người mặc huyền bạch bào phục tuổi trẻ nam tử hướng về đài cao bên trên cái kia cực kỳ tuấn tú nam tử áo bào tím hơi hơi chắp tay nói.

“Không cần để ý, Lưu gia lần này chắc chắn phải chết, coi như ta đi cũng vô dụng.”

Nam tử áo bào tím hai mắt nhắm nghiền, nói.

“Nhưng Lưu gia hàng năm đều cho chúng ta Huyền Tinh Sơn đưa tới không ít cung phụng, chúng ta như một chút giúp đỡ đều không thi...... Sợ là sẽ phải bị người chỉ trích a.”

Nam tử trẻ tuổi nhắm mắt nói.

Nam tử áo bào tím nghe thấy lời này, cuối cùng mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn đã quỳ xuống tuổi trẻ nam tử, chậm rãi nói:

“Hồ Sơn, ngươi có biết ta vì cái gì có thể đi đến hôm nay?”

“Tất nhiên là lão tổ vận may tề thiên, thận trọng từng bước, thiên tư trác tuyệt, có một không hai cổ kim......”

Quỳ xuống mặt Hồ Sơn vội vàng dập đầu, sau đó cũng không ngẩng đầu lên nói nhanh.

Đi

Hồ Lý mặt không thay đổi cắt đứt Hồ Sơn thổi phồng, sau đó rồi mới lên tiếng:

“Lão tổ ta con đường đi tới này, như giẫm trên băng mỏng...... Vô số lần thân hãm hiểm cảnh.”

Hồ Lý nói đứng dậy, tiếp tục nói: “Đừng nói chỉ là Lưu gia, liền xem như Lục tiên môn...... Ta đã từng gặp qua bọn hắn cao ốc yến khách mời, đã từng trơ mắt thấy bọn hắn sập cao ốc.”

“Bị người chỉ trích...... A!”

Hồ Lý nói cười lạnh một tiếng, “Từ xưa đến nay, chỉ có người vô năng mới có thể chỉ trích người khác, nếu là mình thực lực thoả mãn, làm sao đến mức tìm người khác?”

“Thực lực không bằng ngươi, chỉ trích lại như thế nào? Thực lực mạnh hơn ngươi, sao lại cần chỉ trích?”

“Hồ Sơn, ta sở dĩ đem ngươi mang theo bên người, cũng chính là thấy ngươi có mấy phần ngộ tính, nhưng chớ có khiến ta thất vọng.”

Hồ Lý nói xoay người lại, nhìn thật sâu mắt tên này nam tử trẻ tuổi.

Vừa còn tại trắng trợn tán dương người trẻ tuổi, lúc này đã là mồ hôi đầm đìa, thậm chí quỳ trên mặt đất cũng là run run rẩy rẩy.

“Là, lão tổ......”

“Tốt, ngươi lui ra sau a, gần đây ta muốn bế quan, ai tới đều đừng quấy rầy ta.”

Là

Hồ Sơn ứng thanh sau, liền vội vàng khom người rời đi Hồ Ly động.

Hồ Lý chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy đưa mắt nhìn hắn đi xa, mãi đến triệt để rời đi.

Đang lúc Hồ Lý suy nghĩ xoay người sang chỗ khác, nhưng đột nhiên nghe thấy hắn vừa mới ngồi qua đài cao bên trên truyền đến tiếng người.

“Vậy nếu là ta tới đâu?”

Hồ Lý nghe được thanh âm này, đầu tiên là theo bản năng sững sờ, sau đó đột nhiên giật mình.

Trong lúc hắn suy nghĩ thi triển độn thuật từ động phủ mình rời đi, hắn lại phản ứng lại...... Thanh âm này, rất quen thuộc.

Hơn nữa đối phương tất nhiên có thể như thế lặng yên không tiếng động sờ đến bên cạnh mình, vậy thì nói rõ hắn hoàn toàn có năng lực giết chết mình.

Vậy mình còn có tất yếu chạy sao?

Kinh ngạc ngoài, Hồ Lý chậm rãi xoay người sang chỗ khác, khi hắn trông thấy cái kia ngồi ở đài cao bên trên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai cái khuỷu tay chống tại trên đùi, trong tay còn bưng chun nước trà bóng người lúc.

Hắn kinh ngạc.

Hắn liền hô hấp cũng vì đó dừng lại, sau đó dùng một cỗ khó có thể tin ngữ khí, run run nói:

“Tiền...... Tiền bối, là ngài sao?”

“Ngài cuối cùng trở về.”

Kế Duyên lúc này hiển lộ ra hình dạng khí tức, tất nhiên là lúc trước Cừu Thiên Hải bộ kia.

Cho nên khi Hồ Lý thấy rõ hắn hình dạng lúc, mới có thể kinh ngạc như thế.

Dù sao trước kia Kế Duyên từ nơi này rời đi, cũng không có cùng hắn bắt chuyện qua, cứ như vậy lặng yên không tiếng động rời đi.

Nhưng bây giờ trở lại......

Nhìn thấy trước kia bất quá Trúc Cơ đỉnh phong Hồ Lý, vậy mà cũng đã Kết Đan.

Thậm chí còn tấn thăng thành Kết Đan trung kỳ tu sĩ, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi hơi xúc động.

Hắn cũng không có nhớ đến, lần này trở về, lại còn có thể gặp được gặp người quen.

Chủ yếu nhất là Hồ Lý dĩ nhiên thẳng đến không có rời đi, mà là một mực chờ tại bên trong Huyền Tinh Sơn cái này!

Đây mới thực sự là để cho Kế Duyên không nghĩ tới.

“Như thế nào, ta đều ở trước mặt ngươi, ngươi còn nhận không ra?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Hốc mắt rưng rưng Hồ Lý nghe được lời này, vội vàng lau mặt, sau đó hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

“Tiền bối, ta...... Ta mấy năm nay một mực đang chờ ngài trở về, đó là nửa bước cũng không dám rời đi a.”

Hồ Lý khóc sụt sùi, mơ hồ không rõ nói:

“Tiền bối, ta xem như đợi đến ngài trở về, lần này ngài liền không rời đi a, Hồ Lý nhất định đi theo bên người ngài, hảo hảo phụng dưỡng ngài.”

Kế Duyên nhìn hắn phản ứng này...... Mấy phần khó phân thật giả.

Nhưng không thể không nói, Hồ Lý một mực chờ tại trên Huyền Tinh Sơn này không có rời đi chuyện này, lại là thật sự.

“Nghĩ không ra a, ngươi cũng đã Kết Đan trung kỳ.”

Kế Duyên nói đem trong tay chén trà để ở một bên, lại nổi lên đường bước ra một bước, liền đã đến bên cạnh Hồ Lý, ngồi xuống, đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

Mà Kế Duyên mỗi vỗ một cái, Hồ Lý thân thể liền sẽ trầm xuống mấy phần.

“Đều nắm tiền bối phúc, nếu là không có tiền bối, vãn bối hiện nay cũng không biết chết ở cái nào trong hốc núi.”

“Tốt, đứng lên đi, không cần thiết một mực quỳ.”

Kế Duyên đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Hồ Lý lên tiếng, cũng vội vàng đứng dậy, chỉ có điều tuy là đứng dậy, hắn cũng là đi theo sau lưng Kế Duyên, rũ cụp lấy bả vai, một bộ ngoan ngoãn bộ dáng.

“Gần nhất những năm này, như thế nào?”

Kế Duyên đánh giá quanh mình hết thảy, hiếu kỳ hỏi.

“Nắm tiền bối phúc, những năm này có cái này trận pháp phù hộ, lại thêm vãn bối tại trên tu hành cũng có chút thu hoạch, ngược lại là có thể miễn cưỡng sống sót.”

“Lúc nào Kết Đan trung kỳ cũng gọi là miễn cưỡng có thể còn sống sót?”

Kế Duyên cười bỗng nhiên đem thoại đề nhất chuyển, “Những năm này, Thương Lạc bên này đối ta truy sát...... Thế nào?”

“Cái này......”

Vừa đứng dậy Hồ Lý nghe được lời này, sắc mặt lúc này trở nên càng khó coi.

Ngoại nhân có thể không biết đứng ở trước mặt hắn vị này tu sĩ là ai, nhưng mà hắn Hồ Lý biết a, người trước mắt này họ Cừu, tên Thiên Hải!

Đây chính là trước kia đem Huyết La Sơn thiếu chủ đánh thành “Thiếu nữ” Cái thế ngoan nhân, tuy nói về sau Huyết La Vương lấy lớn thủ đoạn thành công từ bỏ “Sinh con dưỡng cái” Chuyện này.

Nhưng đối với Huyết La Sơn thiếu chủ Khương Hoành tới nói, cũng là đời này đều không giải được khúc mắc.

Càng có nghe đồn nói Huyết La Sơn thiếu chủ đến nay còn bị kẹt ở Kết Đan kỳ nguyên nhân, cũng là bởi vì việc này để cho hắn sinh ra tâm ma, cho nên không dám đi độ cái kia Tâm Ma kiếp.

Nhưng bây giờ, tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình.

“Như thế nào, là muốn đem ta còn sống tin tức đưa đến Huyết La Sơn, để cho cái kia Huyết La Vương theo đuổi giết ta không thành?”

Kế Duyên xoay người sang chỗ khác, cười híp mắt nhìn xem hắn.

“Không dám...... Vãn bối sao dám.”

Hồ Lý giống như là bị triệt để dọa sợ, thân thể sợ run cả người, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng rất nhanh lại run rẩy mặt bò lên, quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi.

“Vãn bối trên trăm năm này tới đều không tiết lộ qua tiền bối mảy may tin tức, bây giờ tiền bối trở về, ta làm sao còn có thể sẽ lộ ra? Lại giả thuyết, lấy Huyết La Sơn phương thức xử sự, ta nếu đem chuyện này tiết lộ cho bọn hắn, chờ đợi vãn bối, nhất định là một con đường chết.”

Chừng hạt đậu mồ hôi tại Hồ Lý cái trán cuồn cuộn trượt xuống, giọt tại mặt đất, nổ tung.

Nhưng hắn vẫn như cũ đè nén sợ hãi trong lòng, từ đó để cho mình có thể yên tĩnh suy xét, tỉnh táo phân tích.

“Cũng đúng.”

“Vậy ngươi liền đứng lên nói một chút đi.”

Kế Duyên nói, lại chắp hai tay sau lưng xoay người sang chỗ khác.

Là

Hồ Lý lại đứng dậy, yên lặng phút chốc, lúc này mới tiếp tục nói: “Tiền bối tiêu thất mấy năm kia, là Huyết La Sơn truy sát vô cùng tàn nhẫn thời điểm, Huyết La Sơn gần như lục soát núi kiểm biển một dạng đem Thương Đông đều lật ra mấy lần, cái gì đều không tìm gặp sau đó, lúc này mới thoáng chậm lại chút ít.”

“Đến mức hiện tại lời nói, đã qua chừng trăm năm, ngoại trừ nhắc tới vị kia Khương thiếu chủ qua lại thời điểm, có người có thể nhấc lên chuyện này, còn lại thời điểm đều không người nào có thể nhớ.”

“Huyết La Sơn bên kia, mặc dù đối với tiền bối lệnh truy sát còn không có sai huỷ bỏ, nhưng cũng không có người nào để ý...... Đúng!”

Hồ Lý nói dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

“Thế nào?”

Kế Duyên vẫn là bộ dạng này lạnh nhạt tư thái.

“Vãn bối trước đây ít năm ra ngoài thời điểm, ngẫu nhiên nghe được một tin tức, không biết thực hư.”

“Nói nghe một chút.”

“Nghe nói Huyết La Sơn bên kia từ Cực Uyên Đại Lục bênkia nghe ngóng trở về một tin tức, nói...... nói......”

“Nói cái gì?”

Đang tại dạo bước Kế Duyên thả chậm cước bộ.

“Nói Cực Uyên Đại Lục bên kia cũng có một Cừu lão ma, hơn nữa còn có cái Kế lão ma, bọn hắn còn nói chúng ta Thương Lạc đại lục cái này Cừu lão ma, kỳ thực là một cái tên là Kế Duyên tu sĩ giả trang.”

Hồ Lý trong khi nói chuyện, còn ánh mắt tránh né nhìn xem trước mắt cái này nam tử áo xanh.

“A? Còn có chuyện này sao?”

Kế Duyên đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Lúc đó tại trong La Sát Hải phát sinh sự tình, bị nhiều như vậy tu sĩ nhìn ở trong mắt, lại thêm sau này chính mình còn tại trước mắt bao người lấy được Đạp tinh luân.

Lấy những cái kia Nguyên Anh lão quái tâm tư, rất khó không đem chính mình chọc ra.

Huyết La Sơn lại là hiện nay Thương Lạc đại lục thứ nhất tông môn, có thể cầm tới tin tức này, là thật là lại không quá bình thường.

Nhưng mà...... Cái này lại ngại gì?

Ta Kế Duyên hiện nay, cũng là cái Nguyên Anh lão ma!

Hắn đang nghĩ ngợi, trong thức hải nhưng bỗng nhiên vang lên Đồ Nguyệt thanh âm dồn dập.

“Chủ nhân, mau nhìn, Long Phi muội muội tấn thăng cấp bốn!”

Kế Duyên lúc này phân ra một bộ phận tâm thần, chìm vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn..