Chương 444: Nguyên Anh thể phách —— Kim Thân Huyền Cốt!  (1)

Chương 444: Nguyên Anh thể phách —— Kim Thân Huyền Cốt!  (1)

Linh Đài Phương Thốn Sơn, 【 Ao cá 】.

Làm Kế Duyên thần thức buông xuống nơi này, 【 Ao cá 】 bên trong cũng đã xuất hiện vòng xoáy linh khí.

【 Linh mạch 】 bên trong linh khí chính thông qua 【 Động phủ 】 cái này “Người trung gian” liên tục không ngừng truyền bá, đi tới nơi này 【 Ao cá 】 bầu trời, lại bị phía dưới đang tại đột phá Long Phi hấp thu.

“Linh thú này tấn thăng tứ giai, không có Tâm Ma kiếp, yêu đan cũng đã sớm tồn tại...... Đột phá lên quả nhiên là nhanh .”

Kế Duyên mới vừa đem cái này Vân Hải Giao Long Châu đút cho nàng không bao lâu, nàng vậy mà liền có thể đột phá.

Bất quá nghĩ lại, cũng đích xác như thế.

Đầu tiên cái này Ly Long bản thân liền là tứ giai Linh thú, tam giai tấn thăng tứ giai, bản thân liền còn tại hắn tấn thăng phạm vi bên trong.

Thứ yếu chính là Long Phi bản thân tính đặc thù, bản thân liền là long chúc, lại thêm ban đầu liền thôn phệ qua một tia Long Khí, đã như thế, càng làm cho hắn đột phá trở nên nước chảy thành sông.

Liền xem như lần này không có Kế Duyên Vân Hải Giao Long Châu  Long Phi cũng có thể đột phá, đơn giản chính là thời gian sớm muộn thôi.

Giờ phút này 【 Ao cá 】 bên trong lời nói.

Tại Long Phi đột phá áp lực dưới, ba đầu Hàn Băng Giao đã xa xa núp ở 【 Ao cá 】 một bên khác, không dám chút nào qua đây.

Loại này đến từ huyết mạch tầng diện áp lực, đối bọn hắn tới nói, rất khó tiếp nhận.

Mặt khác chính là Long Vân, hắn ngược lại không có tránh quá xa, mà là liền tại đây phụ cận đáy nước đợi.

Kế Duyên thần thức đảo qua, kết quả phát hiện tiểu tử này một đôi long nhãn trợn tròn lên, hiển nhiên là ở bên cạnh xem học tập Long Phi tấn thăng quá trình, vì hắn tương lai chính mình tấn thăng, tích lũy kinh nghiệm.

“Vậy cũng tốt.”

Long Vân tiểu tử này, từ trước đến nay để cho người ta bớt lo.

Đến mức lần này tấn thăng chính chủ......

Kế Duyên thần thức bao phủ cơ thể của Long Phi, lúc này tim đập của nàng như nổi trống, máu trong cơ thể di động ở giữa, còn phát ra cốt cốt âm thanh.

Mà nàng mỗi lần kịch liệt hô hấp đi qua, thể phách đều sẽ có một tia rõ ràng tăng lớn.

Bốn phía bị nàng hấp thu mà đến thiên địa linh khí, lúc này cũng là quấn quanh ở nàng quanh người, nàng mỗi lần lân giáp lúc khép mở, đều có thể đem số lớn linh khí hấp thu đi vào.

Vốn là còn tính bình hòa long đầu, lúc này cũng là dần dần trở nên uy nghiêm bá khí.

...... Tam giai Ly Long còn tính là thanh thiếu niên, nhưng tứ giai Ly Long, tuyệt đối coi là thành niên thể.

Kế Duyên cũng có thể cảm nhận được cái này Long Phi này Long Phi truyền đến cái kia cỗ, càng rõ ràng áp bách.

Tam giai Ly Long đối Kế Duyên tới nói  không có chút nào uy hiếp, nhưng nếu là tứ giai Ly Long...... Làm sao đều có thể qua mấy tay a?

Giống như là một chút thực lực hơi yếu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nếu là gặp phải một đầu tứ giai Ly Long, có thể cũng biết không địch lại.

Kế Duyên một bên phân ra tâm thần nhìn chằm chằm Long Phi đột phá, vừa cùng Hồ Lý nói:

“Huyết La Sơn, ngươi hiểu được bao nhiêu, đều nói cho ta một chút a.”

Vừa vẫn còn đang suy tư người trước mắt đến cùng gọi là Cừu Thiên Hải  vẫn là gọi là Kế Duyên Hồ Lý ngẩn người, sau đó vội vàng nói: “đối cái này Huyết La Sơn, vãn bối thật đúng là cường điệu nghe qua, bên trên tông vẫn là tại Thương Tây Huyết La Sơn, nhưng vì chiếm giữ Thương Đông bên này, bọn hắn lại tại Thương Đông thành lập ba cái hạ tông.”

“Thứ nhất là tại ban đầu Kiếm Khư di chỉbên trên, thứ hai là tại thủy bắc Cản Thi Sơn, thứ ba là tại thủy nam Dược Vương Cốc.”

A

Kế Duyên nghe được lời này, không chịu được vuốt cằm, trong lòng thầm nhủ...... Thủy nam tuyển Dược Vương Cốc, không chọn ta Thủy Long Tông, là xem thường ta Thủy Long Tông sao?

“Không có việc gì, ngươi nói tiếp.”

Là

Sau đó Hồ Lý liền đem hắn nắm giữ đến tin tức, đều rõ ràng mười mươi nói ra.

Kế Duyên sau khi nghe xong cũng phát hiện, cái này Hồ Lý thật đúng là mẹ nó là một nhân tài, ít nhất tại thu thập tình báo tin tức một khối này, hắn chưa từng khiến người ta thất vọng.

Trăm năm trước như thế, bây giờ trăm năm sau, đã như thế.

Nhất là hắn lại còn thăm dò đến Huyết La Sơn tại Thương Đông cái này ba cái hạ tông Nguyên Anh bố phòng tin tức, mặc dù chỉ là đại khái biết được cái này ba cái hạ tông bên trong có giấu mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, riêng là điểm ấy, cũng đủ để chứng minh hắn thủ đoạn.

Nghe hắn yên lặng sau khi nói xong, 【 Ao cá 】 bên trong, Long Phi tấn thăng cũng đã đến hồi cuối.

Bốn phía thiên địa linh khí tất cả đều bị nàng hút vào thể nội, vừa còn không ngừng tăng lớn hình thể, lúc này cũng đã lâm vào đình trệ.

Cuộn tại cùng nhau khổng lồ thân hình, lúc này tựa như hóa thành một cái linh kén giống như, một cỗ duy nhất thuộc về tứ giai Ly Long khí tức, đang không ngừng thai nghén.

Như thế đi qua thời gian uống cạn nửa chén trà, trong cơ thể của Long Phi truyền đến hấp lực vì đó dừng lại.

Cuộn tại cùng nhau nàng đột nhiên mở hai mắt ra, hắn ánh mắt nhập điện một dạng nổ ra hai đạo linh quang, đâm thủng trước mắt thuỷ vực đồng thời, thẳng tắp đánh vào 【 Ao cá 】 chỗ sâu.

Nàng thả ra thân thể, bên ngoài thân lân giáp lúc mở lúc đóng ở giữa, lại nhẹ nhàng hất lên đuôi, liền từ cái này 【 Ao cá 】 dưới đáy đi ra, ngược lại bay lượn tại cái này giữa không trung.

Giờ khắc này, Kế Duyên cũng cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là tứ giai Ly Long chi uy!

“Ta đoán chừng bây giờ Long Phi đều có thể đánh thắng được Chu Thương!”

Kế Duyên mang theo vẻ kích động cùng Đồ Nguyệt nói.

“Chỉ có thể đánh thắng được một cái Chu Thương sao?”

Để cho Kế Duyên không nghĩ tới, Đồ Nguyệt còn càng thêm lớn mật .

“Cần phải không kém bao nhiêu đâu, chờ Long Phi trải qua Hóa Hình Lôi Kiếp, đoán chừng liền có thể đồng thời đánh mấy cái Chu Thương.”

Kế Duyên cảm thán ngoài, cũng không có hiện thân, mà Long Phi tại cái này giữa không trung đắc ý một hồi lâu đi qua, lại bay đến Long Vân trước mặt đắc ý.

Kế Duyên nhìn xem hai người bọn họ, rút ra tâm thần, ngược lại cùng trước mắt Hồ Lý nói:

“Một hồi ta còn có việc, cần rời đi một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi tiếp tục cho ta thu thập Huyết La Sơn có liên quan tin tức.”

Là

Hồ Lý tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Nhưng thật tình không biết, ngay tại hắn vừa mới cúi đầu trong nháy mắt đó, một đạo bóng xám lặng yên không tiếng động chui vào mi tâm của hắn.

Bóng xám tất nhiên là đến từ Đạo Tâm Chủng Ma ma chủng.

Hồ Lý mặc dù nhìn như đáng tin cậy, nhưng cũng tin độ một khối này...... Dù thế nào cẩn thận đều không đủ, chớ nói chi là vẫn là cách trên trăm năm không gặp, Kế Duyên cũng không thể bởi vì hắn mấy câu, liền đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm.

Kế Duyên chỉ tín nhiệm chính mình Đạo Tâm Chủng Ma!

Mà đang khi hắn từ cái này bên trên Huyền Tinh sơn rời đi không lâu, hắn liền cảm giác được đến từ Hồ Lý một tia dị động, giống như là có thể thao túng thi khôi.

Nhưng thao túng thi khôi ảnh hưởng là hắn nhục thể, nhưng trước mắt Đạo Tâm Chủng Ma, lại có thể ảnh hưởng Hồ Lý tâm cảnh.

“Khống chế một cái Kết Đan tu sĩ, vậy mà nhanh chóng như vậy sao?”

Trong lòng Kế Duyên không chịu được có chút hiếu kỳ.

Dù sao Nguyên Anh tu sĩ lời nói...... Đa Quỷ Ma Chủ hiện tại cũng còn không có đưa ra cái gì phản hồi, nghĩ đến khoảng cách hoàn toàn chưởng khống hắn, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Đang cân nhắc, Kế Duyên cũng liền thử nghiệm thông qua đạo tâm ma chủng thao túng lên Hồ Lý tâm cảnh.

“......”

“Mặc kệ hắn là Hồ tiền bối vẫn là Kế tiền bối, lần này hắn nhưng cũng trở về, còn thành trong truyền thuyết Nguyên Anh tu sĩ...... Cái này! Như còn không phải ta Hồ Lý cơ hội, kia cái gì mới xem như?”

Dù là Kế Duyên đã rời đi, Hồ Lý cũng không có đi lên khi trước đài cao, mà là lựa chọn tại cái này tại chỗ ngồi xuống.

“Hiện nay tiền bối mới vừa trở lại, dưới tay chắc chắn không có tiện tay dùng tốt người, ta nếu có thể nắm chặt cơ hội này, nhất định có thể đem ta trong lòng hắn địa vị đề thăng một mảng lớn.”

“Hôm nay ban cho cơ hội, ta có thể nhất định muốn ăn chắc tốt!”

“Lại giả thuyết, đơn giản chính là tìm hiểu chút ít tin tức, không phải việc khó gì, ta cũng đúng lúc, thừa dịp cơ hội này ra ngoài hoạt động một chút, để cho cái này bốn bề tu sĩ nhóm biết được, cái này bên trên Huyền Tinh sơn thế nhưng là ở cái Hồ lão tổ!”

“......”

Xác nhận cái này Đạo Tâm Chủng Ma đích xác dùng tốt sau đó, Kế Duyên cũng liền thu hồi ý nghĩ của mình.

Chuyến này tự nhiên một đường xuôi nam, đi đến Kinh Lôi Trạch.

Nếu nói gặp phải Hồ Lý chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn mà nói, như vậy kế tiếp đoạn đường này chính là liền khúc nhạc dạo ngắn đều không.

Kế Duyên thân hóa độn quang phi hành gần tới một tháng thời gian, cuối cùng phụ cận đã tới Kinh Lôi Trạch.

Cách còn hơn trăm dặm, Kế Duyên liền đã dùng thần thức đem cái này Kinh Lôi Trạch phụ cận địa giới đều quét một lần, để cho hắn có chút bất ngờ là phụ cận đây vậy mà không có gì ma tu.

Không giống với địa phương khác, trên cơ bản chỉ cần là có thể tu hành chỗ, đều có ma tu chiếm giữ.

Mà cái này Kinh Lôi Trạch...... Kế Duyên tỉ mỉ kiểm tra mấy lần, cuối cùng cũng chỉ là tại cái này Kinh Lôi Trạch về phía tây gặp được hai cái tu lôi pháp tu sĩ, tại cái này Kinh Lôi Trạch phía ngoài nhất cẩn thận hấp thu lôi điện chi lực.

Sưu

Một đạo thủy lam sắc độn quang từ trên trời hạ xuống rơi, tại cái này Kinh Lôi Trạch phía bắc nổ tung, cuối cùng từ trong đi ra một cái thân mặc áo xanh bóng người.

“Chủ nhân, ta nhớ được ngươi lần trước tới này thời điểm, giống như cũng là ở phụ cận đây hạ xuống.”

Kế Duyên trong thức hải vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

Ân

Kế Duyên tự chọn vị trí, tự nhiên tinh tường.

Chỉ có điều vừa tới cái này, hắn liền liền nghĩ tới một ít chuyện khác...... Trước đây cùng Hoa Yêu Nguyệt bọn hắn cuối cùng lúc chia tay, cũng chính là tại cái này bầu trời.

Lúc đó bọn hắn tiếp tục xuôi nam ra biển, cuối cùng đi Hoang Cổ đại lục, mà chính mình nhưng là ở lại đây Kinh Lôi Trạch trong tu hành.

Cũng chính là lần kia, mình tại cái này thành công tấn thăng rèn gân cảnh thể tu.

“Không nghĩ tới tại cái này Cực Uyên Đại Lục quanh đi quẩn lại lâu như vậy, kết quả tấn thăng Kim Thân Huyền Cốt cảnh thời điểm, vẫn là phải đến cái này Kinh Lôi Trạch.”

Trong lòng Kế Duyên cảm thán một câu.

“Ai nha, nói rõ chủ nhân cùng nơi này hữu duyên rồi!”

Đồ Nguyệt đáp lại nói.

“Hy vọng như thế.”

Kế Duyên nói lần nữa dùng thần thức đem bốn phía kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề gì sau đó, liền trực tiếp thân hóa độn quang, lách mình tiến vào cái này Kinh Lôi Trạch trong đó.

“Chủ nhân ngươi lần trước ở đây tấn thăng rèn gân cảnh thể tu thời điểm, liền đi sâu vào 120 dặm, phía sau còn cần Linh Đài Phương Thốn Sơn xâm nhập đến 180 dặm......”

“Đối, cái này Kinh Lôi Trạch 180 dặm thần lôi, liền có Nguyên Anh kỳ uy lực, lại hướng chỗ sâu đi...... Giúp ta đột phá chắc chắn là thoả mãn, cũng không biết có thể đi hay không đến ở giữa nhất.”

Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt trong khi nói chuyện, liền thân dễ như trở bàn tay xâm nhập đến nơi này Kinh Lôi Trạch 100 dặm chỗ.

Đến nơi đây sau đó, hắn liền từ hư không hiển hóa thân hình.

Tùy ý cái này thần lôi nhắm đánh ở trên người, đồng thời hắn cũng lần nữa đem chính mình thần thức thả ra.

Lúc trước tại cái này Kinh Lôi Trạch bên ngoài, tất nhiên là không dò được khu hạch tâm bên trong tình huống.

Nhưng bây giờ như là đã đi sâu vào 100 dặm......

Kế Duyên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức dễ như trở bàn tay xuyên qua 180 dặm đường ranh giới, sau đó tiếp tục thâm nhập sâu, chờ hắn thần thức đến 200 dặm vị trí, cũng chính là hắn lúc trước cho là khu hạch tâm...... Kết quả lại phát hiện, cũng không phải là như thế.

200 dặm lôi điện uy lực, chỉ là miễn cưỡng chạm đến Nguyên Anh trung kỳ, lui về phía sau còn có càng nhiều thần lôi ngưng kết, rơi đập..