Chương 444: Nguyên Anh thể phách —— Kim Thân Huyền Cốt!  (2)

Chương 444: Nguyên Anh thể phách —— Kim Thân Huyền Cốt!  (2)

Hơn nữa đến nơi này 200 dặm vị trí, nơi này thần lôi vậy mà hiện ra một cổ quỷ dị màu đỏ.

Độ lớn uy lực của nó, thậm chí nói để cho Kế Duyên thần thức đều hứng chịu tới uy hiếp.

Coi như Kế Duyên suy nghĩ đem chính mình thần thức tiếp tục thâm nhập sâu, lại phát hiện phía trước màu đỏ thần lôi vậy mà đem một khối này khu vực đều ngăn cách ra.

Hắn thần thức đến nơi đây sau, mặc dù không có bị triệt để phá huỷ, nhưng lại để cho cảm giác của hắn trở nên mờ mịt mơ hồ, giống như là bị ô nhiễm giống như.

Chỗ quan sát thể tất cả đều trở nên hỗn độn.

Giống như là đơn thuần dùng mắt thường quan sát mê vụ.

...... Ta cái này Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, vậy mà đều có thể bị cứng rắn khống, xem ra cái này Kinh Lôi Trạch bí mật, sợ là so với ta tưởng tượng bên trong còn lớn hơn a.

Kế Duyên thần thức tất nhiên không vào sâu được, hắn cũng không có thử nữa.

Hơn nữa liền tại đây 180 dặm đến 200 dặm phạm vi bên trong, hắn liền dò xét đến có vài chục khối Tử Tiêu thạch!

Lúc trước chính là dựa vào tại cái này nhặt được một khối Tử Tiêu thạch, mới khiến cho 【 thiên công xưởng 】 thành công thăng cấp, từ đó có liên tục không ngừng Tử Tiêu thạch.

Cũng mới có phía sau lấy không hết, dùng mãi không cạn Tử Tiêu thần lôi.

“Đi, đi vào nhặt bảo bối đi!”

Nhiều như vậy Tử Tiêu thạch, coi như Kế Duyên chính mình không dùng được, sau này cũng có thể cầm lấy đi cùng còn lại Nguyên Anh tu sĩ trao đổi.

Ít ỏi như thế, nhưng uy lực lại như thế cường đại tứ giai tiên tư.

Liền xem như đặt ở Nguyên Anh tu sĩ trong tay, cũng là đại bảo bối!

Thâm nhập hơn nữa mà nói, Kế Duyên liền không có lại độn quang phi hành, đến nơi đây, liền xem như đối với hắn cái này rèn gân cảnh đỉnh phong thể tu mà nói, cái này thần lôi vẫn như cũ có một chút uy lực.

Đi ra ngoài bên ngoài, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều vẫn cẩn thận thì tốt hơn.

Như thế một mực xâm nhập, thẳng đến 150 dặm sau.

Trong thức hải của hắn bỗng nhiên truyền đến Đồ Nguyệt âm thanh.

“chủ nhân, Long Phi cùng Long Vân bọn hắn cũng nghĩ ra tới, nói là nơi này thần lôi cũng có thể rèn luyện bọn hắn thể phách.”

Đi

Trên thân áo bào đã phá toái, dứt khoát ở trần Kế Duyên vung tay lên, hai đầu Ly Long, cộng thêm ba đầu Hàn Băng Giao liền trống rỗng xuất hiện, quanh co phi hành tại cái này giữa không trung.

Trong đó cái kia ba đầu tam giai Hàn Băng Giao nhưng là vừa ăn mấy đạo thần lôi, liền vội vàng hướng về ngoại vi bay đi.

Nhất là tuổi nhỏ nhất đầu kia, vốn là vừa mới tấn thăng tam giai không bao lâu, căn bản đỡ không nổi nơi này thần lôi.

Ngược lại là Long Vân, cảm thấy nơi đây thần lôi uy lực cực kỳ thoải mái, vừa không có uy hiếp, lại có thể luyện thể.

Bất quá cũng liền chỉ là có chút tác dụng thôi.

Thật muốn rèn thể, hắn cũng phải tiếp tục thâm nhập sâu.

Đến mức đã tấn thăng tứ giai Long Phi...... Ở đây liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Nàng ít nhất phải xâm nhập 180 dặm, đến Nguyên Anh kỳ thần lôi vị trí mới được.

Kế Duyên chỉ là nhìn mấy lần, liền nhảy lên một cái, rơi xuống trên thân Long Phi.

“Đi, chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu!”

Ngang

Long Phi phát ra một tiếng long ngâm, đuôi rồng hất lên, liền lập tức hướng về cái này Kinh Lôi Trạch chỗ sâu bay đi.

Từng đạo thần lôi không ngừng nhắm đánh lấy Kế Duyên trần trụi nửa người trên, bên trên rất nhanh liền đỏ tươi một mảnh, có nhiều chỗ thậm chí đều có thể ẩn ẩn trông thấy vết máu.

160 dặm.

170 dặm...... Đến nơi đây sau, một đạo cực kỳ thô to màu tím thần lôi nhắm đánh tại trên thân Kế Duyên.

Bất quá trong nháy mắt liền đem hắn từ trên thân Long Phi bổ xuống dưới, không có thi triển thuật pháp, chỉ có thể dựa vào nhục thể ngạnh kháng.

Với hắn mà nói, nơi đây thần lôi cũng là không nhỏ áp lực.

Mà Long Phi gặp nhà mình chủ nhân không đỡ nổi, liền lập tức tại Kế Duyên bầu trời bàn thành một vòng, thay hắn chặn nơi đây lôi điện.

Sau này không có lôi điện uy hiếp, Kế Duyên cũng liền có thể tại mặt đất này đứng vững.

Hắn phun ra một búng máu đồng thời, từ bỏ đối tự thân thể chất áp chế.

Một cỗ tinh thuần huyết khí lập tức từ trong cơ thể hắn tản mạn ra, bề mặt cơ thể hắn thương thế liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục.

Cùng lúc đó, càng nhiều huyết khí tràn lan đến bề mặt cơ thể hắn, tạo thành một tầng thật mỏng hộ thuẫn.

“Không có việc gì, tiếp tục.”

Kế Duyên phun ra một ngụm trọc khí, lại bước ra một bước, liền từ Long Phi phù hộ khu vực rời đi, lần nữa rơi vào thần lôi bao phủ khu vực.

Oanh

Thô to thần lôi nhắm đánh tại trên thân Kế Duyên, lại chỉ là để cho hắn thân hình hơi hơi lung lay, đứng vững sau hắn, cảm giác thể nội tổ chức không ngừng bị lôi điện hư hao, đồng thời nhưng lại không ngừng bị huyết khí chữa trị.

Mà cái này được chữa trị đi qua cơ thể, rõ ràng so trước đó cường đại hơn chút ít.

Nhưng vừa được chữa trị, rất nhanh liền lại bị hư hao.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Kế Duyên cũng không ngừng hướng về chỗ sâu, từng bước một đi đến.

Vốn là còn ở giữa không trung phi hành Long Phi, tại nhìn thấy Kế Duyên bắt đầu đi bộ sau, cũng liền từ trên trời hạ xuống, đi theo bên cạnh hắn đi bộ.

Thỉnh thoảng còn muốn xoay người lại nhìn lên một cái.

Chỉ sợ Kế Duyên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Gặp nàng cái này để ý bộ dáng, Kế Duyên cũng cuối cùng cảm nhận được dưỡng linh thú chỗ tốt.

Giống như là lúc trước, chính mình tự mình tới xông xáo cái này Kinh LôiTrạch thời điểm.

Kế Duyên còn muốn lo lắng cho mình có thể hay không té xỉu ở cái này, thật muốn ngất đi, có thể hay không bị đánh chết.

Đến mức bây giờ, liền hoàn toàn không có cái lo lắng này.

Xông cũng được!

Như thế đi tới năm dặm địa sau, trong cơ thể của Kế Duyên khí huyết liền hao phí không sai biệt lắm, hắn từ chính mình túi trữ vật bên trong lấy ra một khối Huyền Dương Huyết Phách  cộng thêm mấy cái Khí Huyết Đan ăn vào sau đó, lại đem một khối Xích Dương Cốt ngậm trong miệng, lúc này mới tiếp tục thâm nhập sâu.

Sau đó lại miễn cưỡng đi tới bốn dặm địa, chờ hắn đến nơi đây sau, chính là ngay cả mí mắt đều không mở ra được.

Phàm là mở mắt, cái này loá mắt chói mắt lôi điện liền đủ để đem cặp mắt của hắn chọc mù.

Hắn bị thúc ép dừng lại thân hình.

Long Phi lập tức bay đến hắn bầu trời, thay hắn che lại lôi điện.

“Ngươi...... Ngươi hướng phía trước đi thôi, nhớ kỹ đem những cái kia Tử Tiêu thạch thu lại. Không cần quản ta.”

Kế Duyên nói xong liền đem một cái túi trữ vật ném lên.

Không đợi lôi điện đem hắn bổ trúng, Long Phi liền duỗi ra long trảo, đem hắn một phát bắt được.

Sau đó gầm nhẹ một tiếng, liền tiếp theo hướng về phía trước bay đi.

Kế Duyên cũng không rảnh quan tâm nàng, bởi vì nàng một rời đi, cuồn cuộn xuống thần lôi liền tất cả đều rơi vào trên người hắn.

Vừa còn đứng hắn, trực tiếp bị cái này cự lực nhắm đánh quỳ một chân trên đất.

Phun ra một ngụm máu tươi sau, hắn dứt khoát tại chỗ bắt đầu luyện thung công.

Kèm theo Huyền Dương Huyết Phách cùng Xích Dương Cốt bị luyện hóa, hắn đối với chỗ này lôi điện cường độ cũng dần dần thích ứng một chút.

Vài ngày sau.

Hắn tự giác không sai biệt lắm, liền lại đi chỗ sâu đi tới ước chừng nửa dặm, sau đó tái diễn khi trước hành vi.

Đến nơi đây, lại hướng chỗ sâu đi, liền có thể chạm đến Nguyên Anh kỳ thần lôi.

Lý do ổn thỏa, hắn vẫn là tại cái này khiêng mấy ngày, chờ cơ thể thích ứng không sai biệt lắm.

Hắn mới bắt đầu từng bước một dịch chuyển về phía trước.

Đồng thời cũng nửa híp mắt, nhìn về phía trước.

Lúc mới bắt đầu nhất, thấy tầm mắt vẫn là màu trắng thần lôi, chờ đến 100 dặm sau, liền trở thành màu tím.

Nhưng bây giờ lại nhìn lại .

Một mảnh màu tím lôi màn bên trong, đã là có thể nhìn đến hòa hợp hồng.

Nơi mắt nhìn thấy, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Có lẽ là cảm giác được hắn đến gần, phía trước lôi điện chỗ sâu liền đột nhiên thoát ra một đầu bóng đen to lớn.

Bóng đen này thoạt đầu còn tại trên mặt đất uốn lượn bò, chờ lấy xuyên qua 180 dặm giới hạn sau, liền lập tức đằng không mà lên.

Kế Duyên mặc dù không bằng mở mắt, nhưng thần thức đảo qua, liền đem lúc này Long Phi nhìn rõ ràng.

Trên thân lân giáp khắp nơi đều là vết thương, nhiều chỗ cũng đã chảy ra máu tươi, có nhiều chỗ thậm chí ngay cả lân giáp đều rụng.

Nhìn như cực thảm...... Kì thực cũng là cực thảm.

Nhưng mà trên người nàng khí huyết lại có vẻ cực kỳ hung ác, giống như là vừa mới trải qua xong một hồi đại chiến giống như.

Kế Duyên cũng không lo lắng.

Long Phi lúc này càng thảm, như vậy chờ nàng khôi phục lại sau, thể phách thì sẽ càng mạnh .

Đây cũng là lôi điện tôi thể công hiệu!

Long Phi sau khi trở về, vốn nghĩ tiếp tục thay Kế Duyên che gió che mưa một hồi, nhưng Kế Duyên nhưng lắc đầu.

Cũng đã đến cái này, lại che gió che mưa, liền đã không có gì hiệu quả.

Chẳng bằng thừa dịp cơ hội này, nhất cổ tác khí!

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên cũng tại mặt đất bắt đầu bò.

Nếu là bị ngoại nhân trông thấy, đường đường Nguyên Anh đại tu sĩ lại là cái này thảm tướng...... Sợ là không thể tin được.

Nhưng Kế Duyên chớ không có gì khác pháp.

Thật vất vả tìm được cái có thể rèn luyện thể chất chỗ, hắn từ không có khả năng bỏ lỡ.

Như thế liên tiếp bò lên thời gian mấy ngày.

Chờ hắn Xích Dương Cốt cũng đã hoàn toàn luyện hóa một khối sau đó, hắn cuối cùng bò tới 180 dặm điểm tới hạn.

Đến nơi đây, lại hướng phía trước, chính là màn máu đồng dạng thần lôi.

Sau lưng nhưng là một mảnh tím màn.

Hắn...... Không còn dám hướng phía trước.

Lôi điện thực sự quá hung mãnh, thâm nhập hơn nữa mà nói, cũng không phải là tôi thể, mà là muốn chết.

Không cần nếm thử hắn đều có thể biết, chắc chắn sẽ bị đánh bay đi ra.

Hoặc là trực tiếp ngất đi.

Hắn tại điểm tới hạn này cái này bên trên đau khổ nhịn một ngày thời gian, lúc này mới giẫy giụa, chậm rãi ngồi dậy.

Trên thân huyết dịch sớm đã kết vảy, nhưng lại bị lôi điện bổ ra.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Nếu không phải Xích Dương Cốt cùng Huyền Dương Huyết Phách bao no, hắn xem chừng đã sớm không chống đỡ được đi.

Nhưng bây giờ lời nói...... Kế Duyên tự hiểu, cơ duyên đột phá đang ở trước mắt.

Tuyệt không có khả năng lại bỏ lỡ.

Cho nên một khi thích ứng một chút, hắn liền bắt đầu vận chuyển 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 mượn nhờ lôi điện chi uy, luyện hóa Huyền Dương Huyết Phách cùng với Xích Dương Cốt.

Hai bút cùng vẽ.

Thể phách của hắn cũng tại trong vỡ vụn trong không ngừng gây dựng lại, nhưng lại tại gây dựng lại sau đó vỡ vụn.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, Long Phi thoạt đầu tại bên cạnh Kế Duyên trông hơn tháng thời gian.

Xác nhận hắn sẽ lại không xảy ra vấn đề gì sau, nàng lúc này mới hất lên đuôi rồng, lần nữa bước vào Kinh Lôi Trạch 180 dặm.

Sau đó nàng liền ngẫu nhiên trở về nhìn lên một cái, chào đón đến Kế Duyên không có vấn đề gì sau, lại lập tức quay trở về Kinh Lôi Trạch chỗ sâu.

Kinh Lôi Trạch trong không thấy đại nhật, cả ngày lôi điện hoành không.

Kế Duyên cũng không biết trôi qua bao lâu, thoạt đầu hắn còn có thể cảm nhận được chính mình thể chất đau đớn, hoặc có lẽ là chỗ rất nhỏ biến hóa.

Nhưng theo thể phách phá toái trọng tổ số lần quá nhiều, hắn dần dần cũng liền trở nên chết lặng.

Thậm chí nói ngay cả mình đang làm cái gì, cũng đã quên đi.

Tại cái này mê man, hắn tựa như làm một giấc mộng.

Tại giấc mộng nàybên trong, hắn không còn là một cái kiếm khí hoành không tuyệt thế kiếm tu, mà là một cái thuần túy...... Vũ phu!

Hắn nhìn thấy chính mình ngang dọc sa trường một đấu một vạn.

Cũng nhìn thấy chính mình thương ra như rồng, thần thương cái thế, giết thế gian đầu người cuồn cuộn, lại không người dám xưng tôn.

Thoạt đầu tất cả mọi người gọi hắn vũ phu.

Nhưng đợi đến cuối cùng, thế nhân đều xưng hô hắn là...... Võ Thần!

Cũng liền tại một tiếng kia âm thanh “Võ Thần” Tiếng kêu trong, Kế Duyên chậm rãi tỉnh lại.

Cũng liền tại hắn mở mắt một khắc này.

Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình thể phách hình như giải khai cái nào đó gông cùm xiềng xích, nguyên bản vừa mới mọc ra, trắng nõn da nhẵn nhụi, ngược lại bị một tầng kim quang bao phủ.

Xếp bằng ngồi dưới đất hắn, đều rất giống thành một cái người tí hon màu vàng.

Thể nội khí huyết lao nhanh ở giữa, Kế Duyên trong đầu cũng liền chỉ còn lại một cái ý niệm.

Thể phách —— Kim Thân Huyền Cốt.

Cuối cùng thành!

——

( Mấy ngày nay bên ngoài tham gia huấn luyện, đổi mới số lượng từ có thể sẽ hơi chút ít một chút a, nhưng mà yên tâm, tuyệt đối sẽ không quịt canh.).