Chương 445: Hai vòng Đại Nhật hoành không; Tia chớp màu đen!  (1)

Chương 445: Hai vòng Đại Nhật hoành không; Tia chớp màu đen!  (1)

Kinh Lôi Trạch chỗ sâu.

Kế Duyên ở trong hỗn độn mở mắt, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh vẫn là tím màn trong xen lẫn quỷ dị đỏ thắm, màu tím thần lôi nhắm đánh ở trên người, nhưng vào thời khắc này hắn mà nói, cũng đã không có gì uy hiếp.

Thậm chí liền cùng cù lét không sai biệt lắm.

Hắn nâng hai tay lên, nhìn mình trần trụi nửa người trên, Kim Thân Huyền Cốt năng lực phòng ngự, tại lúc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Nguyên tiên sinh mọc ra trắng nõn da nhẵn nhụi, tại cái này Kim Thân Huyền Cốt nhuộm dần phía dưới, rất nhanh liền khôi phục bình thường màu sắc.

“Vỏ đồng...... Không, xa không chỉ là vỏ đồng, lúc trước Đồng Bì cảnh thời điểm, chỉ là cường hóa bên ngoài thân làn da, nhưng thời khắc này Kim Thân, là cả thân thể đều được cường hóa một phen, hơn nữa còn là đạt đến một cái ngưỡng, cho nên mới sẽ hiển hóa ra kim quang.”

“Sau đó chính là Huyền Cốt......”

Kế Duyên hơi hơi cổ động khí huyết, thể nội lập tức phát ra một hồi “Lốp bốp” Âm thanh.

Gân cốt tề minh!

Toàn thân gân cốt bị điều động sau, Kế Duyên nguyên bản có chút chết lặng cơ thể liền trong nháy mắt bị kích hoạt.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể mình xương cốt đều đang phát tán ra vô tận vĩ lực.

Hai tay của hắn hơi hơi nắm đấm, cảm giác vĩ lực đồng thời, hắn thậm chí có loại cảm giác, bây giờ chính mình tùy ý một quyền, liền có thể đập chết một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Loại cảm giác này là trước kia rèn gân cảnh thời điểm không có...... Cũng không dám có.

Nhưng bây giờ lời nói.

“Ta pháp lực, thể phách, thần hồn, cũng đã có Nguyên Anh kỳ thực lực, ba hỗ trợ lẫn nhau, ít nhất tại cái này Nguyên Anh kỳ bên trong, ta hẳn chính là không có chút nào nhược điểm.”

Kế Duyên cảm giác thể nội tràn đầy khí huyết đồng thời, thầm nghĩ.

Giống như là tầm thường Nguyên Anh tu sĩ, nhiều lắm là cũng chính là thần hồn cùng pháp lực nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực, thể phách là xa xa không có.

“Còn những cái khác đại lục lời nói......”

Kế Duyên cũng thông qua Tử Khinh còn sót lại một chút ký ức bên trong biết được, chân chính có thể ngồi vào tinh khí thần đồng tu người, vẫn là ít, nhất là ba có thể tề đầu tịnh tiến, kia liền càng thiếu đi.

Giống như là đồng dạng thể tu mà nói, mặc dù cũng sẽ tu hành một chút thuật pháp, nhưng chỉ giới hạn trong thường ngày sử dụng, mà sẽ không sở trường, đem hắn xem như chủ yếu công kích thủ đoạn.

Pháp tu cũng giống như thế.

Thứ nhất là không có nhiều như vậy tinh lực, vẻn vẹn tu hành một con đường dẫn, liền đã cực kỳ khó khăn.

Nếu là còn phải phân ra bộ phận tâm thần tu hành cái khác đường đi...... Kia liền càng là muôn vàn khó khăn, dạng này khả năng nhất tạo thành kết quả chính là, cả hai không thể được kiêm.

Kết quả là cái gì đều không học thành.

Thứ hai chính là không có nhiều như vậy tu hành tư nguyên.

Điểm ấy mới là chủ yếu.

Giống như là Kế Duyên mà nói, cũng giống như thế, nếu không phải có rất nhiều kiến trúc, căn bản không có khả năng làm đến pháp thể đồng tu, nhất là thể phách một khối này, hắn hiện nay có thể bước vào cái này Kim Thân Huyền Cốt cảnh, toàn bộ nhờ chính là 【 Chuồng heo 】 trợ giúp.

Nếu không có 【 Chuồng heo 】 sản xuất những thứ này tiên tư, cho dù có cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương công 》 hiện nay nhiều lắm là cũng liền đến cái này rèn gân cảnh.

Càng không nói đến có thể tại tinh tiến pháp tu đồng thời, còn để cho chính mình thể tu đột nhiên tăng mạnh.

Dường như cảm giác được trên thân Kế Duyên tản mát ra ngập trời khí huyết, Kinh Lôi Trạch chỗ sâu cũng liền truyền ra một tiếng long ngâm, ngay sau đó cái này phía trước huyết sắc trong lòng đất, liền leo ra một đầu bóng đen to lớn.

Rất nhanh, hắc ảnh liền từ cái này 180 dặm phạm vi bên trong đi ra.

Hắn tất nhiên là mình đầy thương tích Long Phi.

Tại phát giác được Kế Duyên đột phá khí tức sau, nàng liền lập tức từ sâu trong cái này Kinh Lôi Trạch chạy ra, lúc này gặp đến đã khôi phục Kế Duyên, Long Phi hưng phấn gầm to một tiếng, liền bắt đầu vòng quanh hắn xoay quanh.

Kế Duyên cũng bén nhạy phát giác được, Long Phi trở về đến hơn 170 dặm sau, mặc dù vẫn tại khiêng sét đánh.

Nhưng mà trên người nàng thương thế kỳ thực cũng tại chậm rãi khôi phục.

Theo lý thuyết, cái này 170 dặm lôi điện, đối với nàng tạo thành thương thế, đã không bằng nàng tự thân tốc độ khôi phục.

Thậm chí nói ở nơi này thời gian thoả mãn lâu, thân thể nàng bị thương thế đều có thể tự mình làm khôi phục.

Cái này lúc trước là nghĩ cũng không dám nghĩ...... Như vậy xem ra, ta đột phá trong khoảng thời gian này, Long Phi thể phách cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Cũng không biết cái kia ba đầu Hàn Băng Giao cùng với Long Vân thể phách, lại mạnh mẽ đến trình độ nào.

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, lên tiếng hô câu.

Đi

Nói xong, hắn cùng Long Phi thân hình liền cùng nhau từ trong Kinh Lôi Trạch trong lúc này tiêu thất, chờ lấy lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là đi tới trong Linh Đài Phương Thốn Sơntrong.

Long Phi tất nhiên là bị Kế Duyên thu vào 【 Ao cá 】 bên trong, nàng bây giờ thể phách đã nhanh thiếu hụt đến cực hạn.

Lại tiếp tục, chỉ có thể thương tổn tới thân thể của mình nguyên bản căn cơ.

Cho nên bây giờ hảo hảo khôi phục, mới là nàng chuyện nên làm nhất.

“Chúc mừng chủ nhân tấn thăng Kim Thân Huyền Cốt cảnh!”

Kế Duyên thân hình chỉ là vừa xuất hiện tại cái này 【 Động phủ 】 trong đó, bên tai liền truyền đến Đồ Nguyệt hưng phấn la lên, đồng thời đưa lên còn có nàng tại 【 Linh điền 】 bên trong trồng đủ loại linh qua linh quả.

Cùng với 【 Hầm rượu 】 bên trong mới ra lò Tùy Tâm Tửu.

Đối với đột phá bực này đại hỉ sự, cần phải ăn mừng.

Kế Duyên thuận tay vớt qua một bình Tùy Tâm Tửu sau, liền cười vỗ vỗ cái ghế bên cạnh, “Ngươi cũng ngồi xuống nói.”

“Là, chủ nhân.”

Đồ Nguyệt đầu tiên là đem trên tay khay đặt ở trên bàn trà, sau đó liền khôn khéo ngồi ở một bên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai cái khuỷu tay chống tại trên đầu gối, hai tay nhưng là lại nâng cằm lên.

Nàng cứ như vậy chớp hai mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm trước mắt Kế Duyên.

“Ta lần này bế quan, chung hao phí thời gian bao lâu?”

Vốn là tâm tình thật tốt Kế Duyên đang uống một bình Tùy Tâm Tửu sau, tâm tình càng là tốt đẹp.

Đồ Nguyệt không chút do dự, trực tiếp thốt ra nói: “chủ nhân lần này bế quan chung hao phí 2 năm 3 tháng mười tám ngày.”

“Lâu như vậy?”

Kế Duyên nghe được trả lời này, ít nhiều có chút kinh ngạc.

Bởi vì lần này đột phá, ngoại trừ ban đầu rất là đau đớn thời điểm, hắn cảm giác rõ ràng ngoài ý muốn, đợi đến phía sau thể phách mất cảm giác sau đó, hắn liền triệt để không có cảm giác.

Chỉ biết là máy móc thức không ngừng lặp lại, đem cái này Huyền Dương Huyết Phách cùng với Xích Dương Cốt hướng về trong miệng uy.

Đợi đến về sau tiến vào trạng thái đột phá sau, càng là liền hai thứ đồ này đều không cần ăn.

Cả người hắn cũng liền lâm vào nặng nề đột phá trạng thái.

Càng giống như là...... Làm một giấc mộng.

Một hồi duy nhất thuộc về vũ phu mộng.

Chỉ là không nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng chỉ là hao phí mấy ngày thời gian, kết quả đảo mắt nhưng đi qua 2 năm.

Kế Duyên nghĩ tới đây, theo bản năng quay đầu nhìn về bên ngoài mắt nhìn.

“Khó trách Long Phi bị đánh thành bộ dáng này, thì ra đều đã qua lâu như vậy.”

Kế Duyên ý niệm trong lòng lóe lên đồng thời, lại nghĩ lại nghĩ tới sự tình khác.

...... Lần này bế quan đột phá hao phí thời gian lâu như vậy, cũng không biết bên ngoài đến cùng thế nào, coi như Thương Lạc bên này còn tốt, nhưng mà Cực Uyên Đại Lục bên kia, nhất là Thính Đào Các cùng Vân Vũ Tông.

Không biết tình huống như thế nào.

“Xem ra chuyện chỗ này, vẫn là phải tranh thủ về trước một chuyến tông môn lại nói, đến mức giết Huyết La Vương...... Ít nhất phải đợi ta Nguyên Anh trung kỳ mới có thể cân nhắc.”

“Hiện tại lời nói, ngược lại là có thể trước tiên tìm cái này Huyết La Sơn kiềm chế lợi tức.”

Tinh khí thần tất cả đều đã bước vào Nguyên Anh kỳ, Kế Duyên tự giác chỉ cần không gặp phải Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cần phải đều không vấn đề gì.

Đang cân nhắc, Kế Duyên đem trong tay Tùy Tâm Tửu uống một hơi cạn sạch, lại đem cái này bầu rượu tiện tay bóp nát.

“Ngươi đi 【 Ao cá 】 nhìn xem, một hồi giúp ta liên hệ Long Phi, làm phiên dịch, ta đi ra trước xem một chút.”

Hắn nói xong, thân hình liền lập tức từ cái này 【 Động phủ 】 bên trong tiêu thất.

Đồ Nguyệt lên tiếng sau, cũng là vội vàng đi tới 【 Ao cá 】 không đợi Kế Duyên chủ động hỏi thăm, nàng liền đã gọi tới Long Phi, bắt đầu nhỏ giọng hỏi thăm.

Lại nói Kế Duyên sau khi ra ngoài, cũng không có lại mặc quần áo .

Coi như y phục này có thể chống đỡ được bây giờ lôi điện, nhưng chờ lấy tiến nhập 180 dặm sau đó, chắc chắn lại sẽ tất cả đều hư hao.

“Bất quá cái này Tử Tiêu thạch...... Thật sự nhiều!”

Kế Duyên suy nghĩ, thần thức đảo qua trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Long Phi mang về cái kia túi trữ vật.

Hắn cũng không biết Long Phi làm bao lâu, chỉ biết là cái này túi trữ vật bên trong, vậy mà chứa ước chừng 53 khối Tử Tiêu thạch!

Cái này tại bên ngoài một khối cũng khó khăn tìm Tử Tiêu thạch, ở đây lại có nhiều như vậy.

“Sau này tham gia Nguyên Anh giao dịch hội tài nguyên, cũng coi như là có. Xem chừng đến lúc đó tùy tiện lấy ra một khối, cũng có thể làm cho những Nguyên Anh tu sĩ môn kia điên cuồng tâm động .”

Kế Duyên đang cân nhắc, cũng liền đem thần thức từ túi trữ vật bên trong rút ra đi ra, ngược lại nhìn về phía cái này Kinh Lôi Trạch chỗ càng sâu.

Hắn hướng phía trước bước ra mấy bước, liền trực tiếp đã tới 180 dặm cực hạn khu vực.

Đến nơi này, phía trước thần lôi đã tất cả đều đỏ tươi một mảnh.

Không gặp lại màu tím thần lôi bóng dáng.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, cho dù chính mình còn không có bước vào cái này màu đỏ thần lôi khu vực, nhưng chỉ là tràn ra tới một chút thần lôi, cũng đã đem da của hắn châm đau nhức.

“Cái này màu đỏ thần lôi, có chút uy lực a.”

Kế Duyên suy nghĩ nâng tay phải lên, trực tiếp đem hắn tiến dần lên màu đỏ thần lôi bao phủ khu vực.

Ba

Một đạo lớn bằng cánh tay màu đỏ thần lôi bổ vào trong lòng bàn tay hắn, cho dù hắn đã điều động thể nội khí huyết, thậm chí đều thúc giục chính mình Kim Thân Huyền Cốt.

Nhưng ăn cái này một cái thần lôi sau, vẫn như cũ bị đánh đỏ tươi một mảnh.

Tê

Hắn vội vàng đem tay phải của mình rụt trở về, nhìn xem cũng đã bắt đầu chảy ra huyết dịch lòng bàn tay.

“Mẹ, thật có điểm mạnh a!”

“Liền uy lực này, ta cái này Kim Thân Huyền Cốt đi vào, sợ cũng kháng không được bao lâu.”

Nhưng tới thì cũng tới rồi...... Hơn nữa Kế Duyên cũng muốn tiếp tục thâm nhập sâu cái này Kinh Lôi Trạch, xem đây càng chỗ sâu, lại là như thế nào một bộ quang cảnh.

Nghĩ tới đây, hắn liền trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền lập tức xông vào trong đó.

Hắn chỉ vừa tiến đến, cái này màu đỏ thần lôi liền phảng phất tìm được mục tiêu giống như, tất cả đều hướng về trên người hắn bổ .

Tê

Kế Duyên bị đánh lúc này đánh một cái bệnh sốt rét, thậm chí nói sắc mặt đều trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh.

...... Nhìn một cái như vậy, ta cái này Kim Thân Huyền Cốt cảnh cũng không mạnh a.

Mẹ nó vẫn tại cái này Kinh Lôi Trạch bên trong, bị đánh giống như cháu trai.

Kế Duyên thích ứng phút chốc, liền treo lên giập nát thân thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Đến mức mặt đất này, bị Long Phi cướp sạch qua một lần, đã cái gì cũng không còn lại..