Chương 445: Hai vòng Đại Nhật hoành không; Tia chớp màu đen!  (2)

Chương 445: Hai vòng Đại Nhật hoành không; Tia chớp màu đen!  (2)

Kế Duyên thậm chí còn đem thần thức xâm nhập lòng đất dò xét, kết quả cũng là một cái đều không tìm gặp.

“Như vậy nhìn tới, Tử Tiêu thạch hẳn không phải là khoáng mạch, mà là bản thân liền là cái này mặt đất tảng đá, chỉ là bị thần lôi bổ nhiều, mới thành cái này Tử Tiêu thạch.”

Hơn nữa Kế Duyên đang dò xét thời điểm còn phát hiện, nơi này mặt đất, cứng rắn không tưởng nổi.

Thậm chí so nhiều tam giai linh thiết đều phải cứng rắn.

“Nếu là thực sự không lấy được đồ tốt, ta liền xem như đào điểm đất trở về, sợ là đều có thể bán không ít linh thạch.”

Kế Duyên đang cân nhắc, trong thức hải liền đã vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

“Chủ nhân, ta đã vừa mới hỏi qua Long Phi, nàng nói cái này màu đỏ thần lôi bao phủ 180 dặm đến 200 dặm phạm vi, lại hướng chỗ sâu đi, chờ lấy chân chính đến 200 dặm phạm vi sau, mới xem như chân chính tiến vào khu hạch tâm.”

“Bởi vì cái kia bên trong thần lôi, lại là một loại khác màu sắc.”

“Màu gì?”

Kế Duyên truy vấn.

“Màu đen, nghe Long Phi nói, là mực đồng dạng đen, hơn nữa không giống với bên ngoài những thứ này thần lôi, 200 dặm sau đó màu đen thần lôi, là cùng màn mưa một dạng, hoặc giả thuyết là giống như đêm tối, nhìn qua tất cả đều là rậm rạp chằng chịt hạt mưa.”

Nghe xong Đồ Nguyệt giới thiệu, Kế Duyên thậm chí bây giờ liền nghĩ vào xem.

“Nhưng mà Long Phi nói chủ nhân tuyệt đối đừng nếm thử đi vào, bởi vì hắn đều có thể cảm giác được, chính mình đi vào...... Sẽ chết.”

Đồ Nguyệt nói rất là nghiêm túc, cũng rất là nghiêm túc.

“Không có việc gì, sự tình nặng nhẹ ta vẫn biết đến.”

Kế Duyên nói đầu tiên là thả ra thần thức đem phụ cận đây đều kiểm tra một lần, lúc trước không nhìn thấy, cũng biết bị ô nhiễm màu đỏ thần lôi khu vực, hiện nay chờ hắn chân chính đứng ở cái này thời điểm, liền đã không có vấn đề gì.

Hắn thần thức xâm nhập, chờ hắn chân chính đến cái này 200 dặm bên cạnh duyên lúc, liền quả thật gặp được Đồ Nguyệt trong miệng cái kia màu đen màn mưa một dạng thần lôi.

Hơn nữa hắn thần thức còn hoàn toàn không dám tới gần.

Hắn hiện nay thần thức chỉ là dừng lại ở 199 dặm phạm vi, liền đã đi tới không được một chút.

Cũng không phải nói không thể, mà là lại hướng phía trước, thần thức liền sẽ bị nghiền nát, biến thành hư vô.

Đến mức cái này màu đỏ thần lôi khu vực, Kế Duyên thần thức kỹ càng kiểm tra một lần, ngược lại là không có gì bỏ sót.

“Đi, vào xem trước tiên.”

Kế Duyên rất nhanh tiếp tục xâm nhập, nhưng chờ hắn đến phía trước 190 dặm lúc, liền cũng đã không đi vào.

Cơ thể rõ ràng lại là đến cực hạn.

Không thể làm gì hắn không thể làm gì khác hơn là trở về trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, sau đó thúc giục cái này pháp bảo tiếp tục thâm nhập sâu.

Mãi đến đi tới nơi này 199 dặm cực hạn phạm vi.

Đến nơi đây sau, Linh Đài Phương Thốn Sơn vẫn như cũ có thể chịu, màu đỏ thần lôi nhắm đánh tại Thần sơn bên trên, cũng chỉ có thể lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu.

Liền chút thương thế này mà nói, không bao lâu nữa liền có thể khôi phục.

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, vẫn là lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng chờ hắn bước qua cái này 199 dặm đường ranh giới sau đó, liền lập tức cảm thấy một cỗ mãnh liệt áp lực.

Đến mức nguyên bản phiêu đãng giữa không trung Linh Đài Phương Thốn Sơn đều bị thúc ép trầm xuống mấy phần, màu đỏ thần lôi bên trong, xen lẫn màu đen “Mưa bụi” rơi vào ngọn thần sơn này mặt ngoài, màu nâu xanh vôi lã chã rơi.

Lại cảm giác được Linh Đài Phương Thốn Sơn hoàn toàn không gánh nổi một khắc này, Kế Duyên liền lập tức lui ra.

...... Mẹ, ác như vậy sao?!

Bây giờ Linh Đài Phương Thốn Sơn đều gánh không được, chẳng phải là nói, ta muốn dùng nhục thể rất nhập cái này Kinh Lôi Trạch chỗ sâu nhất, ít nhất phải Kim Thân Huyền Cốt cảnh hậu kỳ mới được?

Hoặc là nói, phải đến trong truyền thuyết “Ngũ Tạng Phần Lô cảnh”?

Kế Duyên lui về 199 dặm bên ngoài trong nháy mắt đó, hắn lại từ cái này bản mệnh pháp bảo bên trong đi ra.

Không đợi cái này màu đỏ thần lôi đánh xuống, phía sau hắn liền đột nhiên ở giữa hiện ra hai vòng đại nhật.

Làm cái này hai vòng đại nhật dị tượng hiện lên một khắc này, liền thân thể của hắn bốn phía màu đỏ thần lôi đều bị đuổi tản ra chút ít, liền xem như rơi đập đến trên thân thể hắn màu đỏ thần lôi, cũng đều không khi trước lực công kích.

“Ta liền nói...... Cũng đã Kim Thân Huyền Cốt cảnh, làm sao có thể một chút hiệu quả đều không có?”

Kế Duyên quay đầu nhìn một chút phía sau mình cái này hai vòng đại nhật.

Trong lòng không khỏi có thêm vài phần thoải mái.

“Cũng đã Kim Thân Huyền Cốt cảnh, hai vòng đại nhật dị tượng cũng đều tu ra tới, tổng hẳn là đủ xông qua cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai a?”

Kế Duyên nhớ việc này, thật cũng không vội vã này lại nếm thử.

Chờ từ cái này Kinh Lôi Trạch trở về Huyền Tinh sơn trên đường, có nhiều thời gian đi xông.

Trước mắt lời nói...... Nhìn chằm chằm hai vòng đại nhật Kế Duyên mắt nhìn cái này Kinh Lôi Trạch khu hạch tâm.

Bây giờ xông không hết cũng tốt, lưu cái tưởng niệm đồng thời, còn có thể cho mình giữ lại một cái rèn luyện thể chất chỗ.

Thật muốn bây giờ liền đem cái này Kinh Lôi Trạch xông xáo xong, sau này còn nghĩ rèn thể, cũng không có nơi thích hợp.

Lại giả thuyết, còn có Chá cô giáp không vận dụng đâu.

Kế Duyên cũng không có quên, cái đồ chơi này một đoạn kích hoạt, thế nhưng là có “Dẫn Lôi Giáp” hiệu quả.

Đến lúc đó tại cái này đi lên một chút, sợ là phải thoải mái linh hồn xuất khiếu.

Đi

Trong lòng Kế Duyên cảm thán một câu, cuối cùng đột nhiên quay người, thân hóa thủy lam sắc độn quang, hướng về Kinh Lôi Trạch ngoại vi bay đi.

“......”

Cùng lúc đó.

Huyết La Sơn, Tổng đường, trong Huyết La đại điện.

Huyết La Vương, Huyết Nương Tử cùng với Khương Hoành, một nhà ba người đang tại đại điện này trong đó ngồi.

Huyết La Vương chúc Huyết Nương Tử tất nhiên là ngồi ở đây đài cao bên trên, sắc mặt âm nhu Khương Hoành nhưng là ngồi ở phía dưới, biểu lộ có chút âm trầm.

“Ngươi cái này ‘Khuy thiên’ bí thuật đều tu thành bao lâu, liền giúp Hoành nhi đoán một quẻ thì phải làm thế nào đây?!”

Đài cao bên trên, Huyết Nương Tử đưa tay chỉ Huyết LaVương, quở trách:

“Hoành nhi đều tuổi như vậy, còn không có nếm thử xung kích Nguyên Anh kỳ, không phải liền là bởi vì chuyện này, chẳng lẽ ngươi thật muốn nhìn xem Hoành nhi chết tại đây Tâm Ma kiếp phía dưới không được!”

Huyết La Vương nghe lời này, sắc mặt càng âm trầm.

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt phiêu lạc đến trên thân Khương Hoành.

Cái sau lập tức sợ run cả người.

“Phế vật.”

Huyết La Vương phun ra băng lãnh hai chữ.

Ngươi

Huyết Nương Tử nghe xong lời này, lập tức đứng dậy, suy nghĩ cùng Huyết La Vương gây sự một hồi.

“Mẹ chiều con hư, ngươi cũng đừng nói chuyện.”

Huyết La Vương âm thanh trầm xuống, mà chờ hắn thả ra chính mình Nguyên Anh hậu kỳ khí tức sau, Huyết Nương Tử cũng không có nói chuyện.

Hắn lúc này mới nhìn xem Khương Hoành, tiếp tục nói:

“Tu hành vốn là chuyện tự thân, hiện nay ngươi đều phải xung kích Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cái gì đều suy nghĩ muốn chúng ta tới giúp ngươi, ngươi tu hành tu xuất ra manh mối gì?!”

Ân

Huyết La Vương âm thanh trầm xuống, rõ ràng cũng tại đang ngồi Khương Hoành đều có chút hai chân như nhũn ra.

“Phụ vương, ta......”

Không đợi hắn nói hết lời, Huyết La Vương liền đã đem hắn đánh gãy, tiếp tục nói:

“Trước đây ít năm ta vừa tu thành cái này ‘Khuy thiên’ bí thuật thời điểm, ngươi như trước tiên liền tới tìm ta, giúp ngươi tính cả cái này một quẻ, ta còn có thể đánh giá cao ngươi vài lần...... Ít nhất ngươi biết chính mình vô năng, còn biết lợi dụng bên cạnh mình tài nguyên.”

“Nhưng ngươi lại ngay cả tới tìm ta dũng khí đều không có, chịu khổ mấy năm, còn phải để ngươi mẹ mở ra cái miệng này.”

Huyết La Vương nói, không che giấu chút nào lắc đầu.

“Khương Hoành, ta đối ngươi rất thất vọng.”

“Phụ thân, ta......”

Khương Hoành lần này liên xưng hô cũng thay đổi, dường như muốn kích hoạt Huyết La Vương trên người cái kia một tia tình thương của cha.

“Đừng nói nữa, đã ngươi từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái này Cừu Thiên Hải không chết, còn cảm thấy hắn chính là Cực Uyên Đại Lục Kế lão ma, ta liền giúp ngươi tính cả cái này một quẻ chính là.”

Huyết La Vương nói, xoay tay phải lại, một cái thanh quy lưng ngọc La Bàn liền xuất hiện trong tay hắn.

Hắn pháp lực rót vào trong đó, trong chốc lát, một cỗ huyền diệu khí tức liền đột nhiên buông xuống tại bên trong Huyết La đại điện cái này.

Vốn là còn ngồi ở Huyết La Vương bên cạnh Huyết Nương Tử lập tức từ đài cao này bên trên xuống tới, rơi xuống bên cạnh Khương Hoành, đồng dạng một mặt khẩn trương nhìn xem đài cao bên trên Huyết La Vương.

Cái sau tay phải nâng La Bàn, ngón trỏ trái ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, không ngừng tại cái này la bàn bên trên bôi bôi vẽ tranh.

Mỗi bôi họa một lần, cái này La Bàn liền tựa như mở ra mấy phần.

Chờ lấy mấy hơi thở đi qua, cái này La Bàn liền đã triệt để bị mở ra, bên trên hiển hóa ra ngoài, rõ ràng là một gánh vác bia đá cực lớn thần quy.

Thuật pháp thi triển đến thời khắc này, Huyết La Vương cũng đã một mặt trang nghiêm.

Tay trái hắn bấm niệm pháp quyết không ngừng, ngoài miệng cũng là nói lẩm bẩm.

Mà tại cái này Huyết La Sơn bầu trời, nguyên bản đầy trời mây đen trong chớp nhoáng bị gạt ra một đạo kẽ nứt, đại nhật quang mang vẩy chiếu vào cái này Huyết La đại điện bên trên.

Nhưng kẽ nứt này quanh mình mây đen nội bộ, lại là ánh chớp lấp lóe, cương phong thổi.

Cùng cái kia vẩy xuống đại nhật kẽ nứt lộ ra không hợp nhau.

Bên trong đại điện.

Huyết La Vương trong lúc đó trầm mặc xuống, nửa ngày đi qua, hắn đột nhiên mở mắt, hỗn độn trong đôi mắt thoáng qua một đạo huyết mang.

Phốc

Mạnh như Huyết La Vương, lúc này vậy mà đều phun ra một ngụm máu tươi, thậm chí nói cơ thể đều lảo đảo một cái.

Huyết Nương Tử vội vàng lách mình đi tới bên cạnh hắn, đưa tay đem hắn đỡ lấy.

“Phụ thân!”

Khương Hoành liền vội vàng đứng lên, một mặt lo lắng nhìn về phía đài cao bên trên.

Huyết La Vương đem Huyết Nương Tử đẩy ra, sau đó hít thở sâu một hơi, liền lập tức khôi phục bình thường, hắn đứng thẳng người, tay trái phụ sau, tay phải nhưng là thu hồi la bàn trong tay.

“Như thế nào?”

Huyết Nương Tử nhẹ giọng hỏi.

“Khương Hoành sở liệu...... Không sai.”

Làm Huyết La Vương nói ra lời này sau, Huyết Nương Tử đều ngẩn ra.

Nhưng phía dưới Khương Hoành trên mặt nhưng thoáng qua một tia...... Thoải mái?!

“Vậy mà thật là hắn, cái kia tặc tử trước kia vậy mà không chết ở Đọa Tiên Câu, hơn nữa còn sống sót đã tới Cực Uyên Đại Lục ......” Huyết Nương Tử thì thào nói.

“Không chỉ có như thế, hắn bây giờ còn trở lại Thương Lạc.”

Huyết La Vương nói ra thứ hai cái chân tướng.

“Thật can đảm!”

Huyết Nương Tử khiển trách tiếng nói: “Còn dám trở về, sợ là thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!”

“Hắn còn Kết Anh.”

Huyết La Vương ngay sau đó lại nói ra cái thứ ba chân tướng.

“Cái gì?!”

Vừa còn rất là vui sướng Khương Hoành, lúc này nghe được lời này, lại là sắc mặt trắng nhợt, sau đó chính là có chút nóng nảy nói: “Hắn làm sao có thể Kết Anh, hắn sao có thể Kết Anh?”

Huyết La Vương lạnh lùng nhìn hắn một cái.

“Nếu không phải nhìn trộm một vị Nguyên Anh tu sĩ thiên cơ, ta sao lại thụ thương?”

Khương Hoành nghe xong, nhưng là vội vàng cúi đầu, ngay cả lời cũng không dám nói.

Huyết La Vương cũng không có lại nói nhiều với hắn, mà là quay đầu đi, cùng Huyết Nương Tử nói: “Tất nhiên cái kia Cừu Thiên Hải chính là Kế lão ma...... Cái kia chắc hẳn La Sát Hải bên trong bí bảo, Đạp tinh luân, còn có Mai Trang trong miệng Hóa Thần chi bí, đều toàn bộ ở trên người hắn.”

“Lưu hắn lại!”

Huyết Nương Tử nâng tay phải lên, năm ngón tay khép lại, giống như là đã triệt để cầm chắc lấy Kế Duyên giống như.

“Hắn bây giờ nhất định vừa Kết Anh không lâu, còn là một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhất định muốn lưu hắn lại...... Đạp tinh luân, cộng thêm cái này Hóa Thần chi bí, chúng ta nếu là có thể cầm tới......”

Huyết Nương Tử nói đã là hai mắt tỏa sáng, truy vấn:

“Phu quân có thể tính ra hắn vị trí cụ thể?”.