Chương 446: 【 Bãi tha ma: lv4】 (1)

Chương 446: 【 Bãi tha ma: lv4】 (1)

Lời này vừa ra, Khương Hoành cũng một mặt khẩn trương nhìn xem đài cao bên trên Huyết La Vương.

Nếu là có thể trực tiếp tìm ra Kế Duyên vị trí...... Cái kia Huyết La Vương hoàn toàn có thể mang theo mấy cái Nguyên Anh tu sĩ đi qua vây giết, đến lúc đó liền xem như cái này Kế Duyên thật sự Kết Anh.

Chạy không được rơi!

“Đừng đem Nguyên Anh tu sĩ nghĩ quá đơn giản.”

Huyết La Vương sắc mặt âm trầm lắc đầu, “Bản vương tuy mạnh, nhưng cũng là Nguyên Anh tu sĩ, cùng giai tu sĩ ở giữa là không thể nào thông qua bí pháp thấy rõ đối phương vị trí...... Ít nhất cái này 《 Khuy thiên 》 bí thuật không được.”

Huyết Nương Tử nghe xong, khó tránh khỏi có chút thất vọng thở dài.

Sự tình quả nhiên không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

“Nhưng mà biết được hắn cũng tại Thương Lạc, như vậy là đủ rồi, về phần hắn vị trí, điểm ấy kỳ thực không sao.” Huyết La Vương nói, chắp tay sau lưng sau lưng, hắn ưỡn thẳng thân thể, ánh mắt bình tĩnh xuyên qua cửa điện, nhìn về phía nơi xa, đạm nhiên nói: “Hắn không ra, chúng ta liền câu hắn đi ra.”

“Vừa vặn còn có thể đem hắn dẫn vào chúng ta vì hắn chuẩn bị xong...... Mộ Táng chi địa!”

“......”

“Chủ nhân, ngươi thế nào?”

Tại từ Kinh Lôi Trạch trở về Huyền Tinh sơn trên đường, vừa còn thân hóa độn quang phi hành Kế Duyên nhưng đột nhiên giữa không trung dừng lại.

Sau lưng lông tơ đảo thụ đồng thời, hắn còn kịch liệt hít thở mấy hơi thở, cái này mới đưa cái kia cỗ kinh khủng khiếp đảm cảm giác cưỡng ép đè xuống, như nổi trống một dạng tim đập cũng dần dần lắng lại.

Ngược lại cái trán hắn bên trên liền có chừng hạt đậu mồ hôi cuồn cuộn trượt xuống.

“Chủ nhân......”

“Không có việc gì.”

Kế Duyên hít sâu mấy hơi thở, lại vận chuyển tự thân huyết khí, đem sau lưng mồ hôi lạnh trong nháy mắt sấy khô.

Phản ứng lại sau đó Kế Duyên lập tức thả ra thần thức, đem chung quanh gần tới 200 dặm mà đều kiểm tra một lần, kết quả cái gì đều không có thể phát giác.

...... Không có Nguyên Anh tu sĩ.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, tâm niệm khẽ động, thân hình hư không tiêu thất đồng thời, lại là một hạt tro bụi hạ xuống.

Hắn mới xuất hiện tại 【 Động phủ 】 bên trong, Đồ Nguyệt liền một mặt khẩn trương tiến lên đón.

“Ta tưởng rằng có người dùng cái gì chú sát chi thuật ám toán ta, nhưng kiểm tra phụ cận, không tìm được cái khác tu sĩ, hơn nữa thể nội cũng không có xuất hiện cái khác khác thường.”

Kế Duyên sắc mặt như thường, nói xong hắn lại hướng lòng đất mắt nhìn.

“Ngươi để mắt ở nơi này, để cho Long Vân ra ngoài dẫn đường, ta đi Võ Thần Tháp xem.”

“Là, chủ nhân.”

Đồ Nguyệt hướng hắn làm cái vạn phúc.

Kế Duyên ngược lại đi tầng hai 【 Diễn võ trường 】 hắn bản ý là chính mình lại phi hành một đoạn thời gian, lại để cho Long Vân đi ra dẫn đường, nhưng bây giờ...... Hắn chuẩn bị đi trước Võ Thần Tháp hỏi một chút cái kia khí linh.

Nhìn vừa mới phát sinh loại sự tình này, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kế Duyên mặc dù không rõ ràng, Tử Khinh ký ức bên trong cũng không có.

Nhưng mà không ngăn nổi Võ Thần Tháp trong còn có một vị lão tiền bối......

Nửa ngày đi qua.

“Nha, ta nói như thế nào có khuôn mặt tới Võ Thần Tháp, cảm tình là cuối cùng bước vào Kim Thân Huyền Cốt cảnh.”

Kế Duyên chân trước vừa bước vào Võ Thần Tháp tầng hai, chân sau chỉ nghe thấy khí linh mỉa mai.

Mắt thấy phía trước liền có màu đen giáp sĩ sắp xuất hiện, Kế Duyên vội vàng nâng hai tay lên.

“Tiền bối dừng tay, vãn bối có việc muốn thỉnh giáo một chút tiền bối.”

“A? Chuyện gì?”

Có lẽ là thấy Kế Duyên cuối cùng bước vào Kim Thân Huyền Cốt cảnh, khí linh cũng liền có thêm vài phần kiên nhẫn.

Nếu không, hơn phân nửa lại là không thêm để ý tới.

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem chính mình vừa mới kinh nghiệm sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra.

Khí linh sau khi nghe xong, không chút nghĩ ngợi, nói thẳng: “Ngươi bị người để mắt tới.”

“Đối phương sử dụng bói toán một loại bí thuật, tại thấy rõ tin tức của ngươi.”

“Quả nhiên!”

Kế Duyên nghe được câu trả lời này, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Bởi vì hắn lúc trước liền đoán được khả năng này, tại phát hiện không phải chú sát chi thuật thời điểm, hắn liền suy đoán có người là tại xem bói chính mình.

Chỉ có hai loại, mới có thể cách xa ngàn vạn dặm đối tự mình động thủ.

“Nếu như thế, vậy cái này sau lưng bói toán ta người, đến cùng là ai...... Hắc Bạch Thần Điện, vẫn là Mai Trang?”

Kế Duyên có khả năng nghĩ tới, nắm giữ thực lực này, còn có thể làm ra tới này sự tình, cũng chỉ có hai nhà này.

Còn lại Bát thánh địa, giống như là Cốt Yểm Tông loại này, có khả năng, nhưng mà cũng không lớn.

Tinh La quần đảo bên kia thì càng không thể nào.

Chính mình cùng bọn hắn không có gì mâu thuẫn.

Không có khả năng làm loại chuyện này mưu hại ta.

Thương Lạc đại lục bên này mà nói, Huyết La Sơn có thực lực, nhưng cũng có thể tính cũng tương tự tiểu.

Đối Huyết La Vương cùng Huyết Nương Tử mà nói, bọn hắn hơn phân nửa là sẽ cảm thấy ta đã chết ở Đọa Tiên Câu .

...... Nhưng cũng không thể bảo đảm thật.

La Sát Hải trong đồng thời xuất hiện “Kế lão ma” Cùng ”Cừu lão ma” Chuyện này, cũng không coi là nhỏ.

Lấy Huyết La Sơn thực lực, chắc chắn là có thể dò xét đến tin tức này.

Cho nên cho dù là tại cái này Thương Lạc đại lục, cũng phải cẩn thận chút ít.

“Đi, bị để mắt tới liền bị để mắt tới, không có gì lớn.”

Võ Thần Tháp khí linh cười nhạo một tiếng.

“Cái nào cường giả không phải từ trong núi thây biển máu giết ra tới? Chỉ có cường giả mới có thể bị người dùng bói toán chi thuật để mắt tới, kẻ yếu...... Không cần phiền toái như vậy!”

“Là, cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, lại khẽ gật đầu.

“Không có gì tốt tạ, nhanh chóng đem tầng thứ hai này đả thông lại nói, cũng đã Kim Thân Huyền Cốt cảnh, còn không có đả thông tầng thứ hai, ngươi quả thực là ta Võ Thần Tháp sỉ nhục.”

Võ Thần Tháp khí linh nói xong, đều không lại chờ Kế Duyên trả lời.

Liền đem cái này từng cái hắc thiết giáp sĩ phóng ra.

Kế Duyên lần này qua đây, vốn là vì việc này, cho nên bình tĩnh lại tâm thần hắn cũng không có nói nhảm nữa.

Phần huyết...... Đụng!

Khi cơ thể của Kế Duyên hóa thành một đạo huyết quang, từ Võ Thần Tháp bên này xuất hiện ở bên kia thời điểm.

Sau lưng liền đã xuất hiện một đầu đường mòn.

Mà tại đầu này đường mòn bên trên hắc thiết giáp sĩ, nhưng là toàn bộ cũng đã bị hắn vỡ thành hư vô.

Sau lưng từng cái hắc thiết giáp sĩ lần nữa chém giết tới.

Hắn cũng không có quay đầu, chỉ là Hỏa Thần Thương chậm rãi trong tay ngưng kết.

Giết hắc thiết, diệt thanh đồng, phá vỡ bạch ngân.

Đến lúc cuối cùng ba cái Hoàng Kim Giáp Sĩ xuất hiện tại Kế Duyên trước mặt, cho dù là Kim Thân Huyền Cốt cảnh hắn, cũng đều đã mình đầy thương tích.

Không có cách nào, khi trước 12 cái bạch ngân giáp sĩ, thực lực thực sự quá mạnh.

Không có mở ra đại nhật lăng không dị tượng, cũng đã là Kế Duyên cái này Kim Thân Huyền Cốt cảnh tu sĩ sau cùng thể diện.

Nhưng bây giờ Kế Duyên đầu tiên là ăn vào một cái Khí Huyết Đan, cộng thêm hai khối Huyền Dương Huyết Phách sau đó, lại đem một cái Xích Dương Cốt ngậm tại trong miệng.

Thể nội khí huyết điên cuồng phun trào đồng thời, trước mắt cái này ba cái Hoàng Kim Giáp Sĩ cũng là triệt để ngưng kết hình thành.

Bọn hắn hiện thân một khắc này, không dừng lại chút nào, liền đồng thời giơ lên trong tay đồng dạng màu vàng hẹp đao, hiện lên “Phẩm” Hình chữ hướng về Kế Duyên giết tới đây.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, cũng không có do dự nữa.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng dậm chân, hoành không một súng đem cái này ba cái rèn gân cảnh đỉnh phong Hoàng Kim Giáp Sĩ bức lui sau đó, hai vòng đại nhật hư ảnh liền tại phía sau hắn dần dần ngưng kết hình thành.

“Chậc chậc, cuối cùng ngưng kết ra hai vòng đại nhật, xem ra còn không tính là cái từ đầu đến đuôi đại phế vật, miễn cưỡng có thể tính nhập tiểu phế vật hàng ngũ a.”

Võ Thần Tháp khí linh này há miệng, chính là hoàn toàn như trước đây mỉa mai.

Kế Duyên tất nhiên là ngoảnh mặt làm ngơ.

Tay cầm Hỏa Thần Thương hắn, nhìn xem lần nữa hướng về chính mình trùng sát đi lên cái này ba cái Hoàng Kim Giáp Sĩ.

Kế Duyên đầu tiên là giơ lên trong tay Hỏa Thần Thương, hướng về phủ đầu tên kia giáp sĩ hung hăng ném ra ngoài, đồng thời hắn cũng điều động tự thân khí huyết.

Phần huyết...... Đụng!

Oanh

“......”

Mấy canh giờ sau.

Kế Duyên tại Linh Đài Phương Thốn Sơn 【 Diễn võ trường 】 bên trong chậm rãi mở mắt.

“Quả nhiên, bước vào Kim Thân Huyền Cốt cảnh, lại thêm học được 《 phần huyết đụng 》 sau, cái này Võ Thần Tháp tầng thứ hai quả thật là ngăn không được ta.”

“Chỉ có điều để cho ta không nghĩ tới, xông qua tầng thứ hai sau đó ‘khí huyết cầu ’ vậy mà khổng lồ như thế, bên trong ẩn chứa khí huyết cũng hùng hậu như vậy, đều kém chút để cho ta nhất cử bước vào Kim Thân Huyền Cốt cảnh trung kỳ.”

“Dựa theo khí linh mơ hồ không rõ lí do thoái thác đến xem, cái này khí huyết cầu hẳn chính là cho xông qua tầng thứ hai rèn gân cảnh thể tu, tấn thăng Kim Thân Huyền Cốt cảnh thời điểm sử dụng...... Bình thường tới nói, còn phải là rèn gân cảnh đỉnh phong liền phải xông qua tầng thứ hai này, đến lúc đó sức cùng lực kiệt phía dưới, có cỗ này như thế dư thừa khí huyết bổ sung, nhất định là có thể nhất cử bước vào Kim Thân Huyền Cốt cảnh.”

“Nhưng ta nhưng như cũ là đạt đến thể tu Kim Thân Huyền Cốt cảnh sau đó, mới xông qua được cái này cửa thứ hai...... Cái này nói rõ ta cho dù nắm giữ nhiều như vậy thể tu tài nguyên, cộng thêm 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 nhưng thể tu thực lực vẫn như cũ không đáng chú ý, chiến đấu kỹ xảo bên trên, tại cái này Võ Thần Tháp bên trong chết qua mấy trăm lần, ta tự giác đã không có quá đại vấn đề, như vậy xem ra, ta thiếu hụt vẫn là chiến kỹ.”

“Giống như là cuối cùng ba cái kia Hoàng Kim Giáp Sĩ sử dụng được cái kia mấy môn, công thủ vẹn toàn, tại phẩm giai bên trên hẳn chính là phải xa xa mạnh hơn ta ‘phần huyết đụng ’ cái này thể tu một đạo, vẫn là gánh nặng đường xa a......”

“......”

Một phen phục bàn sau đó, Kế Duyên mới từ cái này 【 Diễn võ trường 】 trong đi ra, nước lại đi tới tầng ba 【 Động phủ 】.

Hắn mới xuất hiện, Đồ Nguyệt liền tiến lên đón.

“Chủ nhân.”

“Bên ngoài thế nào?”

Có Đồ Nguyệt sau, Kế Duyên liền không có để ý qua bên ngoài sự tình.

Đồ Nguyệt cũng không phụ ủy thác, lập tức nói: “Chủ nhân lần này bế quan chung đi qua 10 ngày, bên ngoài mà nói, một mực là Long Vân tại đi đường, chỉ có điều hai ngày trước, khi vượt ngang một con sông lớn, Long Vân bị một cái cái kia Diệu Lôi Chân Nhân để mắt tới.”

“A? Là hắn?”

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng lần trước tại trên Thiên Trụ sơn sau khi từ biệt, thì không có sao, không nghĩ tới còn có thể có phần sau.

“Đúng, hẳn là cùng bên trên Thiên Trụ sơn sự tình có liên quan, hắn lần này trở nên cực kỳ cẩn thận, để mắt tới Long Vân sau, hắn cũng không có trước tiên động thủ, mà là xa xa đi theo phía sau.”

Đồ Nguyệt tiếp tục nhỏ giọng giới thiệu nói.

“Sau đó thì sao?”

“Về sau ta để cho Long Phi ra ngoài giết hắn.”

Đồ Nguyệt nói tay phải tại trước mặt Kế Duyên nhẹ nhàng phất qua, một cái túi trữ vật, cộng thêm cái kia Diệu Lôi Chân Nhân bản mệnh pháp bảo Thiên Lôi chùy liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Đúng, nô gia đã đem thi thể của hắn chôn cất bãi tha ma a.”

Nhìn xem Đồ Nguyệt cái này một mặt giành công bộ dáng.

Kế Duyên vui mừng ngoài, nhưng lại khó tránh khỏi hơi xúc động.

Lúc này mới bao lâu, êm đẹp một cái Đồ Nguyệt vậy mà liền đã biến thành hình dạng như vậy, miệng lúc khép mở, vậy mà liền quyết định một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ vận mệnh.

“Đúng vậy.”

Kế Duyên tán dương một câu, thần thức tiện thể đảo qua cái này vô chủ túi trữ vật...... Linh thạch cất không ít, còn tất cả đều là thượng phẩm linh thạch.

A

Kế Duyên xoay tay phải lại, trong tay liền nhiều một bộ cổ phác tàn phá bức tranh.

“Đây là bảo bối gì không, chủ nhân.” Đồ Nguyệt tiến tới góp mặt, hiếu kỳ hỏi..