Chương 446: 【 Bãi tha ma: lv4】 (2)

Chương 446: 【 Bãi tha ma: lv4】 (2)

Kế Duyên không nói chuyện, mà là thuận tay đem này họa quyển hướng phía trước ném một cái, pháp lực liền đem hắn dẫn dắt, khiến cho lơ lửng giữa không trung, dây đỏ buông ra, bức tranh chợt tung xuống.

Chỉ thấy cái này tàn phá bức tranh trong đó, bỗng nhiên vẽ lấy một thanh Thiên Lôi chùy.

Bộ dáng cùng Diệu Lôi Chân Nhân món kia bản mệnh pháp bảo giống nhau như đúc.

Kế Duyên tay khẽ vẫy, Thiên Lôi chùy liền rơi vào trong tay hắn, hắn đi đến thoáng rót vào một tia pháp lực, lập tức toàn bộ Thiên Lôi chùy mặt ngoài đều loé lên ánh chớp.

Kế Duyên ước lượng một chút bên trong thương bạch thần lôi hàm lượng...... Cùng Tử Tiêu thần lôi tự nhiên không so được, mặc kệ là số lượng hay là chất lượng, nhưng mà tại Kết Đan đỉnh phong tu sĩ bên trong, tất nhiên là cực mạnh.

“Chủ nhân, đây là Thiên Lôi chùy luyện chế đồ sao?”

Đồ Nguyệt nhìn xem trước mắt treo bức tranh, hiếu kỳ hỏi.

“Không phải.”

Kế Duyên nhẹ nhàng lung lay đầu, “Này họa quyển trong đó, hẳn chính là cái này thiên lôi chùy bản thể, Diệu Lôi Chân Nhân trong tay cái này, chỉ có thể coi là hàng nhái.”

“Đây vẫn là hàng nhái?”

“Chân chính Thiên Lôi chùy, chỉ sợ là một kiện cực kỳ cường đại dị bảo.”

Kế Duyên nói huy động lên trong tay Thiên Lôi chùy, hướng phía trước nhẹ nhàng một chùy, trong chốc lát, một đạo màu trắng thần lôi liền từ trong cái này thiên lôi chùy đánh ra, mắt thấy hắn liền muốn rơi xuống mặt đất......

Kế Duyên ngón trỏ trái ngón giữa khép lại, Tố Kiếm Chỉ hình dáng.

Một thanh Thương Lan Kiếm từ sau người hiện ra, ngay sau đó lại là một tia màu tím thần lôi từ kiếm này thân bên trên lướt đi, kẻ đến sau cư bên trên, trực tiếp đem cái này thương bạch thần lôi đánh cho nát bấy.

Cảm giác một chút cái này thương bạch thần lôi cường độ sau, Kế Duyên liền đem trước mắt mấy thứ này đều thu hồi túi trữ vật trong.

Mà hắn sở dĩ sẽ chú ý tới này họa quyển, chính là bởi vì này họa quyển bên trên truyền đến khí tức, cùng Đạp tinh luân rất là tương tự, nhưng lại cực kỳ yếu ớt, nếu không phải cái này Đạp tinh luân quanh năm ở trong cơ thể mình uẩn dưỡng, Kế Duyên sợ là cũng không chú ý tới.

...... Như vậy nhìn tới, chân chính Thiên Lôi chùy sợ là một kiện không kém gì Đạp tinh luân kỳ bảo.

Nhưng như thế bảo bối, chắc chắn là không ở nơi này Cực Uyên Đại Lục  nếu như còn có duyên, sau này du lịch đại lục khác thời điểm, ngược lại là có thể cường điệu tìm hiểu tìm hiểu.

Bận rộn xong việc này, Kế Duyên đang định đi ra xem một chút đến đâu rồi.

Nhưng tại cái này ra ngoài phía trước, hắn giống như mọi khi theo bản năng quét mắt bảng giao diện.

Một con mắt, hắn thân hình liền ngừng.

Bởi vì hắn vậy mà thấy được có thể thăng cấp kiến trúc!

Trong ngày thường muốn thăng cấp một cái kiến trúc, đều phải hắn tốn công tốn sức đi thu thập thăng cấp tài liệu.

Sau đó hao hết sức chín trâu hai hổ, cái này mới miễn cưỡng đem hắn thăng cấp.

Nào giống bây giờ, trong bất tri bất giác.

Vậy mà liền có một cái kiến trúc có thể thăng cấp!

Mà cái này có thể thăng cấp kiến trúc, tất nhiên là vừa mới bước vào một bộ Kết Đan đỉnh phong thi thể 【 Bãi tha ma 】.

【 Bãi tha ma: lv4( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +400%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự mình làm hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2( U Minh thi hỏa ): Âm Thi ma hỏa có thể tiến giai thành cường đại hơn U Minh thi hỏa.】

【 Thăng cấp điều kiện: chôn cất 100 tên Kim Đan kỳ thi thể, 10 tên Kim Đan đỉnh phong thi thể, 1 tên Nguyên Anh kỳ thi thể.( Đã xong )】

100 cỗ Kim Đan kỳ thi thể, Kế Duyên tất nhiên là đã sớm góp vào, nhất là tại trong La Sát Hải làm cái kia một phiếu.

Thu hoạch nhiều.

1 cỗ Nguyên Anh kỳ thi thể mà nói, Hắc Bạch Thần Điện cái kia lão đầu Ngốc Thứu cũng là xả thân đem chính mình cống hiến ra ngoài.

Chỉ có cái này mười bộ Kim Đan đỉnh phong thi thể...... Hao phí thời gian khá lâu.

Bất quá bây giờ chung quy là tốt.

“Đi, đi với ta 【 Bãi tha ma 】.”

Kế Duyên thanh âm chưa dứt, thân hình liền đã xuất hiện ở Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thấp nhất.

Đồ Nguyệt theo sát mà tới, nàng mang theo mấy phần mong đợi nói: “Chủ nhân, 【 Bãi tha ma 】 có phải hay không cuối cùng có thể thăng cấp!”

“Đúng, nhờ hồng phúc của ngươi.”

Kế Duyên không yên lòng nói.

Bởi vì đến nơi đây sau, hắn mới phản ứng được...... Lão tử Âm Thi ma hỏa không có a!

Lúc trước Tử Khinh còn sống, vẫn là từ nàng thao túng cái này Tử Kim Hồ Lô thời điểm, nàng tiến vào đan điền chuyện thứ nhất, liền đem chính mình Âm Thi ma hỏa nuốt vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Khiến cho cùng phệ linh phần nguyên hỏa dung hợp, thành không biết tên mới Dị Hỏa.

Cái này Âm Thi ma hỏa cũng đã không có, vậy cái này cấp 4 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu 2, phải nên làm như thế nào là tốt?

Không có Âm Thi ma hỏa, ở đâu ra U Minh thi hỏa?

...... Nếu không thì thử nghiệm đem Tử Kim Hồ Lô bên trong màu xanh nhạt hỏa diễm phóng xuất, nhìn cái này linh hiệu 2 có thể hay không trực tiếp tác dụng đến cái này hỏa bên trên?

Cũng chỉ có thể như thế, bất quá thật muốn trên tác dụng đi mà nói, vốn là phải Nguyên Anh trung kỳ mới có thể thúc giục Dị Hỏa, chỉ sợ phải Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể thôi động.

Nhưng cái này dù sao cũng so không dùng sức mạnh không phải?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền tâm niệm khẽ động lấy ra Tử Kim Hồ Lô.

Hắn tâm niệm đẩy ra nắp bình một khắc này, Đồ Nguyệt liền thức thời tản đi chính mình thân hình, ngược lại mượn nhờ cái này Linh Đài Phương Thốn Sơn, tinh tế quan sát.

Kế Duyên nhưng là lập tức đem tự thân pháp lực quán chú tiến vào trong tay Tử Kim Hồ Lô bên trong, lập tức, toàn bộhồ lô liền trong tay hắn chậm rãi dâng lên.

Cùng lúc đó, ty ty lũ lũ màu xanh nhạt hỏa diễm liền từ cái này miệng bình tuôn ra, ngược lại tại cái này Tử Kim Hồ Lô phía trên xuất hiện.

Ước chừng qua ba năm cái thời gian hô hấp, một đóa màu xanh nhạt Dị Hỏa liền triệt để hình thành.

Khi cái này chén nhỏ Dị Hỏa xuất hiện một khắc này, xa xa những cái kia thi khôi đều bị kinh hãi vội vàng chui trở về lòng đất.

Dù sao bây giờ cái này Dị Hỏa, ngoại trừ có Âm Thi ma hỏa công hiệu.

Còn có phệ linh phần nguyên hỏa kinh khủng năng lực!

Mà Kế Duyên cũng tại thả ra ngọn lửa này trong chớp mắt, liền lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn tâm niệm hạ xuống, toàn bộ 【 Bãi tha ma 】 bên trong cũng bắt đầu dâng lên thật mỏng mê vụ.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ tựa như có thể đem người thể phách đều đông thành tượng băng khí âm hàn cũng theo đó lan ra.

Một cái hô hấp thời gian đi qua.

Cái này mê vụ chỗ sâu liền xuất hiện từng cái hắc ảnh, âm phong thổi ở giữa, những bóng đen này lờ mờ, tựa như đang di động một phen.

Đồng thời cái này âm phong cũng còn đưa tới từng đạo tiếng quỷ khóc.

Thanh âm này đều không tác dụng tại cơ thể, mà là trực tiếp tác dụng với thần hồn, cho nên cho dù là Kế Duyên nghe xong, đều có như vậy một tia nổi da gà cảm giác.

Đi

Hắn nghĩ tới cái gì, trống không lấy tay trái hướng phía trước vung lên.

Hai cây màu đen kỳ phiên liền từ hắn trong tay áo bay ra, một cây tất nhiên là Vạn Hồn Phiên, một cái khác cán nhưng là Âm Quỷ Kỳ.

Kể từ Kế Duyên tấn thăng đến Kết Đan kỳ, có bản mệnh pháp bảo, còn lại công phạt thủ đoạn cũng thay đổi nhiều sau đó, cái này Âm Quỷ Kỳ cũng có chút dần dần thối lui ra khỏi Kế Duyên tầm mắt.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Kế Duyên cũng đã đem hắn từ bỏ.

Loại này cái này trận pháp cùng pháp bảo hỗ trợ lẫn nhau, có thể lẫn nhau cường hóa pháp bảo, thế nào cũng không thể lãng phí.

Cho nên hiện nay có cường hóa nó cơ hội, Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha

Âm Quỷ Kỳ cùng Vạn Hồn Phiên rơi xuống mặt đất, hai cái Kết Đan trung kỳ Âm Quỷ, cộng thêm vô số âm hồn liền từ cái này kỳ phiên bên trong bay ra.

Bắt đầu điên cuồng cướp lấy lấy 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp lúc sinh ra âm khí.

Cùng lúc đó, cái này 【 Bãi tha ma 】 chỗ sâu cũng có chui từ dưới đất lên thanh âm truyền đến.

Kiến trúc thăng cấp lúc bạo kích đang tại phát huy tác dụng.

Hiển nhiên là có mới thi khôi sinh ra.

Bất quá Kế Duyên bây giờ cũng không có tâm tư suy nghĩ những thứ này, hiện tại hắn toàn thân tâm đều đang ngó chừng Tử Kim Hồ Lô bầu trời cái này đoàn màu xanh nhạt hỏa diễm.

Nhưng trong lúc hắn cho là, kiến trúc này thăng cấp linh hiệu có thể tác dụng tại cái này đoàn hỏa diễm bên trên, khiến cho hóa thành càng cường đại hơn Dị Hỏa thời điểm......

Trước người hắn trong vùng hư không này, bỗng nhiên có từng sợi ngọn lửa màu đen từ bốn phương tám hướng xuất hiện, cuối cùng ở trước mặt hắn ngưng kết hình thành, cuối cùng hóa thành một đóa hoàn toàn mới hỏa diễm.

Chỉ có điều cái này hỏa cũng không lớn, thậm chí có thể nói cực kỳ nhỏ.

So với lúc trước Âm Thi ma hỏa vừa đản sinh thời điểm, còn mỏng manh hơn.

Hắn sắc đen nhánh.

Âm Thi ma hỏa thiêu đốt thời điểm, là có thể đem khu vực chung quanh đều chiếu rọi thành lục sắc, đồng thời mặc dù cũng sẽ hấp thu một bộ phận quang minh...... Nhưng phương diện này hiệu quả mà nói, nhưng còn xa không như cái này đóa U Minh thi hỏa.

Đóa này U Minh thi hỏa đang chậm rãi thiêu đốt, kết quả là vốn là còn tính quang minh 【 Bãi tha ma 】 đều triệt để hóa thành đêm tối.

...... Đây là, thi xú vị?

Kế Duyên nhẹ nhàng hít hà, rất nhanh hắn liền xác định, trước mắt cái này U Minh thi hỏa thiêu đốt thời điểm, đích thật là sẽ phóng xuất ra thi xú vị.

Chờ hắn híp mắt nhìn thời điểm, còn có thể từ trong ngọn lửa này tâm mơ hồ trông thấy vặn vẹo linh hồn hư ảnh.

“Cái này U Minh thi hỏa, mạnh như vậy?”

Kế Duyên đầu tiên là trong lúc đưa tay đem cái kia không biết tên màu xanh nhạt hỏa diễm một lần nữa thu hồi Tử Kim Hồ Lô trong đó, ngược lại lại đem hồ lô thu hồi túi trữ vật bên trong.

Không cần lại cưỡng ép thôi động cái này hỏa, trong lòng Kế Duyên cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

“Từ lúc trước kinh nghiệm đến xem, cái này U Minh thi hỏa vừa đản sinh thời điểm mặc dù không nhiều, nhưng cũng sẽ không như thế ít mới đúng. Như vậy hiện nay khả năng nhất cũng là bởi vì không có Âm Thi ma hỏa xem như cơ sở, cho nên cái này hỏa mới có thể trở nên nhỏ như vậy.”

Kế Duyên suy nghĩ nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cái này U Minh thi hỏa liền rơi xuống trong tay hắn.

Đã kiến trúc thăng cấp sản phẩm, cũng không cần hắn luyện hóa.

Thi hỏa tới tay một khắc này, hắn lập tức biến biết được năng lực công hiệu.

Cái này U Minh thi hỏa chính là chí âm chí hàn chi vật, một khi nhiễm, liền có thể đóng băng tu sĩ pháp lực vận chuyển, điểm ấy, cho dù là đối Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể có hiệu quả.

Đến mức Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ, một khi nhiễm liền sẽ dẫn đến hắn Kim Đan băng phong vỡ vụn, toàn bộ thân hình cũng đem hóa thành từ đầu đến đuôi “Thi hỏa khôi lỗi”.

Mà bị cái này U Minh thi hỏa khống chế thi hỏa khôi lỗi có thể bảo trì khi còn sống bộ phận tu vi, trở thành không biết đau đớn, không sợ chết không chết tu sĩ.

Chính là cái này kéo dài thời gian, cũng không tính lâu dài.

Nhưng cái này cũng đầy đủ!

Đối Kế Duyên mà nói, lại thêm một cái Nguyên Anh thủ đoạn!

Hơn nữa cái này U Minh thi hỏa đối với Nguyên Anh trung kỳ, hữu hiệu giống vậy, đơn giản chính là cái này hiệu quả hơi chút kém chút ít thôi.

...... Vừa vặn, ta bây giờ Nguyên Anh thủ đoạn vốn cũng không nhiều.

Cái này U Minh thi hỏa vừa vặn có thể để cho ta giao qua Nguyên Anh trung kỳ, chờ ta đến Nguyên Anh trung kỳ, liền có thể luyện hóa thôi động cái này Tử Kim Hồ Lô bên trong hỏa diễm.

Sau đó mà nói, còn có thể đem cái này U Minh thi hỏa cùng nhau dung nhập cái này Dị Hỏa trong đó.

Khiến cho càng thêm cường đại.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên cũng là trở nên tâm tình thật tốt.

Lúc trước đối với linh hiệu biến mất lo nghĩ, cũng là hoàn toàn biến mất.

Trong lúc hắn chuẩn bị gọi ra bảng giao diện, xem cái này cấp 5 【 Bãi tha ma 】 lại là cái gì một bộ quang cảnh thời điểm.

Hắn thần thức đảo qua trước mắt mảnh này đất chết hoang nguyên.

Bỗng nhiên từ bọn này vừa bò ra tới thi khôi trong đó, nhìn thấy một người quen cũ.

Hoặc có lẽ là...... Lão quen thi..