Chương 447: Tịch diệt u hỏa, yêu cầu giải thích!  (1)

Chương 447: Tịch diệt u hỏa, yêu cầu giải thích!  (1)

Ma Quỷ.

Khi Kế Duyên dùng thần thức phát hiện hắn thân ảnh một khắc này, cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lần này 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp, vậy mà có thể đem vị này “Ma sư huynh” Mang ra.

Kế Duyên nguyên bản giương lên tay phải năm ngón tay đột nhiên khép lại, U Minh thi hỏa làm hiển hóa đi ra ngoài ngọn lửa nhỏ liền lăng không tiêu thất, ngược lại xuất hiện ở trong đan điền của hắn.

Thi hỏa vào đan điền.

Kế Duyên theo bản năng rùng mình một cái, loại kia tựa như có thể đông lạnh triệt để thần hồn cảm giác, quả thực là có chút kích động đan điền.

Thế nhưng chính là cái này thi hỏa tiến vào đan điền trong nháy mắt đó, nguyên bản xếp bằng ở Kế Duyên trong đan điền ở giữa Nguyên Anh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, vừa còn nhảy vọt không ngừng thi hỏa lập tức an tĩnh lại.

Thành thành thật thật chìm vào đan điền dưới đáy, không dám có một tí một hào làm ầm ĩ.

Kế Duyên Nguyên Anh cuối cùng lườm nó một mắt, lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục bão nguyên.

Thi hỏa bị thu hồi, nguyên bản lâm vào hắc ám 【 Bãi tha ma 】 cũng liền dần dần khôi phục một tia sáng, cái bất quá vẫn là bị cái này mơ hồ âm vụ bao phủ.

Sưu

Một đạo độn quang đem cái này âm vụ từ trong mở ra, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên trước người, hóa thành một tôn thần sắc đờ đẫn thi khôi.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt khuôn mặt cháy đen, tóc còn bị Tử Tiêu thần lôi nóng cuốn thành một đoàn Ma Quỷ sư huynh, khó tránh khỏi hơi xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, ban đầu ở Cốt Yểm Tông như ý này khí phong phát, thậm chí một trận suy nghĩ truy sát mình Ma Quỷ, chết ở chính mình trong tay thì cũng thôi đi, cuối cùng càng là trở thành một tôn từ đầu đến đuôi thi khôi?

“Yên tâm, chờ lần sau giết Cốt Yểm thời điểm, nhất định để ngươi ra sân.”

Kế Duyên tựa như lẩm bẩm một dạng nói xong, lại tiến lên vỗ vỗ Ma Quỷ bả vai, sau đó liền để hắn trở về cái này nghĩa địa trong đó nằm.

Hắn vừa thức tỉnh, thể phách bên trên lúc trước bị thương xu thế, cũng tốt nhiều đều không có khôi phục.

Hiện nay vừa vặn uẩn dưỡng khôi phục một phen.

Về phần hắn nói câu nói kia, cũng không phải nói đùa.

Cốt Yểm Tông không phải là am hiểu nhất “Sư đồ tình thâm” Tiết mục sao?

Vừa vặn, mượn cơ hội này, để cho Cốt Yểm Lão Ma ôn lại một chút tình cũ.

Chờ Ma Quỷ sau khi đi, Kế Duyên lúc này mới gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cấp 5 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu.

【 Bãi tha ma: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +500%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự động hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2( Tịch diệt u hỏa ): U Minh thi hỏa có thể tiến giai thành cường đại hơn tịch diệt u hỏa.】

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 100 tên Nguyên Anh kỳ thi thể, 10 tên Nguyên Anh đỉnh phong thi thể, 1 tên Hóa Thần kỳ thi thể.( Chưa đạt thành )】

coi như trong lòng Kế Duyên đã sớm chuẩn bị, nhưng chờ hắn chân chính nhìn thấy cái này cấp 5 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp điều kiện thời điểm, vẫn là không chịu được có chút run tay.

1 tên Hóa Thần kỳ thi thể thì cũng thôi đi, cùng lắm thì đợi đến chính mình Hóa Thần kỳ sau đó, lại đi tìm cái Hóa Thần tu sĩ giết.

10 tên Nguyên Anh đỉnh phong thi thể...... Nhiều đi mấy cái đại lục, có thể cũng có thể tìm gặp.

Thế nhưng là cái này 100 cỗ Nguyên Anh kỳ thi thể, đây con mẹ nó không phải là bắt đầu nói đùa sao?

Kế Duyên đưa tay hơi bấm đốt ngón tay một hai, liền xem như đem Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục Nguyên Anh tu sĩ giết hết tất cả...... Khả năng cao cũng góp không ra 50 cái.

Trừ phi lại đem cái này Hoang Cổ đại lục Nguyên Anh tu sĩ, cũng giết hết sạch!

Có thể liền có thể gọp đủ cái này 100 cỗ Nguyên Anh kỳ thi thể.

Mẹ, đến lúc đó thật muốn một người giết sạch ba tòa đại lục Nguyên Anh tu sĩ...... Cái này muốn bị đại lục khác cao giai tu sĩ biết, chỉ sợ cũng sẽ vượt đại lục theo đuổi giết ta đi.

Lão ma hung ác như vậy, một chút Chính đạo tu sĩ sợ thật hận không thể đem ta hung hăng tru sát!

Nhưng bảng giao diện như là đã cấp ra thăng cấp điều kiện, Kế Duyên cũng không những biện pháp khác.

Hắn có thể làm chỉ có tận lực đi đạt tới cái này thăng cấp điều kiện.

Bất quá...... Đến tột cùng đến cường đại cỡ nào Dị Hỏa, mới có thể không phụ lòng cái này thăng cấp điều kiện?

“Tịch diệt u hỏa, riêng là cái này tịch diệt hai chữ, nên liền không đơn giản.”

“Giống như cái này U Minh thi hỏa, mặc kệ là giết địch vẫn là khống địch hai cái này thủ đoạn, đều cực kỳ cường đại.”

Kế Duyên cũng chỉ được tự an ủi mình như thế.

Thu hồi bảng giao diện, hắn thân hình cũng liền từ nơi này tiêu thất, chờ lấy hắn khi xuất hiện lại, đã là đi tới Long Vân sau lưng.

Long Vân thân hình tại trong tầng mây này không ngừng trên dưới phập phồng, thấy Kế Duyên đi ra, hắn liền lập tức lên tới trên tầng mây.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền biết được vị trí đại khái.

“Ta đến gấp rút lên đường a.”

Kế Duyên nói liền đem Long Vân thu hồi 【 Ao cá 】 thân hình thoáng rơi xuống lúc, hắn liền lách mình lên phía bắc, độn quang qua, lặng yên không một tiếng động.

“......”

Huyền Tinh Sơn.

Hồ ly động.

Khi Kế Duyên trở lại nơi này, thần thức đảo qua, liền phát hiện cả tòa Huyền Tinh Sơn đều tử khí nặng nặng.

Nếu không phải cái này tam giai trận pháp còn cố ép tồn tại, Kế Duyên đều cho là đây là bị cướp sạch.

...... Hồ Lý chạy?

Không có khả năng, Đạo Tâm Ma Chủng phía dưới, hắn không có khả năng phản bội.

Kế Duyên nói liền điều động trên thức hải trống không viên kia ma chủng, rất nhanh, ma chủng cùng hạt giống ở giữa liền lấy được huyền diệu khó giải thích liên hệ.

Hắn cũng rất nhanh phong tỏa Hồ Lý vị trí.

Tại cái này Huyền Tinh Sơn về phía tây, nhìn xem giống như là co đầu rút cổ ở nơi nào, không có nhúc nhích.

Kế Duyên hiếu kỳ, lại ngược lại hướng tây phi hành mấy ngày, cuối cùng tại một núi bụng chỗ sâu, gặp được vùi tại nơi này Hồ Lý.

“Tiền...... Tiền bối!”

Đang tại chữa thương Hồ Lý cảm giác được có khí tức đang nhanh chóng đến gần thời điểm, vô ý thức là nghĩ đến trốn chạy.

Nhưng chờ hắn thấy rõ cái này người đến thân phận lúc, liền lập tức mừng rỡ lên tiếng.

Thậm chí trong ánh mắt đều mang vẻ kích động, hoặc giả thuyết là lệ nóng doanh tròng.

Kế Duyên thần thức quét qua thân thể của hắn.

Bị thương, mặc dù không kịp trí mạng, nhưng cũng không nhẹ, nhất là xuyên thủng ngực cái kia một đạo thuật pháp, hiện tại cũng còn không có triệt để khôi phục, đến mức Hồ Lý sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Kế Duyên cũng không dư thừa nói nhảm, lúc này điều động ma chủng, khống chế Hồ Lý tâm thần.

Vừa còn rất là kích động Hồ Lý, lập tức trở nên ánh mắt ngốc trệ.

“Kể từ ta rời đi về sau, ngươi cũng đã trải qua cái gì? Như thế nào bị thương?”

Kế Duyên đi đến ngồi xuống một bên, hỏi.

Hồ Lý ngơ ngác đứng tại chỗ, không có chút nào do dự, lập tức há miệng nói:

“Kể từ tiền bối sau khi rời đi, vãn bối liền bắt đầu từ các nơi thu thập Huyết La Sơn tin tức, hết thảy hao phí thời gian nửa năm, làm thu thập tới tin tức, vãn bối tất cả đều chỉnh lý đến nơi đây.”

Hồ Lý nói đưa tay tại trên bên hông túi trữ vật nhẹ nhàng bôi qua, một đạo bạch quang thoáng qua, hắn trong tay liền nhiều cái ngọc giản.

Kế Duyên đưa tới, thần thức đảo qua.

Hồ Lý nhưng là tiếp tục nói: “Vãn bối nơi này cách hạ tông Dược Vương Cốc gần nhất, bắt được tin tức cũng nhiều nhất, nhưng mà đối với đóng giữ Nguyên Anh chuyện này, biết vẫn như cũ rất ít, thế là vãn bối liền chuẩn bị đích thân đi qua dò xét.”

“Nhưng vãn bối đến cùng còn đánh giá thấp Huyết La Sơn thủ đoạn, vãn bối chỉ là tới đây không đến nửa tháng, liền bị Dược Vương Cốc người để mắt tới...... Thoạt đầu còn tốt, vãn bối mấy lần đều né tránh, nhưng thỏa đáng vãn bối chuẩn bị nên rời đi trước, chờ lấy qua một đoạn thời gian lúc trở lại lần nữa.”

“Huyết La Sơn bên này vậy mà phái ra hai tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ theo đuổi giết ta, ta không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là một bên chạy trốn, một bên đưa tin, phân phát Huyền Tinh Sơn tu sĩ, nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị đuổi kịp, vãn bối bị thúc ép vận dụng bảo mệnh át chủ bài, lúc này mới may mắn trốn được một mạng.”

Hồ Lý nói xong lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, nói:

“Đây là vãn bối đi tới Dược Vương Cốc phụ cận sau, nghe được tin tức.”

Kế Duyên lại độ dùng thần thức quét qua.

Nếu nói khi trước những tin tức kia, chỉ là một chút thông thường nội dung mà nói, như vậy bên trong ngọc giản này tin tức, liền tất cả đều là chút...... Hung ác liệu.

Bình thường hạ tông, tương tự với Cản Thi Sơn cùng Kiếm Khư hai cái này hạ tông, đều chỉ có một cái Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ.

Nhưng mà Dược Vương Cốc...... Lại có hai cái Nguyên Anh tu sĩ trấn thủ, hắn nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Dược Vương Cốc cấm khu bên trong có chiếc kia “Bất Lão Tuyền”.

Uống một ngụm kéo dài Trường Thọ hai mươi năm.

Ai có thể không tâm động?

Huyết La Vương không có tự mình trấn thủ, liền đã tính toán rất yên tâm.

Mà lúc này trấn thủ cái này Dược Vương Cốc hai tên Nguyên Anh tu sĩ, thì theo thứ tự là Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử cùng với Nguyên Anh sơ kỳ...... Thập Linh lão tổ !

Kế Duyên theo bản năng hai mắt híp lại, lên tiếng dò hỏi: “Ngươi thế nào biết đóng giữ Dược Vương Cốc chính là Độc Hạt nương tử cùng Thập Linh lão tổ ?”

Hồ Lý vẫn như cũ đờ đẫn nói: “cái này Dược Vương Cốc bên trong có cái Kết Đan trung kỳ nữ tu là tình nhân của ta, ta dùng thân thể là dụ hoặc, tại trên giường để cho nàng nói ra được, sau đó ta còn nói xa nói gần hỏi thăm qua, chuyện này có độ tin cậy có chín thành, cho nên bị ta ghi chép ở trong ngọc giản.”

Kế Duyên nghe nói như thế, lại nhìn một chút Hồ Lý bộ dạng này hình dạng.

Chỉ từ hình dạng đến xem...... Là cái kình địch, cho nên có thể dùng tướng mạo làm thành chuyện này, cũng không kỳ quái.

...... Bất quá Thập Linh lão tổ cái này lão đăng vậy mà không tại Huyết La Sơn cất giấu, còn dám chạy đến cái này Dược Vương Cốc đến.

Kế Duyên không chịu được hai tay phụ sau, yên lặng suy nghĩ.

‘ Dược Vương Cốc nơi này, ta tính toán quen thuộc, đến nỗi hắn hộ tông đại trận nhiều lắm là cũng chính là một tứ giai trận pháp, ngăn không được ta, muốn hay không làm một vố này đâu...... Đối với Thập Linh lão tổ bực này phản đồ, chắc chắn là nên giết, duy nhất cần lo lắng chính là giết sau đó, có thể hay không thuận lợi trở về Cực Uyên đại lục .’

‘ Lâm Hải Thành truyền tống trận một mực là bị Hắc Bạch Thần Điện chưởng khống, chỉ cần ta đi đến Lâm Hải Thành, giao linh thạch, coi như Huyết La Sơn tìm lại được ta, cũng không sao, đến nỗi thân phận bại lộ chuyện này......’

Kế Duyên suy nghĩ lấy trên người mình Nguyên Anh thủ đoạn.

Thương Lan Kiếm trận còn không có bại lộ, cái này có thể chống lên một cái kiếm hệ Chính đạo Nguyên Anh tu sĩ thân phận.

Tử Kim Hồ Lô cùng U Minh thi hỏa cũng còn không có bại lộ, có thể chống lên một cái Hỏa hệ Nguyên Anh tu sĩ thân phận.

Long Phi cũng còn không có bại lộ, đến lúc đó có thể nắm giữ một cái Nguyên Anh ngự thú tu sĩ thân phận.

Chỉ có cái này Vạn Hồn Phiên, không tốt vận dụng nữa.

Ít nhất không thể tại trên Thương Lạc đại lục này vận dụng.

Linh Đài Phương Thốn Sơn mà nói, nhưng là xem như trấn áp át chủ bài, tùy cơ ứng biến, đều có thể sử dụng.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Kế Duyên liền đã hạ quyết tâm!

Làm

Lúc đó chính mình vẫn là Trúc Cơ kỳ, nghe Thập Linh lão tổ làm phản việc này, liền nghĩ muốn hắn cho cái giao phó.

Hiện nay thật vất vả ngưng kết thành Nguyên Anh, cái này lão phế phẩm lại còn là một cái Nguyên Anh sơ kỳ...... Cái kia nhất định phải muốn hắn cho cái giao phó!

Giao phó kỳ, chính là phải người khác cho một cái giao phó, ý niệm mới có thể thông suốt!

Đến nỗi cái kia Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử...... Là cái vấn đề, nhưng không lớn.

Kế Duyên suy nghĩ trước lén vào xem nhìn, nếu là chỉ có Thập Linh lão tổ một người mà nói, vậy thì trực tiếp cường sát, không có gì đáng nói.

Nếu là cái này Độc Hạt nương tử cũng tại, vậy thì nhìn một chút có thể hay không đem nó dẫn ra.

Nếu cũng không thể lời nói......

Vậy thì vừa vặn mượn cơ hội này, cân nhắc một chút Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cân lượng!

Đây mới là Kế Duyên chuyến này mục đích thực sự.

Kết Anh mấy năm, Nguyên Anh kỳ thủ đoạn cũng coi như là tích tích lũy chút, tại cái này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trong đó, nên cũng đã có thể xem là một tay hảo thủ.

Chính là còn không biết cái này Nguyên Anh trung kỳ nước sâu bao nhiêu.

Sau đó Kế Duyên lại hỏi thăm mấy cái vấn đề khác, Hồ Lý đều rõ ràng mười mươi trả lời đi ra.

Hắn lúc này mới triệt hồi Đạo Tâm Ma Chủng ảnh hưởng, để cho Hồ Lý khôi phục bình thường.

Hồ Lý mặc dù tỉnh táo lại, cũng nhớ kỹ chuyện mới vừa phát sinh, nhưng lại cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, ngược lại là cảm thấy chuyện đương nhiên.

“Đúng tiền bối, ta bị đả thương phía trước, còn thăm dò được một tin tức.”.