Chương 447: Tịch diệt u hỏa, yêu cầu giải thích!  (2)

Chương 447: Tịch diệt u hỏa, yêu cầu giải thích!  (2)

Hồ Lý dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói.

“Cái gì?”

“Huyết La Sơn tựa hồ có ý định tại Thủy Long Tông địa điểm cũ bên trên, chế tạo thứ cái thứ tư hạ tông, nghe nói cũng đã bắt đầu động công.”

A

Kế Duyên nghe được tin tức này, lúc này lên tinh thần.

...... Huyết La Sơn muốn lập cái thứ tư hạ tông, cái bất quá hắn loại này hạ tông, càng nhiều vẫn là một loại phân đà tính chất.

Địa điểm vẫn là tại cái này Thủy Long Tông địa điểm cũ.

Đây nếu là thật mà nói, như vậy hắn cái mục đích thứ nhất chính là vì kiềm chế cùng chỉ có một sông chi cách Đông Ngung Sơn.

Mục đích thứ hai mà nói, hẳn chính là suy nghĩ hướng Thương Đông thêm một bước kéo dài.

Nói trắng ra là chính là vì chống cự Hắc Bạch Thần Điện từng bước xâm chiếm.

Dù sao Hắc Bạch Thần Điện bây giờ đang lấy Lâm Hải Thành làm ván nhảy, từng bước ép sát, điểm ấy ai cũng có thể nhìn ra.

Hơn nữa Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ tại cái này Thương Lạc đại lục có rõ ràng địa vị siêu phàm, cái này một tính đặc thù càng là hấp dẫn tốt hơn một chút tu sĩ thêm vào.

Huyết La Sơn xem như Thương Lạc đại lục Đệ Nhất tiên môn, tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn nguyên bản thuộc về chính mình “Nhân tài trôi đi” không có chút nào xem như.

Mà Thủy Long Tông vị trí địa lý, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất...... Cái bất quá nhìn mình ngày xưa tông môn, bây giờ nhưng phải biến thành Ma đạo tông môn.

Loại cảm giác này ít nhiều khiến Kế Duyên tâm tình có chút phức tạp.

Trong ngày thường đều nói cái gì cảnh còn người mất, chuyện này nếu như bị Huyết La Sơn làm thành, vậy thì biến thành “vật không phải người cũng không phải”.

Cho nên Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là chờ lấy giải quyết Dược Vương Cốc cái này một chuyện sau, lại trở về về Thủy Long Tông địa điểm cũ xem.

Nếu là có thể có sự khác biệt vậy thì xem như một phen, thực sự không được, coi như gặp hắn một lần cuối.

“Đem cái này đan dược ăn vào, sau đó ngươi liền tự động tìm cái địa phương tu hành a, Huyền Tinh Sơn bên kia sợ là cũng bị để mắt tới.”

Kế Duyên nói xong, nghĩ nghĩ, lại đem một mình thu thập đến một chút thích hợp với Kết Đan kỳ thuật pháp, đều cùng nhau giao cho Hồ Lý.

Thậm chí còn từ cái kia đông đảo Kết Đan pháp bảo trong đó, chọn lựa ra hai loại, một công một thủ.

Mắt thấy Hồ Lý cảm ân đái đức liền muốn rời khỏi, Kế Duyên bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì.

Làm sơ do dự, hắn vẫn là mở miệng nói:

“Ngươi đi đến Lâm Hải Thành, tìm cái địa phương chờ ta, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi Cực Uyên.”

Hồ Lý nghe được tin tức này, đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, vội vàng quay người hướng về Kế Duyên làm một đại bái chi lễ.

“Tạ tiền bối thu lưu!”

“Ân, đi thôi.”

Hồ Lý tự mình rời đi.

Cái này tuy là Kế Duyên nhất thời cao hứng, nhưng đối hắn mà nói, bao nhiêu cũng có chút tất yếu.

Bất kể nói thế nào, hắn bây giờ cũng coi như là hai nhà tiên môn thái thượng trưởng lão.

Bách Hoa tiên tử cùng với Chu Thương tính tình tuy tốt.

Có thể nói đến cùng, dưới tay mình vẫn là không có một cái người nhà.

Mặc kệ là tại Thính Đào Các vẫn là tại Vân Vũ Tông, cũng là một cái cũng không có.

Dưới tay không có người nhà, thiết lập chuyện đến ít nhiều có chút không thuận tiện lắm.

Mà Hồ Lý người này a, bao nhiêu chắc chắn là coi là một nhân tài.

Có thể lấy tán tu chi thân, bắt được hết thảy cơ hội, tu hành đến Kết Đan trung kỳ.

Thậm chí đều mấy lần từ dưới tay mình sống sót.

Đối với loại thực lực này, khí vận kiêm bị nhân vật...... Đưa đi tiên môn, bao nhiêu có thể có một đợt thành tựu.

Đến lúc đó có thể liền có thể giúp đỡ chính mình không ít.

Còn lại lấy lời nói...... Chờ về Cực Uyên, xem có thể hay không đem Mộc Tuyết Dao, Liễu Nguyên mấy người bọn hắn, cũng đều đưa đi Thính Đào Các.

Thực lực bọn hắn đều cực mạnh, thêm vào Thính Đào Các sau, thứ nhất mình có thể phù hộ bọn hắn, thứ hai cũng có thể tăng cường Thính Đào Các thực lực.

Chỉ cần ngay trong bọn họ có một người Kết Anh, Vân Vũ Tông tình cảnh là có thể khỏe bên trên rất nhiều.

Sau khi tự định giá, Kế Duyên lại dùng thần thức nhìn rõ rồi một lần chung quanh tình hình, xác định không có vấn đề gì, lúc này mới mặc vào phệ linh giáp, đeo lên ẩn thân mũ rộng vành từ lòng núi này ở trong đi ra, ngược lại thẳng đến Dược Vương Cốc!

“......”

Mấy ngày đi qua.

Kế Duyên thân hình xuất hiện tại một mảnhdãy núi phía trên, hắn nhìn xem trước mắt cái này hai tòa hùng vĩ sơn mạch.

Ban đầu Dược Vương Cốc bản thân liền là tại cái này Thanh Trúc Sơn cùng Tiên Tung sơn ở giữa, cả tòa tiên môn trên cơ bản cũng là bằng gỗ kết cấu, hắn phong cảnh cái gì, thì càng không cần nói nhiều.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Sơn mạch vẫn như cũ, nhưng lại thành khói đen che phủ âm trầm chi địa.

Thậm chí liền Dược Vương Cốc ban đầu tứ giai Mộc hệ đại trận, lúc này đều biến thành một tòa tụ tập trong núi âm khí Ma đạo trận pháp.

Kế Duyên trong đôi mắt nước lam sắc quang mang thoáng qua, bất quá hô hấp thời gian, hắn thần thức liền bao phủ trước mắt toà này bao trùm đỉnh núi tứ giai đại trận.

Trận pháp tất nhiên là ngăn không được, Nguyên Anh khí tức ...... Cũng bị trận pháp này ngăn cách.

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục tiềm nhập.

Kế Duyên chăm chú nhìn chỉ chốc lát, tìm thấy mấy cái sau khi ra, liền thả ra giữa lông mày Phá Vọng Thần Đồng .

Nửa ngày đi qua.

Tiên Tung sơn, chân núi, một thân ảnh dường như từ hư không đi ra đồng dạng, đột nhiên hiện ra.

Kế Duyên tại bước vào trận pháp giờ khắc này, liền lập tức thả ra chính mình thần thức.

Nguyên Anh hậu kỳ thần thức tất nhiên là có thể dễ như trở bàn tay bao phủ cả tòa trận pháp, thậm chí ngay cả phía sau núi cấm khu cũng không ngoại lệ.

“Nguyên Anh tu sĩ...... Quả thật là cái này Độc Hạt nương tử cùng Thập Linh lão tổ !”

Lúc này, cái này Bất Lão Tuyền bên cạnh, bỗng nhiên ngồi xếp bằng hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Một nam một nữ.

Nam tử tất nhiên là Kế Duyên mục tiêu của chuyến này, cũng là hắn tâm tâm niệm niệm Thập Linh lão tổ .

Kế Duyên trước kia vẫn còn Thủy Long Tông thời điểm, chỉ là gặp qua cái này Thập Linh lão tổ bức họa.

Lúc đó hắn tuổi tác liền đã xem như tương đối lớn, lúc này lại là qua hơn trăm năm...... Hắn đã biến thành một cái già trên 80 tuổi lão giả.

Râu tóc bạc phơ, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo.

Rõ ràng, tại tu vi không có tiến hơn một bước điều kiện tiên quyết, hắn đã đi tới chính mình có khả năng đi đến cực hạn.

Coi như mình không động thủ mà nói, hắn chỉ sợ cũng không mấy năm sống đầu.

Đến nỗi mặt khác tên kia nữ tử......

Người mặc nhạt tử sắc váy dài, tuổi tác nhìn xem giống như là cái trung niên mỹ phụ, dung mạo yêu mị, khóe mắt bôi bò cạp đỏ hoa văn, bên hông treo thêu bọ cạp túi thơm.

Cho dù lúc này là đang nhắm mắt tu hành, nhưng mà giữa lông mày vẫn như cũ mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

...... Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử.

Kế Duyên thần thức mặc dù bao phủ nàng toàn thân, nhưng chân chính tỏa định lại là bên hông nàng viên kia túi thơm.

Kế Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia túi thơm trong đó truyền đến uy hiếp, đây tuyệt đối chính là nàng bản mệnh pháp bảo!

“bản mệnh pháp bảo không đặt ở trong đan điền hảo hảo uẩn dưỡng, ngược lại là đặt ở bên cạnh bên người mang theo...... Bản sự sợ là không nhỏ.”

Kế Duyên trong lúc suy tư, cũng đối với nàng cường điệu đánh lên tiêu ký.

Một hồi nếu thật giao thủ với nhau, đến cực kỳ cẩn thận.

Độc Hạt nương tử, đối với độc đạo một khối này, chắc chắn cực kỳ am hiểu.

Kế Duyên dùng thần thức theo dõi hắn hai, hai người bọn họ cũng không mảy may phát giác.

Cho nên hắn thì càng không nóng lòng, mà là bấm một cái Ẩn Thân Thuật, ở lại tại chỗ yên lặng suy nghĩ.

Hiện nay biện pháp giải quyết tốt nhất, dĩ nhiên chính là đem Độc Hạt nương tử dẫn đi, hoặc có lẽ là đem Thập Linh lão tổ dẫn xuất đi.

Không phải vậy đến đồng thời đối mặt hai vị Nguyên Anh tu sĩ...... Cũng không phải không được.

Kế Duyên tự giác có Long Phi tại, chỉ cần nàng có thể kéo lại Độc Hạt nương tử nửa chén trà nhỏ thời gian, vậy thì không có vấn đề.

Bất quá chuyện này chỉ có thể xem như lá bài tẩy sau cùng.

“Nơi đây còn có trận pháp đem trợ, cho nên thượng sách tự nhiên là đem Thập Linh lão tổ dẫn xuất đi, đơn độc trấn sát hắn.”

“Mà muốn đem hắn dẫn xuất đi...... Long Phi chắc chắn không quá ổn, nếu là xuất hiện tứ giai Ly Long, Thập Linh lão tổ tự hiểu tuổi già, sợ là sẽ cùng Độc Hạt nương tử một khối đi tới.”

“Nếu như thế liền vẫn là đến làm cho Long Vân ra ngoài, tam giai đỉnh phong Ly Long, cộng thêm Long Vân lúc trước còn tại trong Kinh Lôi Trạch cường hóa thể phách, bình thường Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, tuyệt không phải Long Vân đối thủ. Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử ra ngoài, lại có chút đại tài tiểu dụng, cho nên bọn hắn là chiến lược khả năng cao chính là để cho Thập Linh lão tổ tiến đến.”

“Hơn nữa cái này Thập Linh lão tổ bản thân liền là am hiểu ngự thú chi đạo, để cho hắn đi đối phó Linh thú, cực kỳ hợp lý.”

Trong lòng có đối sách sau, Kế Duyên liền làm tức từ trận pháp này bên trong lui ra ngoài.

......

Ngắn ngủi bất quá ba ngày thời gian.

Thanh Trúc Sơn, Long giang trong hồ xuất hiện một đầu tam giai đỉnh phong Ly Long tin tức, liền tại trong Dược Vương Cốc lan truyền nhanh chóng.

Đến nỗi nguyên do, nhưng là bởi vì hai cái Kết Đan hậu kỳ Huyết La Sơn tu sĩ từ cái kia Long giang trên hồ khoảng không đi qua, kết quả lại bị cái này đột nhiên xuất hiện Ly Long trong nháy mắt chém giết.

Mà hai cái này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, vẫn là Dược Vương Cốc cái này hạ tông bên trong, thực lực tối cường hai cái Kết Đan tu sĩ.

Trong đó một cái càng là không bao lâu nữa liền có thể đột phá tới Kết Đan đỉnh phong cái chủng loại kia.

Kết quả lại bị một đầu đột nhiên xuất hiện tam giai Ly Long chém giết.

Khi tin tức này truyền vào Dược Vương Cốc cấm khu lúc, hai vị này Huyết La Sơn thái thượng trưởng lão cũng liền cùng nhau mở hai mắt ra.

Độc Hạt nương tử cùng Thập Linh lão tổ liếc nhau.

“Ly Long, vẫn là tam giai đỉnh phong Ly Long?!”

Thập Linh lão tổ nghe tin tức này, không chịu được có chút động dung.

Hắn chủ tu vốn là ngự thú công pháp, mà hắn những năm này tu vi sở dĩ một mực trì trệ không tiến, về căn bản nguyên nhân chính là hắn trước kia cưỡi đầu kia tứ giai yêu thú, bị Cản Thi Sơn Lục Thi chém giết!

Không còn tứ giai yêu thú phụ trợ tu hành, hắn tu vi không có lùi lại, liền đã xem như rất tốt.

Nhưng cái này tứ giai yêu thú như thế nào dễ dàng như vậy tìm?

Càng không nói đến liền xem như tìm gặp, cũng không phải tốt như vậy chưởng khống.

Biện pháp tốt nhất tất nhiên là đem linh thú này từ ấu bồi dưỡng, mãi đến đem nó dưỡng thành tứ giai yêu thú.

Nhưng đối với bản thân liền đã nhanh đến đại nạn Thập Linh lão tổ tới nói, từ đầu bồi dưỡng chắc chắn là tới đã không kịp.

Nhưng nếu là có thể chưởng khống một đầu tam giai đỉnh phong Ly Long, lại giúp đỡ đột phá đến tứ giai...... Thập Linh lão tổ đã không dám nghĩ tiếp.

Chỉ là nghĩ đến cái này, hắn liền đã có chút hô hấp gấp rút.

Độc Hạt nương tử tự nhiên cũng là nghĩ đến nơi này điểm, cho nên nàng quay đầu nhìn về phía Thập Linh lão tổ ánh mắt, cũng là mang theo một nụ cười.

“Xem ra Thập Linh đạo hữu tấn thăng cơ duyên, là lưu tại ở đây a.”

Thập Linh lão tổ đè xuống kích động trong lòng, vuốt râu nói: “cái này phụ cận hai người chúng ta tìm qua nhiều như vậy lượt, cũng không phát hiện vấn đề gì.”

“Bây giờ lại trống rỗng xuất hiện một đầu tam giai đỉnh phong Ly Long...... Ly Long cái đồ chơi này, toàn bộ Thương Lạc đại lục sợ là đều có trên vạn năm chưa từng xuất hiện.”

“Vậy theo Thập Linh đạo hữu có ý tứ là, không đi nhìn một chút?”

Độc Hạt nương tử cười hỏi.

“Đi chắc chắn là phải đi, chính là lão phu lo lắng sợ là có vấn đề gì......”

Thập Linh lão tổ mơ hồ không rõ nói.

Độc Hạt nương tử nhưng là khẽ cười nói: “đạo hữu yên tâm đi chính là, không nói đến bây giờ Thương Lạc đại lục, căn bản không có tu sĩ dám đối với chúng ta Huyết La Sơn hạ thủ, cho dù có...... Khoảng cách gần như thế, bản tọa nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn.”

Thập Linh lão tổ nghe nói như thế, mới bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Độc Hạt nương tử thật sâu thi cái lễ.

“Nếu như thế, vậy lão phu liền yên tâm đi.”

Nói xong, Thập Linh lão tổ cũng không do dự, lúc này thân hóa một đạo trắng như tuyết độn quang, thẳng tắp đi đến phía tây Thanh Trúc Sơn.

Cùng lúc đó.

Phía nam dãy núi ở trong, cũng có một đạo thân ảnh, nhẹ nhàng chụp xuống trên đầu mình mũ rộng vành, quay người ra khỏi nơi đây..