Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (1)

Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (1)

Thanh Trúc Sơn, Long Giang Hồ.

Hồ này sở dĩ đặt tên “Long Giang Hồ ”  là bởi vì hồ này chính là Long giang một cái trọng yếu nơi phát nguyên, Long giang lại là Trụy Tinh Hà một đầu dòng chảy.

Thập Linh lão tổ tại trong Dược Vương Cốc đóng giữ mấy chục năm, đã sớm đem cái này Dược Vương Cốc cảnh nội lịch sử giải rõ ràng.

Nói ví dụ cái này Long giang sở dĩ đặt tên là Long giang, chính là bởi vì sớm tại vạn năm trước, ở đó đại yêu ngang ngược Thương Lạc thời kỳ, cái này Long giang trong đó từng sinh hoạt một đám giao long.

Cái bất quá về sau đều bị quật khởi Nhân tộc tu sĩ chém giết mà thôi.

Nhưng to lớn Long giang, tính cả lấy càng lớn Trụy Tinh Hà, Trụy Tinh Hà lại tính cả lấy hải dương.

Đại yêu loại vật này, lại há có thể dễ dàng như vậy giết sạch?

Còn sót lại vài đầu Thượng Cổ dị chủng, đó là lại bình thường bất quá.

Cho nên khi nghe nói Long Giang Hồ bên trong xuất hiện một đầu tam giai đỉnh phong Ly Long, Thập Linh lão tổ lúc này liền nghĩ đến điểm ấy...... Ly Long, đây chính là có thể trưởng thành lên thành tứ giai Linh thú!

Sưu

Một đạo trắng như tuyết độn quang từ phía đông bay tới, trực tiếp đứng tại cái này Long Giang Hồ trên không.

Thập Linh lão tổ thần thức đảo qua, liền lập tức gặp được ở vào Long Giang Hồ thủy thực chất chỗ sâu nhất đầu kia Ly Long, cơ thể hình bất quá dài hai mươi, ba mươi trượng, không có sừng, thế nhưng uy nghiêm bá khí long đầu, cũng không không tại biểu hiện ra nó huyết mạch tôn quý.

....... Quả thật là tam giai đỉnh phong!

Thập Linh lão tổ tận mắt nhìn thấy, liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Hắn cũng không thu lại thần thức, mà là tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng dò xét qua đi.

Hắn lo lắng có bẫy, nhưng khi hắn đem thần thức chống đến cực hạn, đừng nói Nguyên Anh, liền Kết Đan tu sĩ đều cái có Dược Vương Cốc chung quanh mới có như vậy hai ba cái thời điểm, hắn liền triệt để yên tâm.

Tốc độ nhanh hơn, đến tốc chiến tốc thắng.

Mau chóng đem cái này Ly Long cầm xuống!

Vừa nghĩ đến đây, Thập Linh lão tổ thân hình đáp xuống, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra tam giai trận bàn, pháp lực điều khiển đem cái kia bên trên mấy thanh trận kỳ cắm ở cái này Long Giang Hồ bốn phía.

Một đạo ngưng kết chân núi chi lực Thổ hệ trận pháp trong nháy mắt hình thành.

Ở vào đáy đầm Ly Long cảm giác được bên trên động tĩnh, giận dữ, lúc này vẫy đuôi một cái liền hướng mặt hồ bay tới, ngắn ngủi bất quá thời gian nháy mắt, long đầu liền phá vỡ mặt nước.

Mắt thấy nó liền muốn phun ra một ngụm long tức, nếm thử xông phá trận pháp này.

“Long nhi ngoan.”

Thập Linh lão tổ cười ha hả đưa tay hướng về mặt hồ một điểm, trong chốc lát, một cây cực lớn ngón tay liền xuất hiện tại hồ này trên không, rơi xuống.

Ngón tay hư ảnh càng là một chút liền đem cái này Ly Long đè về đáy hồ.

Thập Linh lão tổ theo vung tay lên, số đạo lưu quang từ hắn trong tay áo bay ra, xuyên qua trận pháp, rơi vào cái này Long Giang Hồ bên bờ.

Lưu quang ra đời, hóa thành từng đầu yêu thú.

Nơi xa đỉnh núi, đầu đội mũ rộng vành, người mặc phệ linh giáp Kế Duyên từ đầu đến cuối dùng thần thức nhìn chằm chằm một màn này.

Lúc này gặp lấy những thứ này yêu thú xuất hiện, hắn liền cùng Đồ Nguyệt nói:

“Ô lân hủy, huyết chiểu ngạc, liệt sơn cừu dư  mục nát lân nga, khô cốt thiềm...... Lão quái này, vẫn còn có năm đầu tam giai đỉnh phong yêu thú!”

Thập Linh lão tổ sở dĩ gọi là Thập Linh lão tổ  chính là bởi vì hắn nuôi dưỡng có mười đầu yêu thú.

Hung danh hiển hách.

Càng là nghe đồn có một đầu tứ giai yêu thú tồn tại!

Chỉ từ điểm ấy đến xem, Thập Linh lão tổ thực lực chính là muốn so Ưng Trường Không muốn mạnh.

Dù sao Ưng Trường Không trước kia thế nhưng là chỉ có một đầu tứ giai yêu thú, liền có thể đánh Thanh Thành Tử liên tục bại lui.

Nhưng trước mắt này Thập Linh lão tổ ngoại trừ có một đầu tứ giai yêu thú bên ngoài, vẫn còn có năm đầu tam giai đỉnh phong yêu thú......

“chủ nhân, ngươi còn chưa động thủ sao? Long Vân có thể bị nguy hiểm hay không......”

Đồ Nguyệt một mặt lo lắng nói.

“Long Vân thực lực so với ngươi nghĩ muốn mạnh, chờ một chút, chờ lão tặc này đem cái kia tứ giai yêu thú phóng xuất xem.”

Kế Duyên đối Long Vân yên tâm.

Nhưng đợi một hồi lâu, cái này năm đầu Linh thú vây khốn Long Vân, một bên Thập Linh lão tổ đều đã bắt đầu bố trí ngự thú nhận chủ trận pháp, cũng không thấy hắn thả ra tứ giai Linh thú.

Kế Duyên liền biết không thể chờ đợi thêm nữa.

Ngự Linh Môn ngự thú pháp môn, thế nhưng là có không ít chỗ độc đáo, ít nhất phải so Kế Duyên bây giờ dùng môn này muốn tốt.

Vạn nhất một chút mất tập trung, thật bị hắn lấy đi Long Vân, vậy liền được không bù mất.

Liền tới bây giờ.

Kế Duyên liền biết, không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn tự tay ấn xuống đỉnh đầu của mình mũ rộng vành, chậm rãi nhìn về phía xa xa Long Giang Hồ.

Khoảng cách ước chừng chỉ có 40 dặm.

Khoảng cách này, vận dụng độn quang mà nói, tốc độ cũng chậm, hơn nữa một khi có pháp lực ba động, tất nhiên sẽ trước tiên để cho Thập Linh lão tổ phát giác.

Cho nên tốt nhất là vận dụng thể tu thủ đoạn.

Cũng đúng lúc mượn cơ hội này thử một chút, nhìn kim thân này Huyền Cốt Cảnh thể tu, rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn!

Kế Duyên hai mắt híp lại, nắm chắc khoảng cách.

Sau đó trên người hắn khí huyết liền bắt đầu cuồn cuộn, khi khí huyết này xuyên qua phệ linh giáp, hiển lộ tại bên ngoài thân một khắc này, hắn cũng cuối cùng hoàn thành chiến kỹ thôi động.

“Phần huyết...... Đụng!”

Khi trong lòng Kế Duyên kêu chính mình thân ảnh một khắc này, hắn liền từ tại chỗ tiêu thất, chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là đến hai mươi dặm phía trên hư không.

Thân hình vừa mới hiện ra, hắn liền lần thứ hai thôi động môn này phần huyết chiến kỹ!

Thế là thân hình lại trong nháy mắt tiêu thất.

Ân

Khi Kế Duyên vừa hiển hóa thân hình một khắc này, vẫn còn chuẩn bị trận pháp Thập Linh lão tổ liền cảm giác được dị thường.

Nhưng không có pháp lực ba động, chỉ là khí huyết hung mãnh.

Này quái dị hành vi để cho Thập Linh lão tổ theo bản năng xoay người sang chỗ khác liếc mắt nhìn, cái cái nhìn này, hắn liền phát hiện giống như có đồ vật gì đến trước mắt mình.

Mang theo một cỗ cực kỳ hung mãnh khí tức, tựa như có thể đem chính mình triệt để thôn phệ.

Loại cảm giác này, đều vẫn là Thập Linh lão tổ Kết Đan kỳ lúc, đối mặt một đầu tứ giai yêu thú, mới lãnh hội.

Nhưng bây giờ.....

Đau

Kịch liệt đau nhức!

Không đợi Thập Linh lão tổ phản ứng lại, hắn liền phát hiện thân thể của mình...... Giống như bị người, không, đó căn bản không phải là người!

Mà là bị một đầu yêu thú!

Vỡ thành mấy khối, có nhiều chỗ thậm chí là bị đụng...... Hiếm nát.

“Không tốt!”

Thập Linh lão tổ cuối cùng phản ứng lại, nhưng bây giờ phản ứng lại, còn có cái gì dùng?

Đều mẹ nó chỉ còn lại Nguyên Anh a!

Lần thứ hai hiển hóa thân hình Kế Duyên dừng ở tại chỗ, ngẩn người, chính hắn cũng không nghĩ đến.

....... Ta mẹ nó miểu sát một cái Nguyên Anh tu sĩ?!

Đây là ta quá mạnh, vẫn là cái này Thập Linh lão tổ quá yếu?

Kế Duyên vốn cho là, lần này kết cục tốt nhất cũng chính là đem nó đánh trọng thương, thật muốn đem hắn triệt để giết chết, hoặc là vận dụng Dị Hỏa, hoặc là vận dụng kiếm trận.

Cũng không từng nghĩ, thật đơn giản một cái “Phần huyết đụng ”  vậy mà liền đem cái này Thập Linh lão tổ giải quyết?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Khi Thập Linh lão tổ phản ứng lại một khắc này, còn sót lại Nguyên Anh hắn liền lập tức điều động chính mình Nguyên Anh chi lực.

Nguyên Anh thuấn di!

Cái này chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bảo mệnh thần thông, Nguyên Anh phá thể, nhưng thuấn di.

Dùng cái này bảo tồn sau cùng tính mạng.

Hắn thân hình vừa vẫn còn sau lưng Kế Duyên, nhưng thoáng qua liền đã xuất hiện tại hơn mười dặm phía trên, hơn nữa còn là thẳng đến Dược Vương Cốc mà đi!

Nơi đây hung hiểm, chỉ có trốn về Dược Vương Cốc, chạy trốn tới bên cạnh Độc Hạt nương tử mới an toàn.

Cũng liền tại hắn vận dụng Nguyên Anh thuấn di một khắc này, trên người hắn bộc phát ra Nguyên Anh khí tức, liền đem Dược Vương Cốc bên trong Độc Hạt nương tử giật mình tỉnh giấc.

Nàng thân hình chớp mắt bay lên không, thần thức tung ra lúc, gầm thét lên tiếng:

“Thật can đảm!”

“Ta Huyết La Sơn tu sĩ cũng dám giết?!”

Âm thanh vẫn còn tại chỗ vang dội, Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử liền đã thân hóa vừa ánh sáng, hướng về phía tây nhanh chóng bay đi.

Ở xa Long Giang Hồ trên không Kế Duyên cũng tại trước tiên lại độ thôi động Phần huyết đụng.

Trước kia rèn gân cảnh đỉnh phong thời điểm, đều có thể thi triển mười lần.

Hiện nay đã là đến Kim Thân Huyền Cốt Cảnh...... Liền một mạch thi triển cái ba lần, vẫn là không có mảy may khó khăn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì cái này Nguyên Anh tu sĩ liều mạng thời điểm thi triển ra Nguyên Anh thuấn di, cái này Nguyên Anh tu sĩ dùng mệnh thi triển ra chạy trốn thần thông, tốc độ thực sự quá nhanh..