Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (2)

Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (2)

......... Chỉ từ điểm ấy, cũng có thể nhìn ra Phá Vọng Thần Đồng cường đại.

Bị hắn giết chết Nguyên Anh tu sĩ, là ngay cả Nguyên Anh đều sẽ bị triệt để trấn sát.

Không có chút nào chạy trốn khả năng.

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, lần thứ ba Phần huyết đụng kết thúc, hắn thân hình từ hư không hiện ra.

Trong lúc hắn suy nghĩ lại độ hướng phía trước truy sát cái này Thập Linh lão tổ Nguyên Anh.

Hướng trên đỉnh đầu chỗ hư không, đột nhiên hiện ra sáu con tử sắc độc hạt hư ảnh, mỗi một cái hình thể đều ước chừng có mấy chục trượng lớn nhỏ, uy áp hoành trống không đồng thời, cái này sáu con độc hạt còn cùng nhau vung lên bọn chúng sau lưng gai độc, tất cả đều chỉ hướng Kế Duyên thân ảnh.

Khí cơ khóa chặt, không thể trốn đi đâu được!

Còn là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tập sát.

Kế Duyên trước tiên từ bỏ tiếp tục đuổi giết Thập Linh lão tổ Nguyên Anh ý nghĩ, đồng thời tay phải làm kiếm chỉ hình dáng, hướng về trên không nghiêng nhấc lên.

Trong chốc lát, chín chuôi Thương Lan Kiếm liền từ phía sau hắn bay ra.

Vừa mới hiện thân, liền bị hắn gia trì Cự Kiếm Thuật, khiến cho hóa thành cùng cái này tử sắc độc hạt ngang nhau lớn nhỏ thân hình.

Tranh

Chín chuôi Thương Lan Kiếm kẻ đến sau cư bên trên, mang theo huy hoàng thiên uy xuất hiện tại cái này tử sắc độc hạt trên không.

Không đợi bọn chúng gai độc đâm xuống, Kế Duyên liền đã vận dụng thiên tuyền kiếm vực!

Chín chuôi Thương Lan Kiếm liền một mạch chớp động, hai bên liên luỵ, bất quá trong chớp mắt, cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm liền phân hoá đi ra mấy trăm đạo vòng xoáy kiếm khí, quấn chặt lại những độc chất này bọ cạp hư ảnh.

Rơi

Kế Duyên mượn vòng xoáy này kiếm khí che lấp, lặng yên không tiếng động thôi động cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm bên trong Tử Tiêu thần lôi.

“Xùy ———” Một tiếng tiếng vang lên, hắn chỉ là thôi động bất quá sáu thanh Thương Lan Kiếm bên trong Tử Tiêu thần lôi, liền đem cái này độc hạt hư ảnh triệt để giảo sát.

Bất quá cũng liền thời gian qua một lát như vậy, Thập Linh lão tổ liền đã đem về Dược Vương Cốc trong đại trận.

Mà cái này Độc Hạt nương nương cũng là xuất hiện ở Kế Duyên trước mặt hư không, nàng phù yêu đứng thẳng, một cái gương mặt xinh đẹp lãnh nhược sương lạnh.

Đến nỗi Kế Duyên...... Mặc dù vẫn như cũ mang theo ẩn thân mũ rộng vành, nhưng vừa mới một lần kia ra tay, đã để cho hắn điều động toàn bộ pháp lực.

Nguyên Anh sơ kỳ khí tức hiển lộ ra, cũng làm cho Độc Hạt nương tử cực kỳ nghiêm túc đánh giá hắn.

“Ngươi đến cùng là ai? Dám đối ta Huyết La Sơn người động thủ.”

Kế Duyên đồng thời không có bỏ đi trên người phệ linh giáp, không chỉ có như thế, ngược lại còn thôi động thể nội Chá cô giáp, khiến cho tại bên ngoài thân hiện ra.

Chín chuôi Thương Lan Kiếm tại thắt cổ độc hạt hư ảnh sau đó, cũng bay trở về phía sau hắn, huyền không, mũi kiếm tất cả đều chỉ hướng đối diện Độc Hạt nương tử.

Dù sao đây vẫn là Kế Duyên lần đầu đối mặt Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nếu như thế, dù thế nào cẩn thận đều không đủ!

Độc Hạt nương tử thấy hắn không nói chuyện, liền đánh giá phía sau hắn phi kiếm.

“Kiếm tu, Nguyên Anh tu sĩ, còn giấu đầu lòi đuôi không dám lộ diện, đối ta Huyết La Sơn có đại thù......"

Độc Hạt nương tử tựa như lẩm bẩm ở giữa, liền đột nhiên muốn tới cái gì.

“Ngươi là Từ Sinh!!!"

Độc Hạt nương tử sau khi nói xong, chính mình cũng khó có thể tin nhìn trước mắt người.

Từ Sinh là ai?

Là năm đó Kiếm Khư duy hai Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ Nhất Kiếm thượng nhân liều chết đều muốn đưa ra ngoài cái vị kia thiên tài kiếm tu!

Cũng chỉ có hắn, mới có thể trong nháy mắt miểu sát một vị cùng giai tu sĩ a.

Cũng chỉ có hắn, mới dám đối Huyết La Sơn động thủ.

Không phải vậy liền hiện nay thế cục mà nói, cho dù là Hắc Bạch Thần Điện, cũng không dám như thế công khai đối Huyết La Sơn hạ thủ.

Duy nhất để cho Độc Hạt nương tử có chút bất ngờ chính là, cái này đều đi qua hơn trăm năm, lấy Từ Sinh trí lực, làm sao có thể vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ?

Làm sao đều phải là Nguyên Anh trung kỳ mới đúng chứ.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, chính mình cũng còn không có cho mình thân phận, Độc Hạt nương tử vậy mà liền đã cho chính mình an bài tốt rồi thân phận.

....... Từ Sinh, tựa như là Kiếm Khư cái vị kia a?

Kế Duyên từ chối cho ý kiến, chỉ là nâng tay phải lên, kiếm chỉ đặt trước người, bên trên linh quang một điểm.

“Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, ta là giết ngươi người như vậy đủ rồi!”

Nói xong, kiếm chỉ nhất chuyển, chín chuôi Thương Lan Kiếm lại độ tuần tự lướt đi, trực tiếp đánh tới đối diện Độc Hạt nương tử.

“Cuồng vọng!”

Độc Hạt nương tử cười lạnh một tiếng.

Nguyên Anh sơ kỳ há miệng im lặng liền muốn giết một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ...... Đây không phải cuồng vọng là cái gì?

Thấy phi kiếm đánh tới, Độc Hạt nương tử vỗ bên hông thất thải túi độc.

Chỉ thấy cái này tựa như túi trữ vật tầm thường túi độc lập tức bay lên, đón gió tăng trưởng.

Thời gian nháy mắt, túi độc liền hóa thành một cái cực lớn thất thải túi, đem nàng bảo hộ ở trong đó.

Chín chuôi Thương Lan Kiếm tuần tự đâm vào cái này túi độc bên trên, đều như đâm vào bông bên trên, căn bản không dùng sức, cuối cùng lại bị phá giải.

Kế Duyên ngừng lại hô hấp, cũng không kinh ngạc.

Nếu là cái này Độc Hạt nương tử liền điểm ấy bản sự cũng không có, đó mới kỳ quái!

“thiên tuyền kiếm vực!”

Chín chuôi phi kiếm đi mà quay lại, trong khi bay trở về cái này Độc Hạt nương tử bốn phía.

Kế Duyên liền lần thứ hai thôi động Kiếm Vực.

Khi cái kia từng sợi vòng xoáy kiếm khí xuất hiện tại cái này Độc Hạt nương tử bốn phía, nàng cũng cuối cùng ngang tàng ra tay.

Chỉ thấy nàng đưa tay nhẹ nhàng tại bên người nàng thất thải túi độc bên trên nhẹ nhàng vỗ, lập tức, nguyên bản gắt gao trói buộc túi độc trong nháy mắt bị mở ra.

Từng sợi màu xanh sương độc từ trong tản mát ra.

Trong nháy mắt liền đem Kế Duyên thiên tuyền kiếm vực ô nhiễm, khi sương độc này tràn ngập Kiếm Vực một khắc này, những kiếm khí này vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thiếu.

Kế Duyên hai mắt híp lại, thần thức quét qua.

Chỉ thấy những thứ này màu xanh trong làn khói độc, bỗng nhiên cất giấu từng cái thật nhỏ độc hạt.

Bọn chúng mượn sương độc phòng ngự, điên cuồng tàm thực những kiếm khí này.

Có chút thậm chí còn muốn nhân cơ hội từng bước xâm chiếm Kế Duyên bản mệnh phi kiếm.

Chỉ là không đợi hắn tới gần, những độc chất này bọ cạp liền bị Thương Lan Kiếm chung quanh tràn lan đi ra ngoài thần lôi đập nện nát bấy.

....... Không được, lại mang xuống như vậy, chỉ sợ đến xảy ra chuyện.

Kế Duyên không biết cái này phụ cận có còn cái khác hay không Nguyên Anh tu sĩ, vạn nhất Thập Linh lão tổ chạy trở về Nguyên Anh thừa cơ thông tri cái khác Nguyên Anh, cho mình mang đến vây giết, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền lập tức thôi động cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm ở trong Tử Tiêu thần lôi.

Liên tiếp chín đạo, mãnh liệt tuôn ra, tất cả đều trút xuống đến cái này thất thải túi độc bên trên.

Còn lại lấy tràn lan đi ra ngoài những cái kia, cũng đều đem những thứ này thật nhỏ độc hạt nhao nhao giết chết.

“Cái gì?!”

Cảm giác được cái này Tử Tiêu thần lôi một khắc này, Độc Hạt nương tử sắc mặt đại biến.

Nàng lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, tính toán đem cái này bản mệnh pháp bảo thu hồi.

Nhưng thần lôi dẫn dắt phía dưới, nàng cái này bản mệnh pháp bảo vậy mà không nhúc nhích.

Độc Hạt nương tử thấy thế, không thể làm gì khác hơn là lại độ thôi động thất thải túi độc.

Chỉ thấy cái này túi độc mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện rậm rạp chằng chịt thất thải sợi tơ, những sợi tơ này xuất hiện sau đó, liền tự động hóa thành từng mặt thật nhỏ tơ lá chắn.

Nguyên bản sẽ rơi xuống túi độc bên trên Tử Tiêu thần lôi, đều bị những sợi này lá chắn triệt tiêu.

Càng có chút sợi tơ vậy mà chủ động nhô ra, đem cái kia từng đạo thần lôi cuốn lấy.

Đến nước này, Kế Duyên cũng coi như là thấy được Nguyên Anh trung kỳ thủ đoạn!

Trong lúc hắn suy nghĩ thôi động Linh Đài Phương Thốn Sơn, mang đến bạo sát lúc.

Đã thấy cái này túi độc đột nhiên chấn động, sau đó một cây độc hạt đuôi gai từ độc này túi nội bộ nhô ra.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chớp mắt liền đến Kế Duyên trước mặt.

“Không tốt!”

Kế Duyên tự hiểu đây chính là Độc Hạt nương tử bí thuật.

Hắn tâm niệm lại độ gọi ra chín chuôi Thương Lan phi kiếm, muốn ở trước mặt mình tạo thành kiếm trận.

Nhưng đến cùng nhanh bất quá cái này gai độc.

Chỉ thấy cái này gai độc thoáng như không có gì đồng dạng, dễ như trở bàn tay đâm xuyên qua Kế Duyên hộ thể linh quang.

Cuối cùng đâm vào trên phệ linh giáp này.

Nhưng cái này phệ linh giáp cũng chỉ là chặn thời gian nháy mắt, ngay sau đó cái này gai độc lại xuyên qua phệ linh giáp, đâm vào Chá cô giáp bên trên.

Cái này thể tu pháp bảo cuối cùng là ngăn cản thời gian lâu dài chút.

Cũng làm cho Kế Duyên có thể tiếp tục thôi động Thương Lan Kiếm, cửu kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh cực lớn thần kiếm đồng thời, từ thiên chém rụng, thẳng tắp đem cái này gai độc chặt đứt.

Nhưng đến cùng vẫn là chậm.

Gai độc sắc nhọn nhất bộ phận kia, xuyên qua Chá cô giáp phòng ngự, đâm vào trong cơ thể của Kế Duyên.

Mặc dù đâm vào vẫn chưa tới một tấc, nhưng trong đó ẩn chứa độc tố, nhưng như cũ để cho Kế Duyên thân hình lay nhẹ.

Hắn nguyên bản tràn ngập huyết sắc khuôn mặt cũng là trong nháy mắt trắng bệch một mảnh, đầu cũng trở nên choáng choáng nặng nề, thậm chí kém chút một đầu mới ngã xuống..