Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (3)

Chương 448: Trận trảm Nguyên Anh trung kỳ!  (3)

Đối diện, Độc Hạt nương tử nhìn xem một màn này, trong lòng cũng không khỏi có chút mừng rỡ.

Mặc dù gai độc bị chém đứt, nhưng chỉ cần trong đó gai độc đâm vảo...... Vậy coi như là Hóa Thần, Luyện Hư đại năng tới, cũng không cứu được cái này Từ Sinh!

Đến nỗi tổn thương gai độc, tiêu phí mấy năm thời gian, liền có thể uẩn dưỡng trở về!

Cho nên nhìn xem đối diện lung la lung lay Kế Duyên, Độc Hạt nương tử đã trong lòng đại định, ngược lại bắt đầu tập trung tinh thần đối phó lên cái này Tử Tiêu thần lôi.

“chủ nhân, chủ nhân! Ngươi không sao chứ chủ nhân!”

Đồ Nguyệt giúp không được gì, chỉ có thể lớn tiếng la lên.

Nàng muốn thả Long Phi ra ngoài, nhưng lại sợ hỏng việc...... Kế Duyên lúc này thể nội khí huyết đang điên cuồng dũng động, không ngừng đem cái kia gai độc đâm vào thể nội độc tố thôn phệ.

Cho nên hắn chỉ là lắc lư không đến hai cái hô hấp thời gian, liền thong thả lại sức.

Phản ứng lại hắn cũng bị người đổ mồ hôi lạnh.

Ngược lại lập tức ăn vào mấy khối Huyền Dương huyết phách, cùng với một xấp dầy Khí Huyết Đan.

Độc

Rất mạnh độc!

Nhưng cùng ta Kim Thân Huyền Cốt so ra, đến cùng vẫn là kém chút.

Kế Duyên nhìn xem đối diện đã nhanh đem Tử Tiêu thần lôi thanh chước sạch sẽ Độc Hạt nương tử, hai mắt híp lại.

“Đồ Nguyệt, đi!”

Kế Duyên tay phải kiếm chỉ hướng phía trước vung lên, một vệt sáng từ hắn trong tay áo bay ra, trong nháy mắt đi tới Độc Hạt nương tử đỉnh đầu, hóa thành một tôn nguy nga dãy núi, bên trên truyền đến trấn áp chi lực, càng làm cho Độc Hạt nương tử lập tức trầm xuống thân đi.

“Cái...... Cái gì?”

Độc Hạt nương tử không nghĩ tới đều đến bây giờ lúc này khắc, Từ Sinh vẫn còn có năng lực phản kháng.

Nàng thần thức quét qua, thấy ngoại trừ sắc mặt còn có chút tái nhợt, còn lại đã không lớn việc gì Từ Sinh, trong lòng nỉ non nói:

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

“Trúng phải ta thất thải độc, làm sao có thể một chút việc cũng không có......”

Trong lòng Độc Hạt nương tử kinh ngạc, nhưng Kế Duyên dĩ nhiên đã bắt được cơ hội này.

Linh Đài Phương Thốn Sơn trấn áp.

Chính hắn nhưng là toàn lực thôi động trên thức hải trống không thần hồn, ngay sau đó liền vận dụng 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 bên trong thần hồn bí thuật.

“Thí Thần Thương!”

Đơn thể sát thương tối cường thần hồn bí thuật.

Xùy

Một thanh mờ mờ thần thương từ Kế Duyên mi tâm đâm ra, chớp mắt liền đã đến Độc Hạt nương tử trước mặt.

Nếu là không có Linh Đài Phương Thốn Sơn trấn áp, nàng hơn phân nửa là có thể phát giác.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ là sau lưng lông tơ dựng thẳng, nàng cảm thấy lớn nguy hiểm.

Nhưng đến nỗi cái này nguy hiểm đến tột cùng đến từ phương nào, nàng lại không biết.

Đợi nàng kịp phản ứng lúc, Thí Thần Thương đã đâm vào nàng thức hải, đi tới nàng cái kia không có chút nào che chắn thần hồn trước mặt.

“Thần hồn công kích, sao...... Làm sao có thể?”

Trong lòng Độc Hạt nương tử phát ra tiếng thứ hai nghi hoặc.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào?

Thí Thần Thương phía dưới, nàng thần hồn đầu người trong nháy mắt bị đánh tan.

Cả người nàng sắc mặt cũng trở nên tái nhợt một mảnh, đã mất đi ngăn cản năng lực, đỉnh đầu Linh Đài Phương Thốn Sơn nhưng là tiếp tục ép xuống.

Còn sót lại thần hồn hội tụ, mặc dù lại độ hóa làm hình người, nhưng hình thể lại rõ ràng nhỏ một vòng, ngay cả thân hình đều mờ nhạt rất nhiều.

...... Nếu tìm không thấy khôi phục thần hồn tiên tư, đời này tu vi chỉ sợ cũng sẽ chấm dứt.

Độc Hạt nương tử thần hồn vô cùng nhói nhói.

'Thừa dịp bệnh nàng, muốn nàng mạng!'

Mặt không thay đổi Kế Duyên giơ tay phải lên, kiếm chỉ trên không lúc này xuất hiện một đóa thật nhỏ màu đen ngọn lửa.

Khi ngọn lửa này xuất hiện một khắc này, cả mảnh trời màn đều lâm vào trong mờ tối.

Xa xa Độc Hạt nương tử cuối cùng phản ứng lại.

“Ngươi...... Ngươi không phải là Từ Sinh!”

“Ngươi là ai?!”

Người trước mắt này trên tay cái kia tia Dị Hỏa, rất rõ ràng là Ma đạo thủ đoạn.

Từ Sinh loại người này, không có khả năng tu hành Ma đạo thủ đoạn!

Độc Hạt nương tử tận lực thôi động lấy chính mình bản mệnh pháp bảo, dường như muốn đem cái này dãy núi thu vào độc của nàng trong túi, mượn dùng trong đó khí độc luyện hóa.

Cũng mặc kệ nàng như thế nào thôi động, đều bộ không vào trong một chút.

“Hỏa...... Tới.”

Độc Hạt nương tử bỗng nhiên cảm thấy giá rét thấu xương, chỉ thấy vừa còn tại đằng kia nhân thủ bên trên màu đen Dị Hỏa, lúc này vậy mà đi tới trước mặt của nàng.

U Minh thi hỏa giống như nàng khi trước gai độc, dễ như trở bàn tay đốt thủng nàng hộ thể linh quang.

Ngay sau đó Độc Hạt nương tử bên ngoài thân lại xuất hiện một tầng khôi giáp tựa như màu xám đen lân phiến, nhưng tại cái này U Minh thi hỏa đốt cháy phía dưới...... Không có tác dụng gì.

Thậm chí ngược lại lên mấy phần chất dẫn cháy hiệu quả.

Ngọn lửa màu đen chớp mắt liền đem cơ thể của Độc Hạt nương tử thôn phệ, cả người nàng cũng ở đây hỏa diễm chi trung, không ngừng phát ra đau đớn kêu rên.

Nhục thể, hủy!

Chờ đợi thêm nữa, không chỉ có nhục thể sẽ không có, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cũng sẽ hủy đi.

Độc Hạt nương tử cũng không nghĩ đến, vừa chính mình tới đây, nhìn thấy Thập Linh lão tổ nhục thể bị hủy, chỉ còn dư Nguyên Anh thời điểm, trong lòng đều vẫn còn mấy phần chế giễu ý vị.

Nhưng cái này trước sau mới bao lâu?

Không đến thời gian một nén nhang, thân thể của mình vậy mà cũng hủy!

Nếu không phải còn tu thành Nguyên Anh, lúc này sợ là phải triệt để chết tại đây!

Chạy

Khi cái này ý niệm xuất hiện một khắc này, Độc Hạt nương tử Nguyên Anh liền đã hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, từ đan điền của nàng chỗ bay ra, sau đó cùng cái kia Thập Linh lão tổ một dạng, trực tiếp bay về phía Dược Vương Cốc phương hướng.

Hơn nữa nàng cái này Nguyên Anh thuấn di tốc độ cùng khoảng cách, rõ ràng so Thập Linh lão tổ nhanh hơn.

Có thể chỉ cần hai lần, nàng liền có thể trốn về cái này Dược Vương Cốc tứ giai trận pháp bên trong.

Đến lúc đó thôi động trận pháp này, còn có thể cố ép ngăn cản một hai.

Nơi xa, từ đầu đến cuối đứng tại chỗ Kế Duyên tất nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Lúc trước Thập Linh lão tổ chính là dùng cái này Nguyên Anh thuấn di rời đi, lúc này hắn sao lại để cho cái này Độc Hạt nương tử trốn nữa ra ngoài?

Chỉ thấy Kế Duyên mi tâm hơi hơi chuyển động, trong đó giống như có việc gì vật.

Sau đó thì thấy lấy một đạo Tử Sắc Thụ Nhãn từ hắn mi tâm ép ra ngoài.

Kế Duyên tay trái nắm đấm, tại cái này Phá Vọng Thần Đồng bên trên nhẹ nhàng nện một cái.

Lập tức, hắn mi tâm Tử Sắc Thụ Nhãn ở trong liền ngưng tụ ra vô số pháp lực.

Pháp lực hội tụ thành một điểm.

Lại hấp thu Kế Duyên bên trong đan điền tuyệt đại bộ phận pháp lực sau, đột nhiên bắn ra.

Cái này tử sắc thần mang tựa như xuyên qua không gian đồng dạng, vạch phá không gian một sát na kia, liền đem Độc Hạt nương tử Nguyên Anh đánh cho nát bấy.

Nhưng cái này cũng không để cho thần mang dừng lại.

Thẳng tiến không lùi tử sắc thần mang, cuối cùng rơi vào cái này tứ giai đại trận bên trên.

Chỉ nghe “Oanh ” Một tiếng vang dội.

Tại cái này Phá Vọng Thần Đồng thần mang phía dưới, cái này tứ giai trận pháp...... Nát!

Đường đường tứ giai trận pháp, vậy mà liền nát như vậy?!

Long Giang Hồ trên không, sinh trung kịch độc, lại hao hết pháp lực Kế Duyên cuối cùng chống đỡ không nổi.

Mắt thấy hắn thân hình liền muốn rơi xuống đất, một đầu tứ giai Ly Long xuất hiện tại dưới người hắn, đem nó ngăn chặn.

Kế Duyên cũng không tiết kiệm.

Một giọt vạn năm linh nhũ vào bụng, hao tổn pháp lực lập tức về đầy, đến nỗi thể nội độc tố.

Kế Duyên thêm chút cảm giác an tâm.

Độc tố rất mạnh, đặt ở cái khác Nguyên Anh sơ kỳ trên thân tu sĩ, chỉ sợ sớm đã độc phát thân vong.

Nhưng thật vừa đúng lúc, Kế Duyên ngoại trừ là cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, còn là một cái Kim Thân Huyền Cốt Cảnh thể tu.

Còn có Huyền Dương huyết phách loại này bảo bối tốt.

“Dựa theo tốc độ này, coi như chính ta không chủ động thanh trừ, cũng chỉ cần thời gian một tháng, liền có thể đem thể nội độc tố giải quyết triệt để.”

“Nếu là ta chính mình tại phục dụngmột chút giải độc đan, có thể thời gian nửa tháng còn kém không nhiều lắm.”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên cũng yên lòng.

Thần thức quét qua bốn phía, xác định không có Nguyên Anh tu sĩ chú ý tới cái này, hắn liền đem Long Phi thu vào.

Hiện nay bại lộ thủ đoạn càng ngày càng nhiều, một chút có thể giấu, tự nhiên cũng là giấu đi tốt hơn.

Sau đó hắn thân hình lóe lên, đầu tiên là đi tới mặt đất.

Độc Hạt nương tử thi thể tất nhiên là sớm đã bị cái này U Minh thi hỏa thiêu thành tro tàn.

Nhưng nàng túi trữ vật cùng bản mệnh pháp bảo, nhưng là bị Kế Duyên trước đó đánh rơi.

Không phải vậy rơi xuống cái này thi hỏa trong tay, sợ là chỉ có bị thiêu huỷ con đường này.

Lúc này, thi hỏa phiêu đãng tại núi rừng này ở trong, đem cái này phụ cận màn trời đều đốt thành tấm màn đen.

Kế Duyên đưa tay đem thi hỏa thu hồi đan điền, lại đưa nàng túi trữ vật cùng bản mệnh pháp bảo lấy đi.

Chợt lúc này mới đi tới Long Giang Hồ bên bờ, ở đây cũng là một chỗ chiến trường.

Thập Linh lão tổ thi thể đã đông một khối tây một khối, liền xem như thu đủ, để vào bãi tha ma trong đó, cũng đều không có tác dụng.

Nghĩ đến chuyện này, Kế Duyên liền cực kỳ tiếc nuối.

100 cỗ Nguyên Anh thi thể, bây giờ thật vất vả giết hai cái Nguyên Anh tu sĩ, kết quả thi thể đều không lưu lại....... Xem ra sau này giết Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn là hơi chừa chút lực tốt hơn.

Thập Linh lão tổ bản mệnh pháp bảo cùng túi trữ vật đều tại, trừ cái đó ra, còn có cái kia năm cỗ tam giai đỉnh phong yêu thú thi thể.

Kèm theo Thập Linh lão tổ bỏ mình, hắn ngự dưới yêu thú tự nhiên cũng đều chết đi.

Căn cứ hạt hạt về thương nguyên tắc, Kế Duyên đem nó đều thu vào.

Sau đó lại đem Long Vân cũng thu hồi Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong.

Bận rộn xong những thứ này, hắn mới thân hóa độn quang, lại độ trở lại cái này Dược Vương Cốc bên trong.

Kế Duyên lúc trước một kích phá trận pháp, đem cái này Dược Vương Cốc bên trong Huyết La Sơn tu sĩ đều dọa đến run lẩy bẩy.

Hắn thần thức quét qua cả tòa tiên môn, rất nhanh, hắn liền tại một chỗ lòng đất trận pháp bên trong, tìm thấy Thập Linh lão tổ Nguyên Anh.

Kế Duyên thân hình lóe lên.

Bất quá hô hấp thời gian, Thập Linh lão tổ Nguyên Anh sau lưng liền kêu một đạo dữ tợn âm thanh.

“Chớ núp, ta nhưng tìm lấy ngươi.”.