Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (1)

Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (1)

Vốn là lo lắng hãi hùng thật lâu Thập Linh lão tổ khi nghe đến phía sau mình đột nhiên vang lên âm thanh, liền hắn Nguyên Anh đều bị dọa đến khẽ run rẩy.

Chạy tự nhiên là không chạy được.

Có thể chạy sớm chạy, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

Cho nên khi nghe đến sau lưng âm thanh một khắc này, Thập Linh lão tổ cực kỳ thuận sướng quay người chính là một cái quỳ xuống.

“Đạo hữu, lão hủ biết sai rồi, lão hủ không nên đánh đạo hữu linh sủng chủ ý.”

“Còn xin đạo hữu xem ở lão hủ thọ nguyên còn thừa không nhiều phân thượng, xem ở lão hủ đã không có nhục thể phân thượng, thả lão hủ một mạng a.”

“......”

Thập Linh lão tổ càng nói càng đáng thương.

Nói xong lời cuối cùng, hắn cái này bất quá lớn chừng bàn tay nhỏ yếu Nguyên Anh càng là quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi.

Mờ tối trong sơn động, hai bên vách tường bên trên bó đuốc tản mát ra ánh sáng, vẩy chiếu vào Kế Duyên trên mặt.

Ánh lửa nhảy lên ở giữa, đem sắc mặt của hắn chiếu rọi mờ mịt khó hiểu.

Hai tay của hắn phụ sau, không nói một lời nhìn xem trước mắt Thập Linh lão tổ.

Cảm giác này, quả thực là để cho Kế Duyên có chút hoảng hốt.

Ai có thể nghĩ tới, trước kia Ngự Linh Môn cao cao tại thượng Nguyên Anh lão tổ, lúc này vậy mà lại giống như một đầu lão cẩu, quỳ gối trước mặt mình cầu xin tha thứ, cầu chính mình không nên giết hắn?

...... Cũng không biết trước kia hắn phản bội Thương Đông, có hay không nghĩ tới, hắn sau này lại có một ngày này.

Thập Linh lão tổ gặp Kế Duyên một mực không nói chuyện, liền không chịu được thoáng ngẩng đầu nhìn một chút.

Kết quả tại cái này mờ tối trong hang động, hắn nhìn thấy cái kia trương trắng hếu mặt người lúc, càng là không chịu được tiếp tục dập đầu.

“Đạo hữu......”

Thập Linh lão tổ đã không biết nên nói gì.

Kế Duyên cân nhắc phút chốc, cuối cùng thong thả lại sức, hắn cúi đầu nhìn xuống quỳ gối trước mặt mình cái này Nguyên Anh, chậm rãi nói:

“Ngươi không phải biết mình sai, mà là biết mình sắp phải chết.”

Kế Duyên cũng không biết chính mình là lần thứ mấy nói ra những lời này, chỉ có điều đối Nguyên Anh tu sĩ nói lời này, vẫn là lần đầu tiên.

Vừa còn tại cầu xin tha thứ Thập Linh lão tổ nghe được lời này, theo bản năng ngây ngẩn cả người.

Nhưng chợt hắn liền phát hiện thân thể hiện tại của mình, chính mình Nguyên Anh đang không ngừng phiêu khởi.

Cuối cùng rơi xuống người này trong tay.

Hắn cứ như vậy nắm chính mình Nguyên Anh, nâng lên, cùng ánh mắt ngang bằng.

Thập Linh lão tổ đến cùng là Thập Linh lão tổ.

Sống gần ngàn năm lão quái vật tại thấy mình đích thật không có cơ hội chạy trốn sau đó, liền lập tức tỉnh táo lại.

Hai hai đối mặt, Thập Linh lão tổ từ Kế Duyên ánh mắt bình tĩnh bên trong, nhìn ra một tia tựa như đại thù được báo khoái ý.

Ánh mắt này để cho Thập Linh lão tổ trong nháy mắt phản ứng lại.

Người trước mắt này, tuyệt không phải bởi vì chính mình đánh hắn linh sủng chủ ý, mới đúng chính mình thống hạ sát thủ!

Hắn cùng mình tuyệt đối là có giao tình thù, có thù cũ!

Bằng không thì không sinh ra loại ánh mắt này!

...... Cho nên nói, đầu kia tam giai Ly Long bản thân liền là hắn đặt ở bên ngoài, nó mục đích cũng chính là vì đem chính mình dẫn xuất đi, hiếu sát chính mình!

Phản ứng lại Thập Linh lão tổ lập tức hỏi: “Ngươi đến cùng là ai!”

“Không biết lão hủ lúc nào từng đắc tội đạo hữu, cho dù chết...... Cũng tốt để cho lão hủ cái chết rõ ràng a.”

Thập Linh lão tổ càng nói thanh âm càng nhỏ, cũng càng ngày càng không có lực lượng.

Kế Duyên nhìn xem hắn vẻ mặt này, một bên điều động trong thức hải của mình thần hồn chi lực, một bên chậm rãi nói:

“Không biết ngươi năm đó phản bội Thương Đông, đi nhờ vả Thương Tây Ma Đạo, có từng từng có hôm nay?”

“Cái gì...... Ngươi......”

Thập Linh lão tổ bừng tỉnh giật mình, người này có thể nói ra lời này, nói rõ hắn tuyệt đối là đến từ ngay lúc đó Thương Đông Lục tiên môn.

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, ngươi có thể an tâm đi chính là.”

Kế Duyên âm thanh hạ xuống, hắn liền đột nhiên ở giữa thúc giục chính mình thần hồn.

Lần nữa phát động chính mình thần hồn bí thuật.

“Thí Thần Thương!”

Nguyên Anh hậu kỳ thần hồn thúc giục Thí Thần Thương, gần như trong nháy mắt liền đem Thập Linh lão tổ giấu ở Nguyên Anh bên trong thần hồn đánh tan.

Không có thần hồn, hắn cái này Nguyên Anh cũng liền trở thành một đoàn tinh thuần linh khí.

Kế Duyên cũng không có vội vã đem hắn hấp thu, mà là đi trước đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Nguyên Anh hóa thành tinh thuần linh khí.

Kỳ danh “Nguyên Anh khí” hắn hiệu quả cực kỳ đơn giản, cũng cực kỳ trực tiếp, đó là có thể dùng để đề thăng Nguyên Anh tu sĩ tu vi.

Chỉ có điều nghĩ lấy được Nguyên Anh khí...... Cực kỳ khó khăn.

Giống như vừa mới, nếu không phải Kế Duyên sử dụng thần hồn bí thuật, trong nháy mắt xóa bỏ Thập Linh lão tổ thần hồn.

Nếu là vận dụng cái khác pháp lực gì gì đó, một khi bị Thập Linh lão tổ cảm giác được, hắn hơn phân nửa là sẽ tự bạo.

Với hắn mà nói, dù sao mình là sống không nổi nữa.

Nếu là có thể nhờ vào đó để cho Kế Duyên cũng thụ thương, đó chính là kết quả tốt nhất.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, Kế Duyên vậy mà lại thần hồn bí thuật.

Đem cái này đoàn Nguyên Anh khí thu hồi sau, Kế Duyên nhìn quanh bốn phía, cuối cùng mắt nhìn lòng đất này hang động, xác nhận không có gì bỏ sót sau đó, lúc này mới bước ra một bước, thân hóa độn quang đi tới cái này Dược Vương Cốc phía sau núi cấm khu.

Khi hắn thân hình tại cái này “Bất Lão Tuyền” Bên cạnh hiển hóa lúc, hắn theo bản năng nhớ tới lần trước tới tìm hiểu kinh nghiệm.

Chỉ có điều lúc đó vẫn là Hoa Yêu Nguyệt dẫn hắn tới, hơn nữa lúc ấy vừa qua tới, nàng liền lấy thực lực cường ngạnh, trực tiếp nghiền ép Dược Sư Vương, từ đó ở ngay trước mặt hắn, đem cái này “Bất Lão Tuyền” Lấy đi.

“Không nghĩ tới sinh thời, ta còn có thể tới này lấy lần thứ hai.”

Trong lòng Kế Duyên nói giỡn ngoài, lại nhìn mắt trước mắt minh lão tuyền .

Tuy nói đã qua hơn trăm năm, nhưng bên trong mới đản sinh ra minh lão tuyền  thực sự quá ít, mới chỉ mười ngụm số lượng.

“Như vậy nhìn tới, trước kia ta cùng sư phụ lấy đi những cái kia minh lão tuyền  sợ là cái này con suối vài ngàn vài vạn năm đo a?”

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại có cái khác ý nghĩ...... Có thể hay không đem cái này minh lão tuyền thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn?

Đây nếu là có thể thực hiện được mà nói, chẳng khác nào nói mình về sau có liên tục không ngừng minh lão tuyền .

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên liền rất là tâm động  hắn lúc này thả ra thần thức bọc lại cái này con suối, sau đó thần thức lại theo con suối mạch lạc, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, chuyện này khó giải.

Nhiều lắm là chỉ có thể dừng lại ở tưởng tượng giai đoạn.

Bởi vì nơi đây mặc dù có thể sinh ra cái này minh lão tuyền  hoàn toàn cũng là bởi vì Thanh Trúc Sơn cùng Tiên Tung sơn cái này hai tòa sơn mạch to lớn chân núi thủy vận hội tụ, nói trắng ra là chính là phải có cái này hai tòa sơn mạch, mới có thể có cái này minh lão tuyền .

“Ta muốn lấy đi cái này minh lão tuyền  liền phải đem cái này hai tòa sơn mạch một khối lấy đi...... Di sơn đảo hải, ít nhất phải là Luyện Hư kỳ a? Vẫn là nói Hóa Thần kỳ cũng được?”

Kế Duyên đang cân nhắc, chỉ có thể tự lo lắc đầu.

Đừng nói Luyện Hư cảnh, liền xem như Hóa Thần kỳ tu sĩ, hắn đều không gặp qua, căn bản vốn không biết những thứ này cảnh giới cao tu sĩ, có cái gì đại thần thông.

Trở lại trước mắt mà nói, tất nhiên lấy không đi cái này con suối, vậy cũng chỉ có thể đem bên trong nước suối lấy đi.

“Đồ Nguyệt, ngươi tới.”

Bực này việc nhỏ, Kế Duyên tự nhiên là không muốn tự mình động thủ.

Cho nên hắn đem Đồ Nguyệt sau khi hô lên, liền một bước lên cao, đi tới nơi này Dược Vương Cốc cao nhất một tòa sơn phong bên trên, ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua cả tòa tiên môn.

Nhớ ngày đó tới, nơi này có nhiều an lành, rất dễ nhìn.

Bây giờ liền có nhiều rách nát, nhiều để cho người ta cảm thấy ác tâm.

Lúc này hắn xuất hiện vị trí, vừa vặn là cái này Dược Vương Cốc năm đó tông môn đại điện, cũng là bây giờ cái này Huyết La Sơn hạ tông tông môn đại điện, cho nên bên trong đại điện còn có nhiều ở chỗ này tị nạn Ma Đạo tu sĩ.

Trong đó không thiếu có mấy cái Kết Đan kỳ ma tu.

Lúc này bọn hắn nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài đại điện Nguyên Anh tu sĩ, lúc này bị dọa đến dập đầu như giã tỏi.

“Tha mạng a tiền bối, tiền bối tha mạng a.”

Kế Duyên cũng không quay đầu lại yên lặng nâng tay phải lên, chỉ có điều lần này, hắn cũng không có lại sử dụng Thương Lan Kiếm, mà là tùy ý lấy ra một thanh Ma Đạo Quỷ Đầu Đao..