Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (2)

Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (2)

Quỷ Đầu Đao nhập điện, đầu người cuồn cuộn rơi.

Chợt Kế Duyên lại nhìn xem cái này Nhạ Đại tiên môn, không chịu được thở dài một hơi.

Phá diệt Huyết La Sơn mặc dù còn bất lực, nhưng mà phá huỷ trong đó một tòa hạ tông, vẫn là cố mà làm có thể.

Dù sao Kế Duyên cũng không có nhớ đến, chính mình vậy mà có thể chính diện giết chết một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

“Nếu như thế, vậy trước tiên đem cái này tòa hạ tông phá diệt rồi nói sau.”

Vừa nghĩ đến đây, đứng ở nơi này đỉnh núi trước đại điện Kế Duyên nâng hai tay lên, vô số rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong từ tay trái tay áo bên trong bay ra, chợt lại có vô số rậm rạp chằng chịt Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ từ tay phải hắn tay áo bên trong bay ra.

Cả hai phi hành tại trên không này, tựa như hai đầu cực lớn hắc long.

Thoạt đầu còn hội tụ tại một chỗ, nhưng rất nhanh lại tản ra, phô thiên cái địa hướng về dưới núi bay đi.

Phệ Linh Phong bay qua khu vực, liền tựa như cá diếc sang sông đồng dạng, đem hắn có khả năng nhìn thấy đồ vật đều từng bước xâm chiếm sạch sẽ.

Mà Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ qua chỗ, đại hỏa kéo dài vô tận, đốt cháy khắp nơi.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên lần này còn đem ong chúa cùng Kiến vương đều phóng ra, phi hành trên không trung, chuyên môn cướp giết những cái kia muốn trốn chui Kết Đan kỳ tu sĩ.

Kết quả là, tại cái này tàn phá tứ giai trận pháp dưới sự che chở, một hồi nhằm vào Huyết La Sơn tu sĩ đồ sát, đang tiến hành.

Kế Duyên cũng không lo lắng giết lầm.

Sưu Hồn Đại Pháp phía dưới, hắn đối với cái này phương thế giới Ma Đạo đã có cực kỳ rõ ràng nhận thức, nhất là loại này đường đường chính chính Ma Đạo tông môn bên trong tu sĩ...... Tuyệt đối sẽ không giết lầm.

Điểm ấy, đối với khi trước Cốt Yểm Tông tới nói, cũng là như thế.

Sau một nén nhang.

Kế Duyên đem bay trở về Phệ Linh Phong cùng Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ một lần nữa thu hồi trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, tiện thể mang về, còn có mấy không rõ túi trữ vật cùng đủ loại linh thạch pháp bảo.

Những thứ này đều bị bọn chúng dùng cơ thể thác phụ lấy, tại trước mặt Kế Duyên xếp thành một tòa núi nhỏ.

...... Một cái tông môn túi trữ vật, thế nào đều xem như phát đại tài đi?

Coi như Cực Uyên Đại Lục không tốt xuất thủ, cũng có thể mang đến Vân Vũ Tông, tại Tinh La quần đảo xuất thủ, một chút Ma Đạo tài nguyên cũng có thể chuyển tay bán cho Ma Đạo Ngũ tông.

Trừ cái đó ra, chính là một chút bảo tồn coi như hoàn chỉnh tiên tài.

Hoàn chỉnh tiên tài đều bị mang về, bị hư hao nhưng là ngay tại chỗ hoả táng.

Cho tới Luyện Khí kỳ, từ Kết Đan kỳ, chỉ cần còn có thi biến hy vọng, Kế Duyên liền để bọn chúng đều mang theo trở về, tóm lại cũng là chôn cất 【 Bãi tha ma 】 trong, chờ đợi thi biến.

Hơn nữa thành thi khôi, bọn chúng cũng có thể mượn nhờ cái này 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu cùng âm khí tiếp tục tu hành.

“Đợi một thời gian, ta nhất định có thể làm được một người tức một tông!”

“Đến lúc đó một xuất thủ chính là rậm rạp chằng chịt thi khôi, ai không sợ?”

Trong lòng Kế Duyên chờ mong ngoài, trên thức hải khoảng không nhưng là vang lên Đồ Nguyệt thanh âm u oán.

“Chủ nhân ngươi là phát đại tài, nhưng mà Đồ Nguyệt nhưng là muốn mệt chết ài, nhiều như vậy túi trữ vật, phải kiểm kê tới khi nào, cũng đều là Ma Đạo đồ vật, bẩn bẩn, xú xú.”

“Ngươi mang đến 【 Bãi tha ma 】 để cho những cái kia thi khôi đi kiểm kê không phải tốt.”

Kế Duyên thuận miệng ứng phó một câu, liền ngược lại nhìn về phía trước mắt toà này triệt để đổ nát tông môn.

Sí Hỏa Hành Quân Nghĩ thả ra lửa, đương nhiên không phải tầm thường hỏa diễm, cho nên dù là cho tới bây giờ, cái này liệt hỏa vẫn tại đốt cháy khắp nơi.

Nhưng cũng may cái này tàn phá tứ giai trận pháp cũng coi như có hiệu quả, nếu không, thanh này lửa chỉ sợ phải đem cái này Thanh Trúc Sơn cùng Tiên Tung sơn đều thiêu hủy.

Không có quần sơn linh khí, minh lão tuyền nhất định cũng sẽ không còn tồn tại.

Kế Duyên thế nhưng là còn trông cậy vào lần sau trở về, tiếp tục tới đây nhập hàng.

Chờ thu thập xong những thứ này, Kế Duyên thân hình cũng liền xuất hiện tại cái này Dược Vương Cốc khu hạch tâm trên nhất khoảng không, hắn thân hình đứng vững ngoài, tay phải hướng về bên cạnh nhẹ nhàng nắm chặt, một thanh màu đen thêu kim văn kỳ phiên liền xuất hiện trong tay hắn.

Lần này tử thương tu sĩ, ít nhất cũng vài ngàn vài vạn.

Còn tất cả đều là có không tầm thường tu vi tu sĩ, như thế lớn tài nguyên, há có thể lãng phí?!

Chốc lát sau, tại cái này đầy trời gào thét âm phong trong đó, đạo kia âm trắc trắc âm thanh lần nữa vang lên, “Các vị đạo hữu, nhân gian hung hiểm, vẫn là tiến ta này nhân hoàng phiên bên trong tránh một chút a.”

“......”

“Chủ nhân, ngươi này nhân hoàng phiên, làm sao còn tản ra cuồn cuộn khói đen nha, Nhân Hoàng phiên không đều hẳn là tử khí mờ mịt đi?”

Chờ Kế Duyên tiêu phí tốt một phen tâm tư, cuối cùng đem cái này Độc Hạt nương tử âm hồn cũng thu vào Vạn Hồn Phiên sau, Đồ Nguyệt liền khó có thể kiềm chế vui sướng trong lòng, hiếu kỳ hỏi.

“Bởi vì ta này nhân hoàng phiên khí vận quá mạnh, tử khí quá mức nồng đậm...... Biến thành màu đen rất bình thường.”

Lần này diệt Huyết La Sơn một cái hạ tông không nói, còn thu hoạch khổng lồ như thế, Kế Duyên tất nhiên là cũng có chút vui vẻ, liền phối hợp với Đồ Nguyệt cùng một chỗ mở ra một nói đùa.

“Úc, thì ra là thế.”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt che miệng nhỏ, cười hì hì nói.

“Cái kia chủ nhân kế tiếp chuẩn bị đi đâu đây?”

“Trước tiên tìm một nơi tránh đầu gió, tiện thể tiêu hoá một chút thu hoạch lần này, chờ lấy không sai biệt lắm liền đi Thủy Long Tông nhìn một chút, xem xong liền trở về Cực Uyên.”

Lần này đi ra thời gian quá lâu, riêng là bế quan đột phá liền hao phí thời gian lâu như vậy.

Cực Uyên Đại Lục ...... E rằng có biến cố.

Nhất là bây giờ trong khoảng thời gian này, bản thân liền là thời buổi rối loạn.

Đi

“......”

“Bây giờ như thế nào cho phải, Kế sư đệ chuyến đi này chính là mấy năm thời gian không thấy dấu vết, cũng không có tin tức truyền về, nếu không phải hắn lưu lại trong môn hồn đăng còn tại, ta thật lo lắng hắn......”

Thính Đào Các.

Chu Thương một mặt lo lắng nhìn xem trước mắt Bách Hoa tiên tử.

“Không cần phải lo lắng Kế sư đệ, xuất thân của hắn ngươi cũng biết, bây giờ hơn phân nửa là trở về Thương Lạc, bên kia...... Lấy thực lực của hắn, chỉ cần không chủ động trêu chọc Huyết La Sơn, nghĩ ra sự tình cũng khó khăn.”

Bách Hoa tiên tử vẫn là bộ kia lạnh nhạt tư thái.

Chu Thương khẽ gật đầu, chỉ bất quá hắn tay phải vẫn như cũ không cầm được nhẹ nhàng đập mặt bàn.

“Kế sư đệ bên kia không lo lắng mà nói, như vậy kế tiếp chính là Hắc Bạch Thần Điện chuyện này...... Bọn hắn lần này thế nhưng là chỉ mặt gọi tên muốn Nguyên Anh trung kỳ đi qua nghị sự.”

Chu Thương tiếp tục nói: “Căn cứ vào chúng ta từ Tinh La quần đảo bên kia nghe được tin tức nhìn, nhất định chính là Hoang Cổ đại lục căng thẳng, muốn chúng ta bên này Nguyên Anh tu sĩ đi qua chống đỡ tràng diện.”

“Nhưng chúng ta bên này...... Hai vị sư huynh đều xảy ra chuyện, chúng ta......”

“Ta đi.”

Bách Hoa tiên tử sắc mặt bình thản, mảy may nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

“Ta đã bại lộ trong mắt mọi người, cho nên ta đi không sao, đến mức Hoàng sư huynh...... Đến lúc đó liền nói hắn bế tử quan, xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, bọn hắn phải đáp ứng, ta liền đi, không đáp ứng, ta không đi cũng được.”

“Cưỡng ép gọi ra Hoàng sư huynh loại sự tình này, Hắc Bạch Thần Điện làm không được.”

Sự tình vốn là Thái Ất Tiên Tông sự tình, Hắc Bạch Thần Điện là không có cách nào.

Hắc Bạch Song Sát cũng không phải đồ đần, tự nhiên không thể là vì Thái Ất Tiên Tông, chạy tới đắc tội một cái sắp bước vào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Cho nên sự tình khả năng cao chính là Bách Hoa tiên tử đi Hoang Cổ.

“Chỉ là Hoang Cổ đại lục bây giờ hung hiểm như vậy, sư muội ngươi đi qua......”

Chu Thương vẫn là muốn chính mình đi, Hoàng sư huynh cùng Triệu sư huynh không tại, hắn cái này Chu sư huynh nên bốc lên đại lương.

“Không sao, hung hiểm cũng là cơ duyên, trong môn bên này, liền làm phiền sư huynh hai bên đều chiếu khán chút ít, ân...... Chờ Kế sư đệ trở về liền tốt.”

Bách Hoa tiên tử nói xong liền trực tiếp đứng dậy, ánh mắt xuyên qua ngoài cửa sổ, nhìn về phía phía tây.

“Chuyến này đi đến Lẫm Đông thành rất xa, ta liền đi trước xuất phát, trong môn sự tình liền nhờ cậy sư huynh.”

“Tốt, sư muội vạn sự cẩn thận, nhớ lấy, những cái kia cũng là Hoang Cổ đại lục sự tình, nếu là thực sự không được, sư muội chính mình trở về cũng được, nhất định không thể mất tính mệnh.”

Chu Thương đứng dậy theo dặn dò.

Tốt

Bách Hoa tiên tử đáp lời, thân hóa độn quang rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Chu Thương một người tới đến bên cửa sổ, dựa vào lan can nhìn về nơi xa, cuối cùng càng là không chịu được thở dài thở ngắn.

“......”.