Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (3)

Chương 449: Một người đồ tiên môn!  (3)

Nửa tháng sau.

Hắc Bạch Thần Sơn, Hắc Bạch Thần Điện.

Hắc Bạch Song Sát trên đài ngồi, mà bọn hắn hai bên trái phải, thì phân biệt ngồi 8 vị Nguyên Anh tu sĩ.

Bên trái 4 người theo thứ tự là Huyền Thanh Môn Huyền Thanh Chân Quân, Thiên Công Cốc Thiên Công Thượng Nhân, Vân Nhai Quan Hoan Hỉ nương nương, cùng với Thính Đào Các Bách Hoa tiên tử.

Bên phải 4 người nhưng là Thiên Sát Sơn Thiên Sát lão ma, Cốt Yểm Tông Cốt Yểm Lão Ma  Luyện Hồn Điện Hồn Điện chủ, cùng với Huyền Xà Phủ Huyền Xà Phủ Chủ.

Chung hai tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, bảy vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cùng với một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

“Ta cái này đội hình, cầm lấy đi đẩy ngang Thương Lạc đại lục thật tốt, trực tiếp đem Thương Lạc đánh xuống, cũng tốt hơn đi Hoang Cổ đại lục đả sinh đả tử.”

Huyền Xà Phủ Chủ sờ lấy hắn trơn bóng cái cằm, cười hắc hắc nói.

Ngồi ở bên tay phải vị thứ nhất Thiên Sát lão ma quét mắt ngồi đối diện 4 người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Bách Hoa tiên tử trên thân, nhíu mày nói:

“Chúng ta cũng là bản tôn tự mình qua đây, cái này Thính Đào Các...... Nhưng phái Bách Hoa tiên tử, chẳng lẽ cái này Thính Đào Các chủ mặt mũi, so hắc bạch hai vị trưởng lão còn lớn hơn hay sao?”

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều rối rít nhìn về phía Bách Hoa tiên tử.

Thiên Sát lão ma lời này mặc dù khó nghe, thậm chí còn có mấy phần trận thế đè người ý vị tại bên trong.

Nhưng không thể không nói, hắn lời này quả thực là hỏi ra mọi người tại đây nghi ngờ trong lòng.

Bách Hoa tiên tử sớm đoán được lại có vấn đề này, cho nên lúc này cũng liền đạm nhiên trả lời:

“Sư huynh bế tử quan, liền giao phó ta qua đây.”

“Bế tử quan?”

Lời này vừa ra, chư vị tại chỗ lập tức cảnh giác, nhất là Hồn Điện chủ...... Nguyên Anh trung kỳ bế tử quan, có thể vì cái gì?

Không phải là vì đột phá Nguyên Anh hậu kỳ?

Mà Luyện Hồn Điện lại là cách Thính Đào Các gần nhất một tòa tiên môn, hai tòa tiên môn ở giữa, thù mới hận cũ cũng không tính là ít...... Cái này nếu như chờ Thính Đào Các chủ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, còn có bọn hắn Luyện Hồn Điện ngày sống dễ chịu sao?

Càng không nói đến Đa Quỷ Ma Chủ đoạn thời gian trước còn bị thương không nhẹ, hiện nay cả ngày suy nghĩ muốn đi ra ngoài làm cơ duyên.

“Xem ra nghe Đào đạo hữu lần trước tại La Sát Hải bên trong, thế nhưng là sau lưng chúng ta lấy được không ít bảo bối tốt a.”

Huyền Thanh Môn chủ lúc này cũng là có ý riêng nói.

Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong, theo sát lấy liền nói: “Chờ Thính Đào Các chủ đột phá thành công, cái này Chính Đạo Đệ Nhất tiên môn vị trí, chỉ sợ cũng liền muốn thối vị nhượng chức...... Không biết các ngươi Huyền Thanh Môn cái vị kia lão tiền bối, còn tại không?”

Huyền Thanh Môn chủ mắt liếc Huyền Xà, cũng không để ý tới.

Đầu này rắn độc ác miệng có ác độc biết bao, ai cũng biết.

Một khi bị hắn quấn lên, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại cực kỳ làm người buồn nôn.

Hồn Điện chủ gặp hình dáng nhưng là thừa cơ nói: “Thái Ất Tiên Tông có lệnh, Hắc Bạch Thần Điện tự mình chủ trì, chúng ta mấy cái này lão gia hỏa cũng đều đến đây, kết quả các ngươi Thính Đào Các một câu bế tử quan liền từ chối đi qua...... Đến lúc đó chúng ta mấy cái lão gia hỏa chẳng phải là toàn bộ đều có thể như vậy từ chối đi qua?”

“Nếu thật như vậy, Thái Ất Tiên Tông giao xuống sự tình làm sao bây giờ, lại để cho hắc bạch hai vị trưởng lão như thế nào tự xử?”

Hồn Điện chủ một phen nói nghĩa chính ngôn từ.

Còn đem còn lại mấy vị Nguyên Anh lão quái đều cột vào một khối.

Thậm chí ngay cả Huyền Thanh Chân Quân nghe xong cũng là khẽ gật đầu, “Hồn Điện chủ mặc dù người không được, nhưng lời này nói lại là có lý, lúc này, ai không muốn bế quan xung kích cảnh giới cao hơn?”

“Nhưng hiện tại thiên hạ như thế, ai vừa lại thật thà có thể yên tâm bế quan?”

Huyền Xà Phủ Chủ nghe xong, liền biết là lúc mình biểu hiện, lập tức âm dương quái khí nói:

“Liền sợ cái này có chút người a, là tham sống sợ chết, đánh bế quan ngụy trang, cố ý không chịu tham chiến.”

Bách Hoa tiên tử cũng là tự mình làm không để ý đến Huyền Xà Phủ Chủ mở miệng, nàng cũng không lý tới sẽ Huyền Thanh Chân Quân mà nói, mà là đem ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Hồn Điện chủ.

Bách Hoa tiên tử rất là bình thản, cũng nói rất là nghiêm túc nói: “Ngươi tốt nhất suy tính một chút, chờ ta sư huynh tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, các ngươi Luyện Hồn Điện như thế nào tự xử a.”

Ngươi

Đối mặt cái này uy hiếp trắng trợn, Hồn Điện chủ giận dữ, nhưng lại không có những biện pháp khác.

Mắt thấy tại chỗ cái này một số người lại muốn cãi vã.

Đài cao bên trên Hắc trưởng lão cuối cùng lên tiếng nói: “Lần này gọi các ngươi qua đây, không phải là vì để các ngươi cãi nhau, nếu muốn ầm ĩ, bây giờ ra ngoài đánh một trận sinh tử chiến cũng được.”

Lời này vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ đều lập tức an tĩnh lại.

Bao quát Huyền Xà Phủ Chủ cũng không ngoại lệ.

Đến mức Thính Đào Các chủ chuyện này, Hắc Bạch Song Sát cũng thương lượng qua...... Tóm lại chính là, mặc kệ thật giả, ngược lại chỉ có Thính Đào Các chủ một cái Nguyên Anh trung kỳ tới không được, vậy thì còn tốt.

Nếu thật tất cả Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều đánh cái này ngụy trang, thì nên trách không thể Hắc Bạch Song Sát tự thân tới cửa chụp đóng lại.

“Chuyện này đến đây thì thôi, chư vị tại chỗ đều là không có bế quan, nếu ai lúc này lại mang tới muốn bế sinh tử quan, cũng đừng trách lão phu tự thân tới cửa hỏi thăm sinh tử.”

Hắc trưởng lão ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường.

Thiên Sát lão ma bọn người sau khi nghe xong tuy nói trong lòng cực kỳ không vui, nhưng tiếc là lại không những biện pháp khác.

Dù sao nắm đấm không nhân gia lớn, nói đạo lý liền không có nhân gia tinh tường.

Thế là đến cuối cùng, cũng chỉ được ở trong lòng thoáng hối hận.

Đến cùng không bằng Thính Đào Các chủ lòng đen tối, nếu là ngay từ đầu liền mặt dạn mày dày, nói tại bế sinh tử quan, ở đâu ra những chuyện xấu này?

“Tốt tốt.”

Bạch trưởng lão cười lên tiếng nói: “Chư vị ở đây tất nhiên có thể tới, chắc hẳn cũng là rõ lí lẽ đạo hữu, sư huynh nói chuyện không cần quá khó nghe, lại giả thuyết, thật đi Hoang Cổ đại lục, chúng ta những cái này mới là chân chính đồng hương, nên cùng nhau trông coi mới đúng.”

Một đen một trắng.

Từ trước đến nay một cái đóng vai mặt đỏ, một cái đóng vai mặt trắng.

Bọn hắn cũng đều quen thuộc, chỉ là nghe được lời này, Huyền Thanh Chân Quân liền nhịn không được hỏi:

“Bạch trưởng lão, lần này là thật muốn Nguyên Anh tu sĩ đi qua sao?”

Tuy nói lúc trước đã phái qua mấy đám tu sĩ, thế nhưng chút ít cũng là một chút Trúc Cơ Kết Đan kỳ tu sĩ, chân chính Nguyên Anh tu sĩ, đều còn không có động tới.

Mà Huyền Thanh Chân Quân lời này vừa ra, cũng liền lập tức hấp dẫn chú ý của những người khác.

Bạch trưởng lão nhìn xem bọn hắn rơi xuống trên người mình ánh mắt, đầu tiên là thu hồi nụ cười trên mặt, sau đó lúc này mới chậm rãi nói:

“Không phải tầm thường Nguyên Anh tu sĩ, mà là muốn Nguyên Anh...... Trung kỳ trở lên tu sĩ.”

“Cái gì?”

Thiên Công Thượng Nhân trước hết nhất kinh ngạc lên tiếng.

Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ, tuy chỉ có kém một chữ, nhưng chân chính khác biệt, lại là cực lớn.

Giống như là Bát thánh địa mặc dù bị ca tụng là Bát thánh địa, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì cái này Bát thánh địa bên trong đều có Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nếu không liền xem như trong môn cũng có hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không thể cùng bây giờ Bát thánh địa bình khởi bình tọa.

“Khó trách hai vị trưởng lão lần này chỉ mặt gọi tên muốn chúng ta mấy cái qua đây nghị sự.”

Cốt Yểm Lão Ma cuối cùng mở miệng nói ra.

“Chính là cái này có chút người a, đánh bế quan ngụy trang, lại có thể tránh thoát một kiếp.”

Hồn Điện chủ mắt liếc Bách Hoa tiên tử, tiếp tục âm dương quái khí nói.

Sau đó mấy người lại là nghị luận một phen, Huyền Thanh Chân Quân mới nói tiếp:

“Bạch trưởng lão, nhất định phải Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đi qua mới được sao?”

“Thái Ất Tiên Tông là nói như vậy, còn chỉ mặt gọi tên muốn bản tọa dẫn đội......”

Bạch trưởng lão nói không chịu được hai mắt híp lại, hai tay lũng tay áo  “Chẳng lẽ các ngươi cho là bản tọa chỉ muốn đi qua ?”

“Vậy xem ra lần này liền không có phải chạy.”

Thiên Sát lão ma nói hai tay mở ra.

Liền Nguyên Anh hậu kỳ Bạch trưởng lão đều muốn bất đắc dĩ đi qua, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh trung kỳ còn dám nghịch nói không đi?

Trừ phi giống như Thính Đào Cácchủ, thức thời cũng không tới tham gia lần này nghị sự.

“Kỳ thực ra ngoài đi một chút cũng tốt.”

Một mực không nói lời nào Hoan Hỉ nương nương lúc này mới mở miệng nói:

“Những năm này một mực chờ tại Cực Uyên Đại Lục  lẫn nhau đều xem như người quen biết cũ, không có cái gì sinh tử chém giết, vẻn vẹn có cơ duyên cũng chính là lần trước xuất hiện La Sát Hải...... Chẳng bằng ra ngoài đi một chút.”

“Đi gặp Hoang Cổ đại lục tu sĩ, cùng xa hơn Man Thần đại lục người giao giao thủ, nghe nói Man Thần đại lục thế nhưng là có có thể so với Nguyên Anh kỳ thể tu, nếu là có thể nhận được truyền thừa của bọn hắn, không chừng liền có thể để chúng ta tiến thêm một bước.”

“Hoan Hỉ đạo hữu nói có lý.”

Cốt Yểm Lão Ma cùng vang nói: “Đều lời đại đạo tranh phong, nếu ngay cả một chút đấu tranh đều không có, nói thế nào đại đạo?”

“Những năm này, chúng ta thực sự là có chút an dật.”

Thiên Sát lão ma nhìn quanh bốn phía, đảo qua đám người, nói.

“Đi, nếu như thế, vậy chuyện này cũng liền quyết định như thế đi, một hồi nghị sự sau đó, cho chư vị thời gian một tháng an bài tông môn bên trong sự vật, một tháng sau, vẫn tại nơi đây tụ tập.”

Bạch trưởng lão nói giống như là nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng hợp lại chưởng, lần nữa nói:

“Đến lúc đó, Hải Khư chi chủ Mai Trang cũng sẽ lãnh lấy Yêu Tộc hóa hình đại yêu qua đây, đến lúc đó cùng nhau đi tới, chư vị nếu là nhìn thấy, chớ lên tranh chấp.”

“Dù sao thật muốn đi Hoang Cổ đại lục, chúng ta mấy cái này đều xem như đồng hương, đến lúc đó tứ diện giai địch, kết quả là cũng chỉ có chúng ta những thứ này đồng hương đáng tin.”

Đúng lúc này, Huyền Xà Phủ Chủ lại cười hắc hắc nói:

“Đồng hương gặp gỡ đồng hương sao?”

“Có chút ý tứ.”.