Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (1)

Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (1)

Huyết La Sơn.

Khi Huyết La Vương bình tĩnh nghe xong Huyết Nương Tử tự thuật sau, trong lúc đó, phía sau hắn đang ngồi huyết long ỷ cùng với bên cạnh huyết long bàn ngọc đều cùng nhau hóa thành nát bấy.

Cũng dẫn đến bên cạnh hắn Huyết Nương Tử đều bị thúc ép lui về phía sau mấy bước, lúc này mới một lần nữa đứng vững.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, Huyết Nương Tử lúc này đã sớm bắt đầu náo loạn.

Nhưng hôm nay nàng nhưng toàn trình không dám phản bác.

Thậm chí tại bị Huyết La Vương sau khi bức lui, còn chủ động cúi đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng cái này cúi đầu liền giơ lên, bởi vì một đạo độn quang từ bên ngoài đại điện bay tới, cuối cùng đồng dạng rơi xuống đài cao này bên trên, hóa thành một cái thân xuyên màu cam váy xoè mỹ mạo nữ tử.

Người này chính là Huyết La Sơn, thậm chí là bây giờ Thương Lạc đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy Thánh Mẫu nương nương.

Nàng tới chỗ này sau, hẹp dài đôi mắt đẹp đầu tiên là mắt liếc Huyết Nương Tử, gật gật đầu, sau đó lúc này mới nhìn về phía sắc mặt âm trầm Huyết La Vương.

“Tra rõ, Dược Vương Cốc hạ tông, từ Độc Hạt nương tử, cho tới Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, không một sống sót, toàn bộ tông môn đều bị Dị Hỏa đốt đi một bó đuốc, ngay cả thi thể đều không lưu lại một bộ.”

Thánh Mẫu nương nương nói xong, quét mắt trên đất bột phấn, liền tự lo từ trong túi trữ vật tay lấy ra ghế dựa mềm ngồi xuống.

“Toàn bộ phong cách hành sự đến xem, liền hai chữ, diệt môn.”

“Diệt vẫn là chúng ta Huyết La Sơn cửa.”

“Vậy bây giờ đâu?”

Huyết Nương Tử mặc dù cùng cái này Thánh Mẫu nương nương cực kỳ không hợp nhau, nhưng bây giờ...... Cũng không thể không nói chuyện với nàng.

“Ta đã để cho Kiếm Khư cùng Cản Thi Sơn tử thủ tông môn, trừ phi ba người chúng ta đích thân đến, bằng không thì nhất định không thể mở ra trận pháp.”

“Cả kia mấy cái Nguyên Anh tu sĩ cũng là như thế.”

Thánh Mẫu nương nương vừa nói vừa tự lo từ trong túi trữ vật lấy ra một bình linh tửu, uống rượu một ngụm sau, lúc này mới tiếp tục nói:

“Bây giờ Thương Lạc đại lục, chắc chắn là không ai dám làm chuyện này, Hắc Bạch Thần Điện bây giờ gặp phải Thái Ất Tiên Tông nhân thủ điều đi, chắc chắn không có khả năng chạy tới chúng ta Thương Lạc đại lục làm chuyện này...... Bọn hắn cũng không dám.”

“Hắc Bạch Song Sát vị kia lão sư phụ sau khi tọa hóa, liền Bát thánh địa đều nhanh không đè ép được, chớ nói chi là tới trêu chọc chúng ta.”

“Theo ta thấy, hơn phân nửa là khi trước Lục tông dư nghiệt làm.”

“Lục tông dư nghiệt......”

Huyết Nương Tử nghe được lời này, trong đầu theo bản năng liền toát ra một cái tên người —— Kế Duyên!

Dựa theo Cực Uyên Đại Lục bên kia truyền về tin tức nhìn, Kế Duyên người này trước kia chính là từ Thương Lạc đi qua, hơn nữa còn là Thủy Long Tông tu sĩ.

Bây giờ cũng đúng lúc Kết Anh.

Có thể xem là Kết Anh, đó cũng là cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Nguyên Anh sơ kỳ có thể giết Thập Linh lão tổ cái kia lão phế vật thì cũng thôi đi, làm sao có thể ngay cả Độc Hạt nương tử đều có thể giết chết?

Phải biết tại Huyết La Sơn Nguyên Anh tu sĩ bên trong, Độc Hạt nương tử thực lực thế nhưng là gần với ba người bọn họ.

Nhất là cái kia một tay độc thuật, tại Nguyên Anh trung kỳ bên trong, đều không có ai dám nói mình đỡ được.

Nếu không Huyết La Vương cũng sẽ không đem Dược Vương Cốc cái này trọng yếu như vậy chỗ giao cho nàng đi trấn thủ, “Bất Lão Tuyền” Chỗ này bảo bối nếu là có thể một mực ăn chắc trong tay, đối bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ, đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Loại bỏ hết Kế Duyên cái tuyển hạng này sau, Huyết Nương Tử trong đầu lại bỗng nhiên bốc lên một người khác.

Cũng là Huyết La Vương những năm này duy nhất nguy cơ.

“Có phải hay không là Từ Sinh trở về......”

“Từ Sinh? Trước kia Kiếm Khư cái kia sao? Đó đích xác là một nhân tài.”

Thánh Mẫu nương nương nghịch trong tay ly rượu, thuận miệng nói: “Nếu không thì Huyết La ngươi đoán một quẻ thử xem, liền biết là người nào.”

Lời này vừa ra, Huyết Nương Tử lập tức khiển trách:

“A, đối phương có thể như vậy dễ như trở bàn tay diệt đi chúng ta toàn bộ hạ tông, còn một chút manh mối đều không lưu lại, nói rõ ít nhất là cái Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí là cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.”

“Liền ngươi đây còn nghĩ để cho Huyết La tính, ngươi là sợ hắn thương không đủ nặng phải không?”

“Ngươi cứ như vậy vội vã muốn soán vị?!”

Thánh Mẫu nương nương cười nhạo nói: “liền ngươi thông minh, liền ngươi có thể nhìn ra.”

“Đừng cầm ngươi điểm này đáng thương đầu tại cái này tú, được sao?”

Nói xong nàng lại cúi đầu nhìn một chút một chỗ, tiếp tục nói: “Lão Cổ người nói ngực to mà không có não, như thế nào ta nhìn ngươi cái này không lớn, cũng không não?”

Huyết Nương Tử nghe được lời này, giận tím mặt.

“Ngươi cái này không tuân thủ phụ đạo......”

Không đợi nàng nói hết lời, Huyết La Vương liền trầm giọng nói: “Đủ, hai người các ngươi mỗi lần vừa thấy mặt đã nói nhao nhao ầm ĩ, bản vương gọi các ngươi qua đây, không phải là vì nghe các ngươi cãi nhau!”

Huyết La Vương mở miệng, lại thêm lúc này vốn là xảy ra việc này.

Cho nên hai nữ cũng đều thức thời không tiếp tục mở miệng.

“Chuyện này ta trực giác vẫn là Kế Duyên làm.”

Huyết La Vương mới mở miệng, Huyết Nương Tử liền lập tức sắc mặt đại biến, “Phu quân ý của ngươi là...... Ngắn ngủi không hơn trăm năm hơn, cái kia Kế Duyên liền có thực lực tiếp cận chúng ta?”

“Nhưng Này...... Cái này sao có thể?”

“Đừng quên, hắn lúc trước tại trong La Sát Hải hiển lộ ra liền đã có thực lực Kết Đan đỉnh phong, có thể nghe Cực Uyên Đại Lục người bên kia nói, lúc đó hắn mới cái gì tu vi? Không qua Kết Đan trung kỳ thôi, lui về phía sau là Kết Đan hậu kỳ, lại đến Kết Đan đỉnh phong, lại Kết Anh...... Hắn bực này nhân vật, Nguyên Anh sơ kỳ có thể nắm giữ Nguyên Anh trung kỳ thực lực, không không có gì hảo ý bên ngoài.”

Đối mặt Huyết Nương Tử nghi vấn.

Thánh Mẫu nương nương nhưng như cũ kiên nhẫn hồi phục nàng.

“Bản tọa cách nhìn cũng là như thế, đến mức Từ Sinh...... Hắn nếu dám trở về, như vậy hắn trở về chuyện thứ nhất, tuyệt đối chính là đến tìm kiếm bản tọa, mà không phải đi phá diệt Dược Vương Cốc.”

Huyết La Vương nói vung tay lên.

“Thủy Long Tông sự tình tiếp tục, lần này...... Bản tọa tự mình đi qua tọa trấn!”

Huyết La Vương nói xong, lúc này thân hóa độn quang từ nơi này rời đi, đồng thời lưu lại một đạo âm thanh ở chỗ này vang vọng.

“Huyết Nương Tử ngươi an bài tốt Huyết La Sơn sự tình sau, theo ta một khối qua đây Thủy Long Tông, trong môn sự tình, Thánh Mẫu đại cầm.”

Là

Thánh Mẫu nương nương khẽ gật đầu.

Huyết Nương Tử mặc dù không muốn, nhưng Huyết La Vương như là đã mở miệng, nàng cũng không có những biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là gật đầu.

“......”

“Cái này Độc Hạt nương tử độc, là thực sự mẹ nó độc a, nếu không phải ta thể phách đến Kim Thân Huyền Cốt cảnh, muốn phá giải nàng chất độc này...... Sợ là phải thời gian mười mấy năm mới được!”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, phun ra một miếng cuối cùng máu độc Kế Duyên không chịu được cùng Đồ Nguyệt chửi bậy.

“Nhưng cũng còn tốt chủ nhân đã đến Kim Thân Huyền Cốt cảnh nha, cho nên bây giờ chỉ là hoa hơn mười ngày thời gian, liền đem độc này giải.”

Đồ Nguyệt cười hì hì nói: “Nếu là Độc Hạt nương tử biết chuyện này, sợ là phải tức giận thổ huyết a, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo độc pháp, vậy mà chỉ ảnh hưởng chủ nhân hơn mười ngày thời gian.”

Đồ Nguyệt vừa nói vừa lập tức tại 【 Bãi tha ma 】 trong hiển hóa thân hình, sau đó trở về cùng Kế Duyên tiếp tục nói:

“chủ nhân, cái này Nguyên Anh trung kỳ âm hồn chính là cường đâu, vậy mà có thể ngăn cản lâu như vậy, cùng bị giết Thập Linh lão tổ cũng sớm đã đầu hàng.”

“Đến cùng là Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn đều không phải là một cái cấp bậc.”

Kế Duyên lắc đầu, thuận miệng nói câu.

Xác định trên người mình xác thực không có vấn đề sau, hắn rồi mới từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái...... Cái túi?

Nói đúng ra, là một cái túi độc, cùng với một cái Linh Thú Đại.

Mà hai thứ đồ này, chính là Độc Hạt nương tử cùng với Thập Linh lão tổ bản mệnh pháp bảo.

Kế Duyên đầu tiên là cầm lên Độc Hạt nương tử cái kia túi độc, hắn sắc thất thải, bên trên còn thêu lên một cái gãy đuôi bọ cạp.

Sở dĩ gãy đuôi, tất nhiên là bởi vì bị Kế Duyên chặt nhất kiếm, đem hắn triệt để chặt đứt.

Lúc này cái này túi độc thành vật vô chủ, Kế Duyên liền rất tự nhiên hướng về bên trong rót vào một tia pháp lực, giây lát luyện hóa.

Hắn cũng rất nhanh liền biết được túi độc tin tức.

Túi độc tên là “Thất thải túi độc” chính là Độc Hạt nương tử thu thập bảy loại độc vật túi độc luyện hóa mà thành, hắn thông thường thủ đoạn là có thể phóng thích ban đầu lục sắc sương độc.

Sương độc này có thể công có thể phòng.

Trừ cái đó ra còn có một loại sương độc, vô sắc vô vị, giết địch ở vô hình..