Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (2)

Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (2)

Cuối cùng chính là Độc Hạt nương tử từng đem một đầu tứ giai “Thứ hạt” Luyện hóa thu nhận tiến vào cái này thất thải túi độc bên trong, khiến cho có cái kia xuất quỷ nhập thần gai độc công kích thủ đoạn.

...... Gãy đuôi điểm này mà nói, thất thải túi độc ngược lại là có thể một lần nữa thai nghén trở về, chính là cần thời gian lâu một chút.

Không sao, thu cũng được, đợi đến thực sự không cần dùng, còn có thể chuyển tay bán đi.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bản mệnh pháp bảo, thế nào đều đáng giá không ít linh thạch.

Còn lại chính là Thập Linh lão tổ món kia bản mệnh pháp bảo.

Bản thân hắn chính là Ngự Linh Môn xuất thân, còn đồng thời khống chế mười đầu Linh thú, cho nên cái này bản mệnh pháp bảo chính là một cái Linh Thú Đại, cũng là không thể bình thường hơn được.

Kế Duyên đầu tiên là đem cái này thất thải túi độc thu hồi, sau đó lại luyện hóa Thập Linh lão tổ Linh Thú Đại.

Hắn cái này pháp bảo, chính là thật đơn giản tên là “Linh Thú Đại”.

Chỉ có điều cùng tầm thường Linh Thú Đại so ra, hắn cái này Linh Thú Đại nội bộ ngầm 10 cái không gian, cho nên có thể đồng thời dung nạp mười đầu Linh thú.

Hơn nữa tầm thường Linh Thú Đại, đem Linh thú bỏ vào sau đó, linh thú này liền cùng tử vật đồng dạng, chỉ có thể chờ tại bên trong, tối tăm không mặt trời.

Cũng chính vì như thế, năm đó con cóc lớn mới vẫn luôn không nguyện ý co đầu rút cổ tiến Linh Thú Đại bên trong.

Nhưng Thập Linh lão tổ cái này Linh Thú Đại cũng không giống nhau, bên trong ngoại trừ có 10 cái không gian bên ngoài, Linh thú tại cái này bên trong còn có thể giống như bên ngoài, bình thường hoạt động, mặc dù phạm vi không lớn, nhưng tốt xấu là có thể động.

Còn có thể bên trong tu hành.

Thậm chí nói cái này tu hành tốc độ, so tại bên ngoài thời điểm còn nhanh hơn mấy phần.

Nói tóm lại, một khi bị thu nhận tiến cái này Linh Thú Đại bên trong, đối với Linh thú tới nói, chính là trăm lợi mà không có một hại.

Đấu pháp ngoại trừ.

...... Không hổ là căn cứ vào chủ tu công pháp luyện chế được bản mệnh pháp bảo, cái này Linh Thú Đại cũng quá phù hợp Thập Linh lão tổ.

“Nếu không phải ta có 【 Ao cá 】【 Tổ ong 】 những kiến trúc này, cái này Linh Thú Đại với ta mà nói, cũng là cái đại bảo bối. Hiện tại lời nói, chỉ có thể nhìn một chút sau này có thể hay không thu đến cái gì khác dùng tốt Linh thú.”

“Tóm lại cái này Linh Thú Đại chính là một cái bảo bối tốt, dù là Độc Hạt nương tử thất thải túi độc có thể bán, cái này Linh Thú Đại cũng không thể bán.”

Mà đem so sánh với hai cái này Nguyên Anh pháp bảo, Kế Duyên chân chính cảm thấy hứng thú, vẫn là hai người bọn họ chủ tu công pháp.

Có thể nối thẳng Nguyên Anh Nguyên Anh công pháp......

Chợt Kế Duyên liền thả ra thần thức, đem hai cái này Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật, kỹ càng kiểm tra một lần.

Rất nhanh hắn liền từ trong lấy ra hai loại vật truyền thừa.

Thứ nhất là một khối như là vỏ cây đồ vật, nhưng mà cầm trên tay nhưng lại mềm mềm, cảm giác rất giống như là da người, cực kỳ quái dị.

“《 Vạn Độc Tâm Kinh 》 độc đạo bí pháp, phải nuốt độc vật tu hành, chờ tu hành đến đại thành, càng là có thể đem tự thân luyện chế thành Vạn Độc chi thể...... Đại giới là mỗi tháng đều cần phục dụng xử nữ chi huyết trung hoà thể nội độc tính.”

Khi Kế Duyên xem xong cái này 《 Vạn Độc Tâm Kinh 》 bên trên nội dung sau, lập tức từ bỏ lĩnh hội môn này Nguyên Anh công pháp ý nghĩ.

Thủ đoạn rất bẩn, còn phải đem thân thể của mình luyện chế thành độc thể.

Đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có cái này tất yếu.

“Chỉ có thể đặt ở 【 Tàng Kinh các 】 bên trong hít bụi, hoặc chờ sau này xem ai muốn tìm hiểu mà nói, lại để cho người khác đi tu hành a.”

Chân chính để cho Kế Duyên cảm thấy hứng thú, vẫn là Thập Linh lão tổ chủ tu công pháp.

Cái này Độc Hạt nương tử bản thân liền là tán tu xuất thân, chỉ là phía sau Kết Anh mới gia nhập Huyết La Sơn, cho nên nàng công pháp truyền thừa một mực lưu lại trên thân cũng bình thường.

Thập Linh lão tổ thì càng khỏi phải nói, hắn trước kia chính là Ngự Linh Môn Nguyên Anh lão tổ, hiện nay Ngự Linh Môn đã cử tông nhập vào Huyết La Sơn, như vậy cái này Ngự Linh Môn Nguyên Anh công pháp, tự nhiên cũng liền rơi xuống trong tay hắn.

Kế Duyên thu hồi trong tay vỏ cây đồng thời, trong tay lại thêm ra tới một khối da thú.

Vẫn là một tấm đường đường chính chính da hổ.

Từ cái này da hổ bên trên truyền đến khí tức đến xem, cái đồ chơi này hơn phân nửa là xuất từ tứ giai hổ yêu.

“《 Ngự Thú Chân Pháp 》 thông thiên nhìn hết, đích thật là so ta hiện tại tu hành môn này còn cao thâm hơn nhiều, cũng khó trách Thập Linh lão tổ vậy mà có thể đồng thời thao túng mười đầu Linh thú, không qua cuối cùng hắn vậy mà không có tứ giai Linh thú...... Điểm ấy ngược lại là tương đối ngoài ý muốn, nghĩ đến hơn phân nửa là chết ở địa phương nào.”

《 Vạn Độc Tâm Kinh 》 Kế Duyên không có ý định tu hành, nhưng mà cái này 《 Ngự Thú Chân Pháp 》 hắn liền không nguyện ý bỏ lỡ.

Hắn lúc này đem pháp lực rót vào trong tay da hổ, sau đó đầu bên trong liền nhiều một cỗ bàng tạp ký ức.

Truyền thừa này chi vật bên trên có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường gặp nội dung, cái kia cũng chỉ là tổng cương.

Chân chính muốn thu hoạch đến bên trong tất cả truyền thừa, vẫn là phải triệt để tiếp nhận truyền thừa mới được.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên thở phào một hơi, lúc này mới đưa trong tay da hổ thu hồi.

“Không thể không nói, cái này mỗi một môn Nguyên Anh công pháp, đều cực kỳ tinh diệu.”

Trong lòng Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt cảm thán nói.

“Vậy khẳng định nha, bằng không thì sao có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ đâu.”

【 Linh điền 】 bên trong, Đồ Nguyệt một bên điều khiển những thứ này thi khôi làm ruộng, vừa cùng Kế Duyên nói chuyện.

Công pháp tất nhiên tới tay, Kế Duyên cũng sẽ không vội vã tu hành.

Hắn ngược lại tiếp tục lật xem lên trong tay hai cái này Nguyên Anh túi trữ vật.

Nhất là Độc Hạt nương tử cái này, đây chính là Nguyên Anh trung kỳ suốt đời đạt được...... Linh thạch đông đảo, này liền không cần phải nói.

Tứ giai tiên tư cũng có mấy thứ.

Mà để cho Kế Duyên tâm tâm niệm niệm, vẫn là cái này Tứ Giai Yêu Đan, dù sao còn lại kiến trúc thăng cấp, đều cần cái đồ chơi này.

Một phen tìm kiếm xuống tới, hắn cũng chỉ tìm được 3 cái.

Độc Hạt nương tử túi trữ vật trong lật ra tới hai cái, Thập Linh lão tổ cái này ngự thú Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật dặm, càng là chỉ có 1 cái.

Còn lại Tam Giai Yêu Đan, càng là liền một cái đều không có.

Đối với cái này Kế Duyên mặc dù cảm thấy ít, nhưng cũng có thể biết rõ.

Dù sao cái này yêu đan ngoại trừ có thể dùng để luyện đan bên ngoài, còn có thể cho hắn Linh thú thôn phệ luyện hóa, dùng cái này dùng để tăng cao thực lực.

Thập Linh lão tổ không có ban đầu tứ giai Linh thú, tất nhiên là muốn từ hắn bây giờ cái này 5 đầu tam giai đỉnh phong Linh thú một lần nữa bồi dưỡng ra tới một đầu.

Cho nên những thứ này Tam Giai Yêu Đan hơn phân nửa là tiến vào bụng của bọn nó, không qua cái kia 5 đầu yêu đan đều tới tay, ngược lại cũng không lỗ .

Nghĩ đến điểm này, Kế Duyên liền gọi Đồ Nguyệt.

“Làm sao rồi, chủ nhân?”

Đồ Nguyệt vừa mới hiện thân, liền ngoẹo đầu nhìn về phía Kế Duyên, hiếu kỳ hỏi.

“Đem những thứ này yêu đan cầm đi cho Long Vân, nhìn hắn luyện hóa về sau, có thể hay không tấn thăng tứ giai.”

Kế Duyên đem lúc trước lấy đi cái kia 5 viên tam giai đỉnh phong yêu đan đều lấy ra ngoài, nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát cũng dẫn đến cái kia 5 con yêu thú thi thể một khối tiến đụng vào một cái túi trữ vật, ném cho Đồ Nguyệt.

“Đều cho hắn a, tranh thủ một lần đột phá thành công.”

Long Vân bản thân liền đã đến tam giai đỉnh phong, tăng thêm hắn thiên phú bản thân cũng cực cao, lúc này có cái này 5 đầu cùng giai yêu thú thi thể cùng với yêu đan phụ trợ...... Khả năng cao là có thể thực hiện được.

Một khi chờ Long Vân tấn thăng thành công, vậy tương đương bên cạnh liền có hai đầu tứ giai Ly Long.

Lo gì đại sự hay sao?

“Được rồi.”

Vừa nghe nói có thể đề thăng Kế Duyên thực lực, Đồ Nguyệt liền cầm lấy túi trữ vật hào hứng rời đi.

Kế Duyên nhưng là tiếp tục lật ra lấy trong tay túi trữ vật.

Rất nhanh, hắn liền từ trong Thập Linh lão tổ túi trữ vật lấy ra một vật.

Chỉ thấy bộ dáng rõ ràng là dùng một kiện không biết tên thú trảo chế tạo thành phi trảo.

Không giống pháp bảo, giống như là một kiện...... Kỳ bảo.

Chỉ là phẩm giai nhìn không bằng Đạp tinh luân thôi.

Kế Duyên thêm chút luyện hóa, rất nhanh liền biết được cái này kỳ bảo tin tức.

Kỳ bảo tên là “Độn không trảo” hắn hiệu quả cực kỳ đơn giản, chỉ cần hướng về bên trong rót vào pháp lực, đem hắn thôi động, cái này độn không trảo phía trước phi trảo liền có thể bay về phía trước ra trăm dặm, sau đó lại mang theo bản tôn một khối đi xa.

“Chớp mắt trăm dặm, liên tiếp thôi động hai lần chính là 200 dặm. Nếu là có cơ hội sớm chạy trốn mà nói, cái này tất nhiên là cái thứ tốt, nhưng chân chính đến giao thủ thời điểm, rất khó có cho thôi động cái này kỳ bảo thời gian.”.