Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (3)

Chương 450: Phát tài còn phải giết Nguyên Anh!  (3)

Kế Duyên cầm trong tay độn không trảo, trong lòng suy nghĩ nói.

Giống như hắn Đạp tinh luân, đối với hắn mà nói, Đạp tinh luân tốt nhất điểm cũng không phải là tốc độ của nó, mà là nó có thể sớm lưu trữ năng lượng, khi tất yếu trong nháy mắt bỏ chạy.

Đây mới là chủ yếu.

“Không qua coi như không thể dùng để chạy trốn, nhưng lấy ra truy người hay là rất thuận tiện.”

Mặc kệ là Nguyên Anh sơ kỳ vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, cực thiểu số có thể làm được chớp mắt trăm dặm.

Suy nghĩ Kế Duyên liền đem cái này kỳ bảo cũng thu vào.

Cái khác bảo bối mà nói, đồ tốt mặc dù cũng không ít, nhưng có thể vào Kế Duyên mắt nhưng liền không có.

Đến mức những cái kia linh thạch...... Ngay cả cực phẩm linh thạch đều không có một khối, quả nhiên là nghèo đinh đương vang dội!

Thu hồi hai cái này túi trữ vật, Kế Duyên cũng liền từ cái này 【 Linh mạch 】 chỗ sâu nhất rời đi, nước lại đi tới 【 Ngộ đạo phòng 】 gia trì 【 Tàng Kinh các 】 hiệu quả sau, hắn liền bắt đầu yên lặng suy nghĩ lên kế tiếp an bài.

Đi trước một chuyến Thủy Long Tông, sau đó trực tiếp tục trở về Cực Uyên Đại Lục  đây là không thể trách.

Duy nhất cần lo lắng điểm chính là, mình tại cái này Dược Vương Cốc náo ra động tĩnh lớn như vậy, có ảnh hưởng hay không đến gần biển ngoài thành truyền tống trận...... Vạn nhất Huyết La Sơn mang đến triệt để phong tỏa, vậy thì phiền toái.

“......”

Cùng lúc đó.

Thương Sơn sơn mạch, một tòa không đáng chú ý sơn phong nội bộ, bỗng nhiên có một cái tiểu xảo tinh xảo động phủ.

Lúc này bên trong động phủ này, bỗng nhiên ngồi hai tên nam tử.

Trong đó một cái bạch cốt bên ngoài lộ ra tại bên ngoài thân, thân hình cao lớn, kỳ danh “Bạch Cốt Ma Quân”.

Một người đàn ông khác nhìn rất là trẻ tuổi, tóc đỏ, áo bào đen, mi tâm còn xăm hỏa hoa văn .

Kỳ danh “Ma Diễm Chân Quân”.

Hai người bọn họ cũng là cái này Thương Lạc đại lục, ngoại trừ Huyết La Vương bên ngoài người mạnh nhất.

“Thu đến tin tức xác thực, Huyết La bây giờ đích thật là rời đi Huyết La Sơn, thẳng đến Thủy Long Tông đi.”

Ma Diễm Chân Quân dựa vào cái này ghế dựa mềm bên trên, tư thái tùy ý, trong ánh mắt thậm chí còn mang theo một nụ cười.

“A? Không phải làm muốn đi Dược Vương Cốc xem trước một chút sao?”

Bạch Cốt Ma Quân nói, trong ánh mắt cũng là khó tả ý cười.

Không thể không nói, nhìn xem Huyết La Sơn phá diệt một cái hạ tông, còn một hơi tổn thất hai vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó còn bao gồm Độc Hạt nương tử loại thực lực này cường hoành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ...... Quả thực là làm người khoái chăng a!

“Có lẽ là hắn cũng biết, nhìn cũng không thấy gì a.”

Ma Diễm Chân Quân nghịch trong tay hai cái hỏa ngọc linh châu, khẽ cười nói: “Toàn bộ Dược Vương Cốc đều cho một mồi lửa, liền một cái Luyện Khí kỳ đệ tử đều không lưu lại, chậc chậc chậc, thật không biết là cái nào lão ma ra tay, vậy mà hung ác như thế.”

“Đừng nói, vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này thời điểm, ta còn tưởng rằng là Kiếm Khư Từ Sinh trở về.”

Bạch Cốt Ma Quân nói thoáng trầm ngâm, “Nhưng biết được tin chi tiết sau, ta liền biết, người động thủ tuyệt đối không phải cái này Kiếm Khư Từ Sinh.”

“Không phải hắn, bọn hắn Kiếm Khư người từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, làm không được loại này diệt cả nhà người ta sự tình.”

Ma Diễm Chân Quân cười lắc đầu, “Cho nên ta bây giờ liền hiếu kỳ, cái này sau lưng người động thủ, đến cùng là ai.”

Bạch Cốt Ma Quân quay đầu liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi có nắm chắc đồng thời giết chết Độc Hạt nương tử cùng Thập Linh lão tổ sao? Giết hết sau đó, còn phải toàn thân trở ra, không lưu mảy may manh mối.”

Lời này vừa ra, Ma Diễm Chân Quân nụ cười trên mặt cũng liền dần dần biến mất không thấy, ngược lại xuất hiện tại trên mặt hắn là nghiêm túc cùng chăm chú.

Bạch Cốt Ma Quân lời này là có ý gì, hắn tự nhiên có thể nghe rõ.

Nói rõ sau lưng người động thủ, tuyệt đối có thực lực không kém gì hai người bọn họ, thậm chí còn hơn.

Bạch Cốt Ma Quân yếu ớt thở dài.

“Huyết La không phải mất trí người, hắn bây giờ có thể từ bỏ Dược Vương Cốc, ngược lại thẳng đến Thủy Long Tông, tiếp tục chế tạo cái này mới hạ tông, vậy thì nói rõ Thủy Long Tông tuyệt đối có càng đáng giá đi giá trị.”

“Tỉ như nói......”

Ma Diễm Chân Quân nghe xong liền hiểu hắn ý tứ.

“Hoặc chính là cái này Thủy Long Tông có cái gì bí bảo, hơn nữa cái này bí bảo giá trị, đủ để cho Huyết La Vương bỏ qua hai cái Nguyên Anh tu sĩ chết.”

Bạch Cốt Ma Quân nói, hai người vô ý thức liếc nhau.

Đến tột cùng phải là dạng gì bí bảo, mới có thể để cho Huyết La Vương bỏ qua hai cái Nguyên Anh tu sĩ chết?

Đối với hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mà nói, chỉ có một thứ có thể để cho hắn làm đến bước này.

“Hóa Thần...... Chi bí.”

Ma Diễm Chân Quân từng chữ từng câu nói.

“Có chút ít khả năng này.”

Bạch Cốt Ma Quân tiếp tục phân tích nói: “Hoặc chính là cái kia người động thủ, bản thân liền giấu ở Thủy Long Tông, Huyết La lần này đi qua, chính là vì giải quyết người kia.”

Ma Diễm Chân Quân tiếp lấy liền nói: “Mặc kệ là cái nào, Thủy Long Tông cái này náo nhiệt, chúng ta đều phải đi qua đến một chút.”

“Là cái này lý, cũng đúng lúc mượn cơ hội này xem bây giờ Huyết La, đến tột cùng đã cường đại đến cái tình trạng gì.”

Bạch Cốt Ma Quân nói thở dài một cái.

Nhớ ngày đó 3 người Kết Anh thời gian đều không khác mấy.

Nhưng bây giờ, Huyết La Vương đã thành cao cao tại thượng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Nhưng bọn hắn hai đâu, vẫn còn tại cái này Nguyên Anh trung kỳ phí thời gian tuế nguyệt.

Thậm chí nói bây giờ vô căn cứ xuất hiện một người, thực lực đều mạnh hơn hai người bọn hắn.

“Việc này không nên chậm trễ, chậm thì sinh biến, chúng ta vẫn là nhanh chóng lên đường đi.”

“Vừa vặn cái này Đông Ngung sơn cách Thủy Long Tông cũng gần, lần này Thủy Long Tông, sợ là muốn rất náo nhiệt.”

Ma Diễm Chân Quân đứng dậy phủi mông một cái nói.

“Chỉ tiếc, Cực Uyên Đại Lục bên kia đã bị Thái Ất Tiên Tông điều đi nhân thủ, bằng không thì lấy Hắc Bạch Song Sát tính tình, nhất định sẽ tới xem một chút náo nhiệt.”

Bạch Cốt Ma Quân đứng dậy bước ra một bước, thân hình liền đã từ động phủ này bên trong tiêu thất, chỉ lưu một thanh âm tại cái này vang lên.

“Tin tức bọn hắn chắc chắn là thu đến, như thế nào tuyển, chính là chính bọn hắn chuyện.”

“......”

Cực Uyên Đại Lục .

Đang xây kết nối Cực Uyên Đại Lục cùng Hoang Cổ đại lục truyền tống trận suối nam bán đảo bên trên, còn cố ý tu trúc một tòa thành trì, kỳ danh “Khê Nam Thành”.

Hắc Bạch Thần Điện vì thế lại cố ý chế tạo một cái từ Hắc Bạch Thành trực tiếp truyền tống đến Khê Nam Thành truyền tống trận.

Ban ngày.

Khê Nam Thành truyền tống trận chung quanh mười mấy dặm, tất cả đều khoảng không ngõ hẻm, toàn bộ Khê Nam Thành Kết Đan tu sĩ, lúc này đều ở đây bên ngoài truyền tống trận chờ lấy, im lặng, không dám chút nào mở miệng.

Đến mức nguyên nhân...... Tất nhiên là bởi vì hôm nay Bạch trưởng lão yếu lĩnh lấy Bát thánh địa chưởng môn, thông qua truyền tống trận, đến cái này Khê Nam Thành.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ, mang theo 8 vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, ai còn dám nói chuyện lớn tiếng?

Trừ phi là hắn không muốn sống nữa.

Một đám người cứ như vậy từ nửa đêm đợi đến sáng sớm, đợi thêm đến trưa.

Cuối cùng cuối cùng tại trong một đạo từ trên trời hạ xuống rơi lưu quang, một nhóm chín người xuất hiện tại truyền tống trận này bên trong.

Bên ngoài chờ lấy Kết Đan tu sĩ cùng nhau một gối quỳ xuống, hô to: “Ra mắt trưởng lão, gặp qua chư vị tiền bối.”

Nhưng những này Nguyên Anh tu sĩ lại là liền nhìn đều không nhìn nhiều bọn hắn một mắt, đi tới nơi này Khê Nam Thành sau, liền tất cả đều thân hóa độn quang, đi đến chuẩn bị cho bọn họ đại điện trong đó.

Vừa tới nơi đây, Thiên Sát lão ma liền dẫn đầu hướng Bạch trưởng lão chắp tay.

“Trưởng lão, khoảng cách xuất phát còn có chút thời gian, lão phu chịu không nổi ép buộc, liền đi phụ cận đi loanh quanh.”

Hắn mới mở miệng, Cốt Yểm mấy người bọn hắn Ma Đạo Nguyên Anh liền nghĩ một khối rời đi.

Nguyên nhân đi, tất nhiên là suy nghĩ trước khi lên đường, bọn hắn mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ mới hảo hảo thương lượng một chút.

Nhưng là làm bọn hắn chuẩn bị rời đi, Bạch trưởng lão nhưng hai tay lũng tay áo  cười ha hả nói câu.

“Có việc cáo tri, các ngươi muốn đi liền đi đithôi, đến lúc đó đừng trách bản tọa không có nhắc nhở.”

“Chuyện gì?”

Thiên Sát lão ma theo bản năng hỏi.

Bạch trưởng lão lại không trực tiếp trả lời, mà là tại chỗ leo lên đài cao, ở đó ghế dài bên trên ngồi xuống.

Thiên Sát lão ma mấy người liếc nhìn nhau, cuối cùng đành phải cùng đi theo đến đại điện bên trong, giống như lúc trước tại trong Hắc Bạch Thần Điện số ghế ngồi xuống.

Chờ lấy tất cả đều sau khi ngồi xuống.

Bạch trưởng lão mới bỗng nhiên mở miệng, “Trước mấy ngày, Huyết La Sơn tại Dược Vương Cốc dựng lên cái kia hạ tông bị người diệt, trên dưới cả nhà, không một người sống.”

“Chết hai Nguyên Anh tu sĩ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ Thập Linh lão tổ, một cái Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử.”

“Cái gì?! Chết hai Nguyên Anh?”

Thiên Sát lão ma trước hết nhất lên tiếng.

Dù sao toàn bộ Cực Uyên Đại Lục  cũng liền thuộc hắn cái này Thiên Sát Sơn khoảng cách Thương Lạc đại lục gần nhất, cách kia gần đại lục truyền tống trận, cũng gần nhất.

Cho nên đối với Thương Lạc đại lục bên kia động tĩnh, cũng làm thuộc hắn hiểu rõ nhất.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ, cho nên bây giờ mới kinh ngạc như thế.

Còn lại mấy vị Nguyên Anh tu sĩ cũng đều không sai biệt lắm là biểu hiện như vậy.

Huyết La Sơn hạ tông bị diệt, chết hai Nguyên Anh, còn có một cái Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử.

Thập Linh lão tổ thực lực, bọn hắn có thể không rõ lắm, nhưng mà Độc Hạt nương tử đại danh, bọn hắn rất nhiều đều nghe qua.

Nhưng liền nàng cũng chết......

“Trưởng lão, một phiếu này, là ai làm?”

Cốt Yểm Lão Ma híp mắt hỏi.

“Bây giờ còn không biết, Huyết La Sơn cũng vẫn đang tra.”

Bạch trưởng lão lắc đầu.

Đám người còn tại kinh ngạc, chỉ có ngồi ở cửa chỗ Bách Hoa tiên tử, trong lòng nếu có ý nghĩ.

...... Kế sư đệ thế nhưng là đi Thương Lạc đại lục, hắn cùng Huyết La Sơn có thù chắc chắn thật sự, nhưng vấn đề là, thực lực của hắn có mạnh như vậy sao?

Vừa đột phá Nguyên Anh kỳ mới mấy năm, đặt ở trên thân người khác, có thể mới vừa vặn tại Nguyên Anh kỳ đứng vững gót chân.

Nhưng hắn đâu?

Đều có thể giết Nguyên Anh trung kỳ?.