Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (1)

Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (1)

“Chủ nhân, ngươi tin hay không, ngươi diệt Huyết La Sơn hạ tông tin tức, chắc chắn đã truyền khắp Thương Lạc cùng Cực Uyên hai tòa đại lục.”

“Khẳng định, loại chuyện này căn bản không gạt được.”

Tại đi đến Thủy Long Tông trên đường, Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt nói chuyện phiếm.

Có khi trước kinh nghiệm, hắn lần này cũng không có lại thân hóa độn quang, nghênh ngang phi hành tại đám mây bên trên.

Mà là thân xuyên phệ linh giáp, đầu đội ẩn thân mũ rộng vành, tại cái này ngọn cây bên trên phi hành.

Có thể coi là như thế, tốc độ của hắn cũng là cực nhanh vô cùng.

Càng không nói đến phi hành một hồi đi qua, hắn lại sẽ thôi động Thần Sấm mây, thân hóa ánh chớp tiêu thất.

Một mực khống chế độn quang phi hành, nếu là gặp phải những cái này am hiểu truy tung chi thuật Nguyên Anh tu sĩ, rất dễ dàng liền bị đối phương theo vệt đuôi đuổi kịp.

Nhưng Thần Sấm mây liền có thể gián đoạn loại này vệt đuôi.

Chớ nói chi là Kế Duyên ngẫu nhiên còn cần thể phách phi hành một đoạn thời gian.

Như thế liên tiếp phi hành gần tới hơn nửa tháng thời gian, hắn mới rốt cục phụ cận đến Vân Vũ Trạch......

“......”

Vân Vũ Trạch, Thủy Long Tông.

Ban đầu Thủy Long đảo, lúc này lại đã bị đổi tên là “Huyết La đảo”.

Huyết La trong đảo, đại điện bên trong.

Ba tên Nguyên Anh tu sĩ ở đây hội tụ, trong đó ngồi cao chủ vị, dĩ nhiên chính là cái này Huyết La Vương.

Hai bên hai bên nhưng là phân biệt ngồi Nguyên Anh trung kỳ Huyết Nương Tử, cùng với một vị khác Nguyên Anh trung kỳ Thi La Lão Ma.

Cái này Thi La Lão Ma thân khoác thi giáp, chỉ là thật đơn giản ngồi ở đây, đều toàn thân tản ra khó mà che giấu mùi hôi.

Trước kia còn có hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tại cái này Thủy Long Tông trông coi, nhưng kể từ Huyết La Vương qua đây sau, liền đem hai người bọn họ an bài đi.

Có Dược Vương Cốc dự kiến trước, Huyết La Vương liền biết, Nguyên Anh sơ kỳ ở đây, giúp không được gì.

Vạn nhất thật có chút gì vấn đề, còn phải chính mình xuất thủ cứu, ngược lại tăng thêm mấy phần phiền phức.

Chẳng bằng liền hai người bọn họ Nguyên Anh trung kỳ, cộng thêm hắn một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ.

Liền cái này đội hình, Huyết La Vương tự giác, chỉ cần không phải Hắc Bạch Song Sát đều tới, vậy liền ai cũng không sợ.

Ít nhất tại Thương Lạc cùng Cực Uyên cái này hai tòa trong đại lục là như thế.

Càng không nói đến Huyết La Vương còn tự thân tại cái này Thủy Long Tông bốn phía, bày ra “La Thiên Huyết Hải đại trận” chỉ đợi người kia đến.

Cho nên nói, mặc kệ người nọ là ai, chỉ cần hắn dám đến, liền có thể cho hắn có đến mà không có về!

Lúc này, cái này Huyết Nương Tử đứng sau lưng Khương Hoành nhịn không được truyền âm Huyết Nương Tử, hỏi:

“Mẹ, ngươi quả thực cảm thấy sau lưng người động thủ lại là Kế Duyên tên cẩu tặc kia sao?”

“Ta không tin lắm, nhưng cha ngươi nói là hắn, vậy thì tạm thời xem như đúng không.”

Huyết Nương Tử cũng không quay đầu lại truyền âm nói.

Khương Hoành bất động thanh sắc đánh giá mắt bên cạnh từ đầu đến cuối nhắm mắt Huyết La Vương, cuối cùng vẫn không dám lên tiếng, cũng không có tiến lên cùng hắn truyền âm, mà là tiếp tục truyền âm Huyết Nương Tử, hỏi:

“Mẹ, ngươi nói chờ phụ thân giết cái này Kế Duyên sau, có thể hay không đem hắn thần hồn giao cho ta?”

Huyết Nương Tử nghe được lời này, không khỏi nhíu nhíu mày.

Khương Hoành thấy thế lại vội vàng bổ sung một câu.

“Nếu là có thể đem hắn thần hồn lấy ra, để cho ta hảo hảo giày vò cái mấy năm, ra ngụm kia ác khí, ta liền nhất định có nắm chắc trải qua cái này Tâm Ma kiếp.”

Huyết Nương Tử nghe được lời này, thần sắc trên mặt mới thoáng hòa hoãn chút ít, chợt truyền âm trả lời:

“Nếu thật là hắn làm, như vậy trên người hắn chắc chắn là có không ít bí mật, chờ ngươi phụ thân đem hắn sưu hồn luyện phách, biết được hắn tất cả bí mật sau đó, nếu hắn còn sống, liền giao cho ngươi xử trí a.”

“Tạ Tạ Nương, Tạ Tạ Nương!”

Khương Hoành nghe được lời này, mừng rỡ trong lòng, ngay cả trong ánh mắt đều lóe lên một chút vui mừng.

Một bên từ đầu đến cuối nhắm mắt không nói tiếng nào Huyết La Vương đột nhiên mở hai mắt ra, hắn mặc dù không biết Khương Hoành hai mẹ con truyền âm nói cái gì.

Nhưng liền xem như đoán, cũng có thể đoán cái tám, chín phần mười.

“Mẹ chiều con hư!”

Huyết La Vương mắt liếc hai người bọn họ, cười nhạo nói.

Khương Hoành vừa mới sinh ra tâm tình vui sướng, liền tựa như bị rót một chậu nước lạnh giống như, thần sắc đều trong nháy mắt uể oải xuống tới.

Huyết La Vương cũng không để ý cảm thụ của hắn, mà là tự lo quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thi La Lão Ma.

“Người kia tin tức, ta đều truyền cho ngươi nhìn, đại khái chính là như vậy, đến lúc đó nếu thật là hắn qua đây...... Dù là hắn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, Thi La ngươi cũng không cần thiết sơ suất.”

Mặc thi giáp Thi La Lão Ma há mồm, phun ra một ngụm đậm đà thi xú khí tức đồng thời, lên tiếng nói:

“Sơn chủ yên tâm, có thể để cho độc hạt cái kia âm hiểm nữ tử đều nói người, ta không có khả năng khinh thường.”

“Như thế tốt lắm.”

Huyết La Vương khẽ gật đầu.

Thi La Lão Ma chợt lại nói: “Ta cái kia mấy trăm cỗ hành thi, cũng đều đã giấu vào Huyết Hải đại trận bên trong, chỉ chờ người kia qua đây, cho nên vấn đề cũng không lớn, sơn chủ đại nhân yên tâm chính là.”

Tốt

Huyết La Vương gật đầu ngoài, cuối cùng là quay đầu đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Huyết Nương Tử.

Cũng không biết vì cái gì, trong ngày thường hắn từ đầu đến cuối không quen nhìn Huyết Nương Tử, hôm nay lại nhìn, hắn càng nhìn ra thêm vài phần mỹ cảm.

“Sơn chủ, nếu như thế, vậy tại hạ liền đi về trước nhìn xem La Thiên Huyết Hải đại trận.”

Thi thức thời đứng dậy nói.

“Đi, ngươi đi đi.”

Huyết La Vương khoát khoát tay, Thi La Lão Ma liền thân hóa độn quang rời đi.

Hắn vừa đi, toàn bộ trong đại điện không khí đều biết mới nhiều.

Huyết La Vương lại nhìn mắt Khương Hoành, cái sau vội vàng chắp tay, “Phụ vương, cái kia hài nhi trước hết rời đi.”

Huyết La Vương lần này ngay cả để ý tới đều chẳng muốn để ý tới, liền để hắn tự động rời đi.

Chờ đại điện này trong đó không có ngoại nhân.

Huyết Nương Tử mới cực kỳ mất tự nhiên hỏi: “Ngươi...... Ngươi nhìn ta như vậy...... Làm gì?”

Huyết La Vương cũng không trả lời, mà là tại do dự nửa ngày đi qua, ngược lại nói ra:

“Ta không phải là không thể gặp ngươi đối Hoành nhi tốt, chỉ là hắn đến cùng là một nam nhân, dù sao cũng phải chính mình trưởng thành mới được, hai người chúng ta có thể bảo vệ được hắn nhất thời, nhưng lại bảo hộ không được hắn một thế.”

Nói chuyện lời này, Huyết Nương Tử lập tức lại nổi giận.

“Huyết La, ngươi bây giờ có ý tốt nói lời này, trước kia ta một người đem Hoành nhi nuôi lớn, ngươi chừng nào thì quản qua hắn?”

“Hiện tại cũng vẫn là như vậy, hắn có chút gì sự tình, cho tới bây giờ đều chỉ cùng ta nói.”

“Tốt, bây giờ biết trách ta đúng không!”

“......”

Huyết La Vương nghe được tiếng mắng này, theo bản năng vuốt vuốt mi tâm, thậm chí có chút hối hận nhấc lên chuyện này.

Huyết Nương Tử thấy hắn bộ dáng này, ngữ khí cũng liền mất tự nhiên hòa hoãn lại.

“Không có việc gì, chờ giết Kế Duyên, trên người hắn nhiều bảo bối như thế, không chắc sẽ có cái đó đồ vật, có thể giúp phu quân ngươi xung kích Hóa Thần kỳ, coi như không có, chờ phu quân cầm tới Đạp tinh luân, cũng sẽ không cần đem Hắc Bạch Song Sát để ở trong mắt.”

Ân

Huyết La Vương mặt không thay đổi gật đầu một cái.

“Chờ chuyện này giải quyết, liền để Hoành nhi nếm thử xung kích Nguyên Anh kỳ a, kết không được Nguyên Anh, cái gì cũng là nói suông.”

“Tốt, đến lúc đó ta tự mình cho hắn hộ pháp.”

“......”

“Chủ nhân, ở đây thật là ban đầu Vân Vũ Trạch sao?”

Khi Đồ Nguyệt mượn từ Kế Duyên cảm giác, thấy rõ chung quanh đây tình hình lúc, không chịu được hỏi.

Dù sao lúc này thấy tràng cảnh, cùng trước kia so ra, nói một câu khác biệt một trời một vực cũng không phải là quá đáng.

Giống như là Kế Duyên bây giờ vị trí, đại thể chính là Vân Vũ Trạch phía tây nam, Hắc Sơn Thành vị trí phụ cận.

Nhưng bây giờ Hắc Sơn Thành đâu?

Nói một câu “Thỏ từ chó đậu nhập” Cũng không phải là quá đáng.

Đừng nói thành trì, liền tường thành đều chỉ có thể lờ mờ nhìn ra một xác.

Khi Kế Duyên thả ra thần thức, theo đi tới phía bắc Hắc Thủy phường, lại chạm tới cái này Vân Vũ Trạch...... Trước kia tràn ngập linh ngư Vân Vũ Trạch, sớm đã không thấy dấu vết.

Bây giờ có khả năng nhìn thấy, chính là từng mảnh nhỏ đầm lầy nước bẩn.

Tràn ngập mùi hôi thối nước bùn bên trong, lờ mờ còn có thể nhìn thấy người thi cốt.

Hoặc là trắng mập giòi bọ tại cái này nước bùn bên trong chui tới chui lui.

Đến mức lại hướng phía trước, Kế Duyên liền không có dám dùng thần thức đi chạm đến.

Huyết La Sơn chính ở chỗ này mới xây hạ tông, hơn phân nửa chính là bố trí xuống tứ giai trận pháp, thậm chí ngay cả Huyết La Vương đều có thể đi tới nơi này tọa trấn.

Có thể không trêu chọc, vẫn không khai gây cho thỏa đáng..