Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (2)

Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (2)

Xa xa nhìn lên một cái, cũng liền đầy đủ.

Kế Duyên chợt liền từ nơi này rời đi, nước lại đi tới Vân Vũ Trạch phía nam một chỗ đỉnh núi.

Khi hắn đứng ở nơi này đỉnh núi, bắc vọng  nhìn xem đã triệt để hóa thành Ma Đạo lãnh địa Vân Vũ Trạch lúc, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.

Đừng nói cảnh còn người mất, bây giờ lại nhìn, đây chính là vật không phải, người cũng không phải.

Thậm chí ngay cả ban đầu nhiều hòn đảo cũng không nhìn thấy, giống như là bị người dùng ma công ăn mòn, khiến cho triệt để rải rác tiến vào Vân Vũ Trạch bên trong.

Kế Duyên hai mắt híp lại, ánh mắt xuyên qua cái này sương mù xám xịt.

Phía trước lờ mờ có thể thấy được đông đảo tu sĩ tại cái này Vân Vũ Trạch trong đó xuyên thẳng qua, cũng liền giờ khắc này, Kế Duyên mới từ bên trong này nhìn ra một tia năm đó phồn vinh.

Chỉ có điều bây giờ phồn vinh, cũng là Ma Đạo thôi.

“Chủ nhân, thật không lại vào đi xem một chút sao?”

Đồ Nguyệt tâm trong vẫn là muốn về Tằng Đầu Thị xem, dù sao nơi đó cũng có thể xem như hắn Đản Sinh chi địa.

Hoặc là trở về Mê Vụ Đảo cũng được, nàng năm đó cũng ở đó chờ đợi rất lâu.

Ngược lại là Thủy Long Tông Vô Ưu Đảo, nàng không có quá nhiều ký ức cùng cảm tình.

“Không đi, phía trước hung hiểm, có thể đến đây xem, liền đã xem như giải quyết xong đoạn nhân quả này.”

Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, Kế Duyên cảm giác phải tự mình về sau là sẽ không bao giờ lại trở về cái này Thủy Long Tông.

Cho nên nói, lần này trở về, cũng coi như là thật tốt nói lời tạm biệt a.

Hiện nay tạm biệt kết thúc, hắn cũng liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, trong thức hải của hắn nhưng đột nhiên vang lên một đạo nam tử thanh âm lạnh lùng.

“Đạo hữu, tới đều tới rồi, còn đi cái gì? Không bằng lưu lại, tại chúng ta cùng đi ăn tối, như thế nào?”

—— Không tốt!

Kế Duyên nghe xong lời này, lập tức liền phản ứng lại, chính mình sớm đã bị người để mắt tới!

Hơn nữa nghe cái này người nói chuyện, khả năng cao chính là cái này Huyết La Sơn Huyết La Vương.

Đáng chết, trước đây dùng thuật bói toán mưu tính ta người, sẽ không phải chính là cái này Huyết La Vương a.

Ta còn tưởng rằng lại là Hắc Bạch Song Sát hay là Mai Trang.

Như thế nào êm đẹp, cái này Huyết La Vương sẽ đến tính toán ta?

Ta thế nhưng là chưa từng ở trước mặt hắn bại lộ ra a.

Kế Duyên trong đầu ý niệm ngàn vạn, nhưng kì thực chỉ mới qua một cái chớp mắt.

“Đạp tinh!”

Đang lúc Kế Duyên ý niệm trong lòng hạ xuống lúc, hắn liền phát hiện trước mặt mình trong lúc đó có thêm một cái bóng người.

Một cái vóc người cực kỳ cao lớn nam tử, tóc đen huyết bào, hai tay phụ sau, cứ như vậy cư cao lâm hạ tung bay ở giữa không trung, hai mắt buông xuống, nhìn xuống chính mình.

Người này...... Huyết La Vương!

Hầu như không cần nói, Kế Duyên đều biết người trước mắt này là ai.

‘ Hắn thật đúng là tới, thật đúng là lại ở đây chờ! Như vậy nhìn tới, sau lưng tính toán ta người chính là hắn...... Không được, lần này sau khi trở về, nhất định phải thử nghiệm khai phát ra một cái xem bói loại kiến trúc mới được, bằng không thì loại này bị người mưu tính cảm giác cũng quá tệ.’

Kế Duyên ý niệm trong lòng lóe lên đồng thời, bốn phía màn trời dần dần bị một tầng huyết sắc quang mạc bao phủ, cũng dẫn đến dưới chân Vân Vũ Trạch cũng đều chuyển biến thành huyết sắc, tựa như hóa thành một cái biển máu.

Kế Duyên nhìn quanh bốn phía, nhìn xem một màn này.

“trận pháp, vẫn là tứ giai trận pháp!”

“Lại thêm trước mắt cái này Huyết La Vương...... Không đúng, còn có hai Nguyên Anh trung kỳ.”

Tất nhiên Huyết La Vương cũng đã hiện thân, Kế Duyên cũng không có cái gì tốt che che lấp lấp.

Khi hắn thả ra thần thức, đem cái này bốn phía tình huống đều quét một lần sau đó.

Cũng liền phát hiện cái kia hai cái núp trong bóng tối thân ảnh.

Một cái Huyết Nương Tử, một cái Thi La Lão Ma.

Nghĩ đến là sợ chính mình đào tẩu, cho nên đem bọn hắn núp trong bóng tối, để tại thời khắc mấu chốt đem chính mình lưu lại.

Mà tại trên càng xa xôi Thủy Long đảo, Kế Duyên còn gặp được vị kia tâm tâm niệm niệm Lão Cừu người —— Khương Hoành!

“Một cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, còn có cái này tứ giai mạnh mẽ như vậy đại trận...... Thật đúng là để mắt ta cái này Nguyên Anh sơ kỳ a.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, thân hình dần dần phiêu khởi, mãi đến cùng Huyết La Vương ngang bằng.

Huyết La Vương nhìn xem trước mắt cái này không có sợ hãi chút nào tuổi trẻ nam tử, trong lòng không chỉ không có bởi vì trong miệng hắn cái này “Nguyên Anh sơ kỳ” Mà sinh ra khinh thị, ngược lại càng thận trọng.

Lúc nào, một cái Nguyên Anh sơ kỳ tại đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, mới sẽ không e ngại?

Vì cái gì không sợ?

Bởi vì không sợ!

Cho nên nói, cái này nhìn như chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ trên thân Kế Duyên, lại có có thể đối phó ta cái này Nguyên Anh hậu kỳ thủ đoạn, quả nhiên là...... Kinh khủng như vậy a!

Trong lòng Huyết La Vương không khỏi âm thầm cảnh giác.

“Coi là thật nghĩ không ra, trước kia xuất từ Thủy Long Tông một cái thiếu niên nho nhỏ, vậy mà có thể tại chừng trăm năm, trưởng thành đến bây giờ cảnh giới này.”

Huyết La Vương đánh giá trước mắt Kế Duyên, lần nữa nói: “Chỉ cần Kế đạo hữu nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập vào ta Huyết La Sơn, ta nguyện lấy phó sơn chủ chi vị đối đãi, đến lúc đó thân phận của ngươi chỉ ở một mình ta phía dưới, như thế nào?”

Kế Duyên nghe được lời này, không chịu được trực tiếp cười ra tiếng.

“Huyết La đạo hữu hình như hiểu lầm đi, đây không phải bỏ sáng theo tối sao? Như thế nào đến ngươi cái này ngược lại thành bỏ gian tà theo chính nghĩa?”

Huyết La Vương nghe thấy cái này châm chọc lời nói, cũng không có tức giận, ngược lại trực tiếp hỏi:

“Dược Vương Cốc sự tình, là ngươi làm a?”

“Không phải ta, ta không có thực lực này.”

Kế Duyên lắc đầu, ăn ngay nói thật, “Ta hôm nay tới này, cũng chỉ là nghe nói ở đây muốn bị phá dỡ, cho nên muốn lấy tới xem một chút.”

“Ngươi cho ta là kẻ ngu, vẫn là coi chúng ta Huyết La Sơn là kẻ ngu?”

Huyết La Vương truy vấn.

Kế Duyên hai tay mở ra, “Vậy ngươi còn hỏi.”

Huyết La Vương thấy thế, lúc này mới sầm mặt lại, liền âm thanh đều nhiều hơn mấy phần tức giận.

“Cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, nếu gia nhập vào ta Huyết La Sơn, chuyện này còn có thương lượng, nếu lại khư khư cố chấp......”

Huyết La Vương nói cười nhạo một tiếng.

“Tiểu tử, không thể không thừa nhận ngươi là thiên tài, nhưng ngươi phải biết, trên đời này cho tới bây giờ liền không thiếu thiên tài!”

“Cũng chỉ có trưởng thành, mới xứng gọi là thiên tài!”

Kế Duyên nghe vậy, không nói nữa.

Tóm lại dù nói thế nào, cái này Huyết La Vương cũng đã tại cái này Thủy Long Tông bày ra thiên la địa võng.

Chính mình còn đần độn một đầu chui đi vào.

Về phần hắn trong miệng gia nhập vào Huyết La Sơn, làm phó sơn chủ.

Người nào tin người đó ngu xuẩn.

Đơn giản chính là cái này Huyết La Vương suy nghĩ đem chính mình lừa gạt đi vào, chờ lấy chân chính tiến vào Huyết La Sơn, đó mới là mặc người chém giết.

Cho nên nói, bày ở trước mặt mình, từ trước đến nay đều chỉ có một con đường.

Đó chính là...... Giết!

Mà Kế Duyên tiến lên đứng ở nơi này, trào phúng Huyết La Vương chân chính sức mạnh, chính là đến từ Cửu U Phần Thọ Nhưỡng .

Đến lúc đó một ngụm linh tửu nuốt vào bụng  mệnh ta do ta không do trời!

Lúc trước chính mình còn Kết Đan đỉnh phong thời điểm, Long Vân khuyên can chính mình, nói Kết Đan kỳ thể nghiệm đến Nguyên Anh kỳ thực lực sau, sẽ cực lớn cường hóa Tâm Ma kiếp uy lực.

Nhưng bây giờ mình đã là Nguyên Anh kỳ, lại phục dụng cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  liền có thể thẳng đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Dù là chỉ có thời gian một nén nhang, cũng thoả mãn đánh ngã toàn trường, đem cái này Huyết La Vương đánh kêu cha gọi mẹ.

Thực sự không được, còn có thể lôi kéo Long Phi bọn hắn lại tới một lần nữa.

“Gia nhập vào Huyết La Sơn...... Cũng không phải không được.”

Kế Duyên thanh âm nói chuyện cực chậm, từng chữ âm cuối đều kéo dài thật dài.

Mà hắn vừa nói chuyện, sau lưng liền có từng chuôi thủy lam sắc phi kiếm không ngừng xuất hiện, tại phía sau hắn hội tụ tạo thành một đạo kiếm trận.

Đồng thời tay phải hắn hư nắm, trong tay cũng liền xuất hiện một cây mang theo ánh lửa trường thương.

...... Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là đơn thuần một cái Nguyên Anh trung kỳ, Kế Duyên còn không như thế nào e ngại, lấy ra toàn bộ thủ đoạn, chưa chắc không thể địch.

Nhưng một cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhất là cái này Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn là Thương Lạc đại lục đệ nhất nhân, thậm chí đều có thể cùng Hắc Bạch Song Sát tách ra vật tay một cái tồn tại.

Cái này liền để Kế Duyên không thể không cực kỳ thận trọng.

Dù là lấy ra toàn bộ thủ đoạn sau, vẫn như cũ không địch lại, nhưng hắn cũng muốn thử xem cái này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cân lượng!

Xem giữa mình và bọn hắn chênh lệch, rốt cuộc lớn bao nhiêu..