Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (3)

Chương 451: Nguyên Anh hậu kỳ vây giết!  (3)

Huyết La Vương cứ như vậy híp mắt nhìn xem Kế Duyên hành vi, cũng không nói chuyện, thẳng đến Kế Duyên xuất hiện sau lưng chín chuôi phi kiếm, hợp thành một cái hoàn chỉnh kiếm trận sau, trong mắt của hắn mới hoàn toàn lâm vào tĩnh mịch.

“Là nguyên nhân gì để ngươi cảm thấy, ta Huyết La dễ bắt nạt?”

Huyết La Vương băng lãnh mở miệng vang lên, đồng thời hắn cứ như vậy thật đơn giản nâng tay phải lên, bốn ngón tay hơi cong, dùng ngón tay trỏ thẳng tắp chỉ vào hắn.

Nơi xa, Huyết La ở trên đảo khoảng không, một cái thân xuyên đại hồng váy dài, bờ môi đỏ tươi nữ tử xuất hiện, cương phong chập chờn quần áo của nàng.

Đồng thời nàng nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt cũng là tràn đầy oán hận.

Thi La Lão Ma thân hình cũng xuất hiện tại biển máu này mặt ngoài, tựa như thi thể đồng dạng phía sau hắn còn đuổi theo trăm cỗ hành thi, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là Kết Đan sơ kỳ cùng với trung kỳ.

Thậm chí còn có một đầu hành thi là Kết Đan đỉnh phong.

Lúc này hắn cũng là ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung đạo thân ảnh kia.

Huyết La Vương tại phía trước, Huyết Nương Tử ở bên, Thi La Lão Ma ở phía sau, đồng thời bên ngoài còn có biển máu này đại trận bao phủ.

Giờ khắc này, Kế Duyên có thể nói là thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là sinh tử trước mắt!

Nhất là làm Huyết La Vương đưa tay chỉ hướng hắn lúc, cái kia cỗ lông tơ dựng thẳng cảm giác, càng làm cho hắn đánh lên mười hai phần tinh thần.

Tránh là tránh không khỏi, chỉ có thể ngạnh kháng.

Đi

Hắn đầu tiên là tay kết kiếm quyết, chín chuôi phi kiếm từ phía sau bay ra, hóa thành Thiên Tuyền Kiếm Vực đem hắn bảo hộ ở trung tâm.

Từng sợi thủy lam sắc kiếm khí vờn quanh bốn phía, tựa như đem cái này toàn bộ hư không đều triệt để khóa lại.

Còn lại Kế Duyên đưa tay hái bỏ đầu đỉnh ẩn thân mũ rộng vành, phệ linh giáp phía dưới, Chá cô giáp hiện ra.

Tự thân khí huyết cũng đã điều động đến cực hạn.

Huyết La Vương đưa tay chỉ hướng đầu ngón tay của hắn, huyết quang chớp mắt ngưng kết.

Một đạo thật đơn giản Huyết Mang từ trong tay hắn bắn ra, giờ khắc này, Kế Duyên đều có một loại bị “Phá Vọng Thần Đồng ” Đánh ra thần mang để mắt tới cảm giác.

Xùy

Huyết mang xuyên thủng không gian, trong nháy mắt liền đến Kế Duyên trước mặt.

Dùng nó có thể tại Nguyên Anh sơ kỳ xưng hùng Thiên Tuyền Kiếm Vực, tại trước mặt huyết mang này, liền tựa như giấy đồng dạng, bị hắn dễ như trở bàn tay đâm xuyên.

Kế Duyên lập tức đưa tới chín chuôi phi kiếm hộ thể, khiến cho tạo thành vòng tròn kiếm trận, ở trước mặt mình làm đạo thứ hai phòng ngự.

Nhưng tại huyết mang này phía dưới, kiếm trận có khả năng làm chỉ có “Phanh” Một tiếng vang nhỏ.

Sau đó liền bị huyết mang này đánh tan.

“Cái...... Cái gì?”

Kế Duyên cảm giác được một màn này thời điểm, đều không chịu được trừng lớn hai mắt.

Đến cùng là cái này Huyết La Vương quá mạnh, vẫn là mình quá yếu?

Nguyên Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ chênh lệch, đã vậy còn quá lớn sao?!

Huyết mang đánh tan cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm sau, tiếp tục thẳng tiến không lùi, lập tức liền giết đến Kế Duyên trước mặt.

Phệ linh giáp điên cuồng cắn nuốt quanh mình linh khí, ngược lại là miễn cưỡng chặn lại huyết mang này nháy mắt công phu.

Nhưng kết quả cuối cùng lại không có cái gì thay đổi.

Huyết mang đâm xuyên qua phệ linh giáp, mãi đến bị cái này Chá cô giáp ngăn lại...... Thời gian một hơi thở.

Phốc

Bị tầng tầng suy yếu, cuối cùng còn sót lại cái kia một tia Huyết Mang, cuối cùng vẫn là đâm vào trong cơ thể của Kế Duyên.

Hắn cũng không chịu được phun ra một ngụm máu tươi.

Huyết mang tổn thương thân thể đồng thời, còn mang theo cường đại quán tính, đem hắn từ cái này giữa không trung đánh vào dưới đáy Huyết Hải.

Thân hình vừa rơi vào trong biển máu này, bốn phía nước biển liền tựa như sống lại đồng dạng, theo hắn thất khiếu điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Loại cảm giác này cũng là để cho Kế Duyên trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn vội vàng thôi động Chá cô giáp đem chính mình triệt để bao khỏa, đồng thời vận chuyển thể nội khí huyết, lập tức đem những cái kia tràn vào thể nội huyết sắc nước biển luyện hóa.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía, ngực Chá cô giáp có thêm một cái lỗ hổng, mặc dù đang khôi phục, nhưng mà tốc độ cực chậm.

Thương thế trong cơ thể vẫn còn tốt, đánh vào thể nội hào quang đỏ ngàu nay đã cực kỳ mỏng manh.

Cho dù tiến vào trong cơ thể, cũng không có tạo thành thương thế quá nặng.

Chỉ là trong biển máu...... Rậm rạp chằng chịt hành thi đang theo tự bay nhanh lướt đến, đồng thời cái kia Thi La Lão Ma cũng giết đến phụ cận.

Kế Duyên nhấc lên trong tay Hỏa Thần Thương, hướng phía trước đảo qua, thương mang tuôn ra lúc, hắn không chút do dự.

“Phần huyết...... Đụng!”

Thể nội khí huyết thôi động, hắn thân hình trong nháy mắt xông ra.

Dọa

Hai người đồng thời đụng vào nhau, cự lực đánh tới, ngược lại làm cho cái này Thi La Lão Ma giật nảy cả mình.

Bởi vì hai người đụng nhau một khắc này, thân thể của hắn liền bắt đầu sụp đổ.

Đổi

Hắn vội vàng tay kết pháp quyết, cưỡng ép đem chính mình cùng một bộ hành thi thay đổi cơ thể.

Chợt hắn liền nhìn thấy cỗ kia Kết Đan hậu kỳ hành thi tại cái này cự lực phía dưới, chia năm xẻ bảy.

“Cái này......”

Thi La Lão Ma nhìn xem một màn này, trong nháy mắt liền hiểu rồi, vì cái gì người trước mắt này có thể đồng thời giết chết Thập Linh lão tổ cùng với Độc Hạt nương tử.

Liền cái này thủ đoạn, nếu không phải là mình phản ứng nhanh...... Mình bây giờ sợ là đều chỉ còn lại Nguyên Anh a?

Hắn ý niệm thoáng qua ngoài, cũng là lập tức thúc giục cái này La Điền Huyết Hải đại trận.

Trong chốc lát, còn tại thi triển phần huyết đụng Kế Duyên đều có thể cảm giác được rõ ràng bốn phía thuỷ vực trở nên sền sệt.

Thậm chí trong vùng biển này đều rất giống xuất hiện từng đạo huyết sắc xiềng xích, muốn đem chính mình kéo chặt lấy.

...... Nếu là bị kẹt ở biển máu này bên trong, cộng thêm còn có ba vị Nguyên Anh tu sĩ, sợ là thực sự chết!

Cơ thể của Kế Duyên bỗng nhiên phát lực, gắng gượng tránh thoát trở ngại trong nháy mắt đó, hắn liền thúc giục vừa nhận được không lâu độn không trảo.

Sưu

Độn không trảo phía trước phi trảo bỗng nhiên bay ra, mang theo cầm trong tay liệt không trảo Kế Duyên trong nháy mắt thoát đi ban đầu vị trí.

Khi hắn từ biển máu này đáy biển từ thoát ra một khắc này, hắn mới phát hiện, hướng trên đỉnh đầu Huyết La Vương vậy mà thủ xoa ra một vòng huyết nhật!

Lúc này đang hướng về Kế Duyên trước kia vị trí ném xuống.

Ân

Huyết La Vương tất nhiên là phát giác Kế Duyên vị trí biến hóa, khi hắn trông thấy Kế Duyên phá vỡ mặt nước một khắc này, hắn cũng đã đem trong tay huyết nhật nghiêng ném qua.

Trái lại Kế Duyên, tuy là cầm trong tay độn không trảo, nhưng cũng không phá nổi cái này trận pháp, không thể từ nơi này chạy ra.

Độn không trảo phía trước phi trảo cuối cùng cũng chỉ là vượt ngang hơn mười dặm, cuối cùng bắt được cái này trận pháp biên giới, để cho Kế Duyên dừng lại.

Oanh

Huyết nhật vồ hụt, rơi vào trong biển máu, phát ra một tiếng cực lớn nổ vang.

Kế Duyên đầu tiên là nhất niệm thu hồi trên tay độn không trảo, khi hắn nhìn thấy bên dưới những cái kia rậm rạp chằng chịt hành thi.

“Đồ Nguyệt!”

Trong lòng của hắn la lên một tiếng, Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong Đồ Nguyệt lập tức ứng tiếng.

Chợt 【 Bãi tha ma 】 bên trong những cái kia thi khôi đại quân tựa như là như hạt mưa từ sau lưng Kế Duyên hạ xuống, đụng phải những cái kia rậm rạp chằng chịt hành thi.

“Chính là ngươi, đem con ta đánh thành dạng này a.”

Kế Duyên bên tai trong lúc đó vang lên giọng nói lạnh lùng, hắn không nói hai lời, sau lưng chín chuôi Thương Lan Kiếm liền thả ra hung mãnh Tử Tiêu thần lôi.

Quả nhiên, coi như thần lôi tạo thành lôi võng bảo vệ Kế Duyên một khắc này, một đạo Huyết Mang giết tới phụ cận, kết quả lại bị cái này lôi võng ngăn lại.

“Tử Tiêu thần lôi?! Ngươi lại có cái đồ chơi này!”

Huyết Nương Tử vốn là tu ma công, lúc này gặp được cái này Tử Tiêu thần lôi cản đường, tất nhiên là không có mảy may biện pháp, chỉ có thể bị vây ở ngoại vi, nếm thử phá vỡ cái này thần lôi vòng bảo hộ.

Vốn là còn tại hơn mười dặm có hơn Huyết La Vương xoay người một cái, liền lần nữa đi tới Kế Duyên trước mặt.

Hắn cứ như vậy trừng trừng đưa tay phải ra, xuống chút nữa trọng trọng vỗ.

Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm vô căn cứ tự hiện.

Oanh

Thủ ấn hạ xuống lúc, nhất kích chính là nát cơ thể của Kế Duyên bốn phía Tử Tiêu thần lôi.

Cũng dẫn đến hắn còn tung bay ở giữa không trung thân hình, đều bị một kích này, bị cái này bàn tay lớn màu đỏ ngòm đánh tan.

Lần nữa nện vào dưới đáy sâu trong huyết hải.

Nghiền ép.

Không có chút nào đấu pháp có thể nói.

Liên tiếp ba lần giao thủ,đừng nói tranh phong, thậm chí ngay cả đấu pháp cũng không tính, hoàn toàn chính là thiên về một bên nghiền ép cục.

Nếu không phải Kế Duyên ỷ vào thể phách, ỷ vào thủ đoạn còn nhiều.

Cái này ba lần giao thủ, liền đã để cho hắn bị mất mạng.

Mà giờ khắc này, Huyết La Vương lần nữa đem hắn nhất cử trấn áp sau đó, Huyết Nương Tử cùng Thi La Lão Ma cũng đều cùng nhau đi tới hắn hai bên trái phải.

“Chính là hắn, không cần dò xét, trực tiếp cầm xuống chính là.”

Mấy lần giao thủ, Huyết La Vương liền đã đối Kế Duyên có một cái rõ ràng hình dáng.

Thực lực đích xác rất mạnh  ngoại trừ hắn ẩn giấu, bây giờ còn chưa tới kịp vận dụng thủ đoạn...... Cũng đã có thực lực Nguyên Anh trung kỳ.

Độc Hạt nương tử chết ở trong tay hắn, không oan.

Một bên Thi La Lão Ma nhìn xem Huyết Hải mặt ngoài cái kia đông đảo thi khôi, trong mắt khó tránh khỏi sinh ra mấy phần lửa nóng.

Huyết Nương Tử nhưng là tập trung tinh thần suy nghĩ nhanh chóng cầm xuống, Kế Duyên xuất khí cho Khương Hoành.

Mà lúc này sâu trong huyết hải.

Kế Duyên thao túng huyết khí hộ thể đồng thời, trong tay vô căn cứ nhiều hơn một cái nhẫn ngọc cùng với một bình linh tửu.

Nhẫn ngọc chính là năm đó Thủy Long Tông tông chủ, huyền thủy Chân Nhân lưu lại.

Cũng là Kế Duyên cái này “Thủy Long Tông tông chủ” Tượng trưng thân phận.

Trong thức hải, Đồ Nguyệt có chút bận tâm hỏi:

“Chủ...... Chủ nhân, thật muốn đi đến một bước này sao? Ngươi trốn vào Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong, bọn hắn tìm không thấy ngươi, chờ phía sau bọn hắn tán đi trận pháp sau, ngươi lại sử dụng Đạp tinh luân rời đi chính là.”

“Không, ta không đến 200 tuổi Kết Anh, thọ nguyên thứ này...... Ta còn có là.”

“Chỉ là 50 năm thọ nguyên, ta đã tiêu hao lên.”

Kế Duyên lấy tâm niệm trả lời đồng thời, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên qua vẩn đục Huyết Hải, nhìn thấy giữa không trung bay ba cái kia bóng người.

“Không giết bọn hắn, ta ý niệm không thông suốt.”

“Vậy được rồi......”

Đồ Nguyệt thấy không khuyên nổi, cũng sẽ không khuyên nữa.

Kế Duyên lại cúi đầu mắt nhìn trong tay Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cái này 50 năm thọ nguyên đều muốn thiêu đi ra, thu hoạch há có thể không làm lớn một chút?

Chỉ là ba cái Nguyên Anh tu sĩ, nhưng ăn không no Kế Duyên vực sâu miệng lớn.

Hắn cũng tin tưởng, lúc này cái này Thủy Long Tông bốn phía, chắc chắn là tụ tập không ít Nguyên Anh tu sĩ tại cái này xem kịch.

Nếu như thế...... Vậy thì phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn đều hấp dẫn tới.

Đối với cái này, Kế Duyên cũng có chút ý nghĩ.

Đó chính là...... Đem 【 Ao cá 】 thả ra!

Đem cái này cấp 4 【 Ao cá 】 linh hiệu, toàn bộ tác dụng, tại Vân Vũ Trạch cùng với càng xa xôi vô biên đầm lầy này!

Mình bây giờ thế nhưng là danh chính ngôn thuận Thủy Long Tông tông chủ, xung quanh đây địa giới, tự nhiên đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Ít nhất bảng giao diện thì cho là như vậy.

Đến lúc đó lại đem 【 Ao cá 】 dị tượng thả ra, kim quang buông xuống, rực rỡ chói mắt, ngàn vạn linh ngư cùng nhau tiến hóa, khi cái này kinh thiên dị tượng buông xuống lúc, hắn cũng không tin những cái kia Nguyên Anh tu sĩ không tâm động !

Mà đợi đến khi đó, chính là chính mình —— Săn giết thời khắc!.