Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (1)

Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (1)

Thủy Long Tông Tây Bắc, Trụy Tinh Hà bầu trời.

Đường xa mà đến Ma Diễm Chân Quân cùng với Bạch Cốt Ma Quân đang ngồi ở một Bạch Cốt đúc thành đài cao bên trên, cùng nhau nhìn xem Thủy Long Tông bầu trời bao phủ toà kia La Thiên Huyết Hải đại trận.

“Thật đúng là bị Huyết La kẻ này ngồi xổm.”

Ma Diễm Chân Quân trong tay bưng một ly đỏ tươi liệt tửu, nhấp một miếng sau, hắn hơi có chút hâm mộ nói:

“Hắn vận đạo từ trước đến nay hảo như vậy.”

Một bên Bạch Cốt Ma Quân chẹp chẹp hạ miệng, đáp lại nói:

“Hai khả năng, hoặc là Huyết La thật tu thành môn kia bói toán bí thuật, để cho hắn có biết trước tất cả năng lực, hoặc chính là......”

Ma Diễm Chân Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Bạch Cốt Ma Quân không có nói đi xuống, nhưng mà hắn cũng đoán được.

Hoặc chính là nơi đây thật có cái gì đại bảo bối!

Huyết La Vương biết được điểm ấy, cho nên hắn sớm qua đây ở đây chuẩn bị, thậm chí đều trước đó bắt đầu ở cái này khởi công xây dựng cái thứ tư hạ tông...... Chỉ bất quá bây giờ thành cái thứ ba hạ tông thôi.

Mà cái kia sau lưng người động thủ, đồng dạng biết được nơi đây có bí bảo, cho nên tại phá diệt Dược Vương Cốc hạ tông sau, lúc này mới vội vã chạy tới nơi này.

Kết quả chưa từng nghĩ, lại đã rơi vào Huyết La Vương chuẩn bị cho hắn cái bẫy bên trong.

“Ngươi cảm thấy là cái nào?”

Bạch Cốt Ma Quân xoay đầu lại, nhìn bên người Ma Diễm Chân Quân, hiếu kỳ hỏi.

Ma Diễm Chân Quân bưng lên trong tay linh tửu, uống một hơi cạn sạch.

Hắn tiện tay đem trong cái này ly rượu ném vào trong Trụy Tinh Hà, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng vết rượu.

“Nơi đây có bí bảo.”

“Huyết La nếu thật tu thành môn kia bói toán chi thuật, vì sao Dược Vương Cốc cũng sẽ phá diệt? Cũng dẫn đến Độc Hạt nương tử đều đã chết.”

Ma Diễm Chân Quân càng nói càng hưng phấn.

“Cái kia sau lưng người động thủ tuyệt không phải đồ đần, hắn hơn phân nửa cũng có thể ngờ tới Huyết La Vương sẽ ở đây mà đặt bẫy, nhưng hắn vẫn như cũ tới, cái này nói rõ cái gì?”

“Nói rõ nơi này bí bảo càng trọng yếu hơn.”

Bạch Cốt Ma Quân trong khi nói chuyện, đã đứng dậy, hắn duỗi lưng một cái, giãn ra một thoáng thân thể, lúc này mới nói tiếp:

“Cái này bí bảo, đủ để cho hắn bỏ qua Huyết La Vương cái uy hiếp này, thử hỏi cái gì bí bảo mới có thể đối Nguyên Anh tu sĩ trọng yếu như vậy?”

Ma Diễm Chân Quân cũng là đứng dậy theo.

Hắn không có lại trả lời, nhưng trong lòng hai người đều vang lên cùng một cái âm thanh.

“Hóa Thần chi bí!”

Hai người chợt liếc nhau.

Ma Diễm Chân Quân sờ lấy chính mình trơn bóng cái cằm, chậm rãi nói: “Trước đây ít năm, ta nhàn rỗi lúc buồn chán, đem cái này Thương Đông Lục tiên môn điển tịch đều lật nhìn một lần, trong đó cường điệu nhìn cái này Thủy Long Tông từ đâu tới.”

“ngươi là muốn nói  trước kia luân lạc tới chúng ta Thương Lạc đại lục đầu kia Chân Long đúng không?”

Bạch Cốt Ma Quân cũng là biết chuyện này.

“Ân, đầu kia Chân Long cuối cùng chính là ngã xuống Thủy Long Tông vị trí hiện tại, tuy nói cuối cùng ngay cả mặt đất đều bị người đào xuống ba ngàn trượng  từ đó moi ra cái này vô biên đầm lầy, nhưng Chân Long...... Trưởng thành tức có thực lực Luyện Hư kỳ tồn tại, há lại là dễ dàng như vậy bị đào rỗng? Cho dù là lưu lại tới một chút bảo bối, chỉ sợ đều thoả mãn để chúng ta những thứ này Nguyên Anh tu sĩ tiến giai Hóa Thần a.”

Ma Diễm Chân Quân càng nói, càng thấy được có lý.

Cũng chỉ có loại bảo bối này, mới có thể để cho cái kia tu sĩ không muốn mạng tới xông Huyết La Vương bày ra cục.

“Nếu thật là dạng này dị bảo xuất thế, không có khả năng bình thường không có gì lạ, chúng ta lại tại cái này nhìn xem chính là, cùng lắm thì......”

Bạch Cốt Ma Quân nói tiến lên một bước, hai tay phụ sau.

Cùng lắm thì cái gì?

Cùng lắm thì mấy người liên thủ, một khối cân nhắc một chút Huyết La Vương cân lượng!

“......”

“Ta trước kia còn tưởng rằng Huyết La Vương chỗ này là vì tới đối phó chúng ta, hiện tại xem ra...... Hơn phân nửa là còn có sự tình khác a.”

Trụy Tinh Hà bờ bắc, Đông Ngung Sơn nam bên cạnh trên bờ sông, bốn vị Nguyên Anh tu sĩ an tọa.

Bọn hắn theo thứ tự là cùng Kế Duyên từng có gặp mặt một lần Thổ Nghiêu Thượng Nhân  nguyên Cản Thi Sơn thái thượng trưởng lão Lục Thi, cùng với hai cái tán tu Nguyên Anh, Tịch Diệt Chân Nhân cùng Cương Phong lão ma.

Nghe lấy Thổ Nghiêu Thượng Nhân lời này, Tịch Diệt Chân Nhân cười nhạo một tiếng.

“Liền ta? Cái gì cấp bậc? Còn dùng Huyết La Vương tự mình đến đối phó chúng ta?”

“Đừng nói là hắn, liền xem như Huyết Nương Tử đến đây, mấy người các ngươi sẽ không chạy?”

Cương Phong lão ma nghe được lời này, ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay.

“Nhân sinh đã gian nan như thế, có một số việc, Tịch Diệt lão ca cũng không cần lại phơi bày tốt hơn.”

Tịch Diệt Chân Nhân cũng không quay đầu lại nói: “Làm người, phải có tự mình hiểu lấy. Chúng ta những thứ này Nguyên Anh tu sĩ thì càng đúng rồi, có thể không biết người khác cân lượng, nhưng đối cân lượng của mình đến nắm tinh tường.”

“Tốt, các ngươi liền không có phát hiện, đối diện người kia vậy mà có thể ép Huyết La Vương tự mình xuất thủ đối phó hắn sao?”

Tại chỗ lớn tuổi nhất Lục Thi trầm giọng nói.

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy người toàn bộ đều an tĩnh lại.

“Hắn biết rõ Thủy Long Tông ở đây tại kiến tạo tin hạ tông, còn dám chính mình qua đây, cái này nói rõ cái gì?”

Lục Thi gặp không một người nói chuyện, liền tiếp theo nói.

“nói rõ Huyết La Vương tại cái này bày ra yến hội, hắn không sợ, thế là liền tới một mình.”

Cương Phong lão ma rất là nghiêm túc hồi đáp.

Cái này cũng là hắn suy nghĩ hồi lâu sau, mới nghĩ ra được đáp án.

Dù sao trừ cái đó ra, hắn cũng không nghĩ ra cái khác khả năng.

“Tốt, chúng ta đều biết Lục huynh có chút ý nghĩ, Lục huynh đã có, vậy liền nói thẳng chính là, không cần che che lấp lấp.”

Ngồi tại cuối cùng bên cạnh, đem 3 người che ở trước người Thổ Nghiêu Thượng Nhân lên tiếng nói.

“Chính là, Lục huynh có chuyện không ngại nói thẳng.”

Tịch Diệt Chân Nhân cùng vang nói.

Chỉ là đến cuối cùng, Lục Thi cũng không có đem lời trong lòng mình ngữ nói thẳng ra, mà là lựa chọn truyền âm đám người, nói: “Ta hoài nghi là Từ Sinh trở về.”

“Là hắn!”

Từ Sinh đại danh, tại chỗ mấy người thế nhưng là đều biết.

Cho nên khi Lục Thi nói ra lời này, quả thực đều để bọn hắn có chút giật mình.

“Nhưng lại không quá giống, Từ Sinh không giống như là có thể làm ra diệt cả nhà người ta loại sự tình này.”

Lục Thi vừa nói vừa tự lo lắc đầu.

“Ra ngoài trên trăm năm, ai biết?”

Tịch Diệt Chân Nhân cũng không coi trọng những thứ này, “Lại hãy chờ xem, bất kể là ai, chỉ cần bắt đầu động thủ, liền nhất định sẽ có kết quả.”

Cuối cùng bên cạnh Thổ Nghiêu Thượng Nhân nhỏ giọng nói:

“Mặc kệ là kết quả gì, chúng ta đều phải làm dễ chạy trối chết chuẩn bị.”

“......”

Cùng lúc đó.

La Thiên Huyết Hải đại trận dưới đáy, Kế Duyên sớm đã để cho Đồ Nguyệt đem cái này vài đầu Ly Long cùng giao long chuyển tới 【 Động phủ 】 trong đó.

Trên tay mang theo tượng trưng cho Thủy Long Tông chưởng môn nhẫn ngọc hắn, đã là có thể cảm giác được hướng trên đỉnh đầu truyền đến làm phép động tĩnh.

Huyết La Vương lại muốn động thủ.

Nhưng mà, như vậy có quan hệ gì?

“Ta 【 Ao cá 】 buông xuống a.”

Kế Duyên tâm niệm hạ xuống lúc, La Thiên Huyết Hải đại trận trên không, lại hướng bắc, đến mức toàn bộ vô biên đầm lầy bầu trời, đều cùng nhau xuất hiện một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy văn tự.

“【 Ao cá: lv4】”

Cũng làm như 【 Ao cá 】 bị phóng ra ngoài một khắc này, Kế Duyên lập tức hủy bỏ kiến trúc vẻ ngoài.

Trong chốc lát, toàn bộ Vân Vũ Trạch liền với vô biên đầm lầy thuỷ vực cũng bắt đầu cuồn cuộn, ngay sau đó chính là từng đạo kim sắc khí tức từ mặt nước dâng lên, cuối cùng hướng về phía trên hội tụ.

Mặt nước này sinh ra kim sắc khí tức, cho nên ngay cả cái này La Thiên Huyết Hải đại trận đều không thể che chắn.

Sau đó cái này Vân Vũ Trạch cùng với vô biên đầm lầy bên bờ, cái kia trần trụi xuất thủy mặt trên vách đá, đều có kim sắc đường vân bắt đầu hiện ra.

Cả hai lẫn nhau liên luỵ, cuối cùng toàn bộ Thủy Long Tông cảnh nội linh khí đều bị kéo theo, không ngừng có linh khí gợn sóng nổi lên.

Tuy nói cái này Vân Vũ Trạch đã triệt để bị đại trận luyện hóa, nhưng mà phương bắc vô biên đầm lầy nhưng như cũ vẫn còn tồn tại.

Đến mức cái này cấp 4 【 Ao cá 】 linh hiệu......

Hàng năm có thể sản xuất 1 lượng ngàn năm Hàn Linh Nhũ  linh ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, lại sinh ra Băng thuộc tính biến dị xác suất tăng lớn, tốc độ phát triển còn có thể đề cao 50%.

Sau đó chính là điệp gia khi trước linh hiệu, nói ví dụ mỗi ngày sản xuất 3 giọt băng phách hàn lộ, cùng với mỗi ngày một giọt Thủy hoa lộ các loại.

Cái này rất nhiều linh hiệu gia trì, để cho cái này vô biên đầm lầy bên trong rất nhiều, nguyên bản là ở vào đột phá ranh giới linh ngư, trong nháy mắt đột phá..