Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (2)

Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (2)

Lập tức nguyên bản là sôi trào lên thuỷ vực, càng là điên cuồng cuồn cuộn.

Từng đầu linh ngư, từng đầu thủy thú đột phá sinh ra khí thế, tại cái này vô biên đầm lầy bầu trời điên cuồng tàn phá bừa bãi, va chạm......

Như thế kinh thiên dị tượng, tất nhiên là trong nháy mắt hấp dẫn tất cả Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt.

Thậm chí nói cũng đã tại thi pháp Huyết La Vương, đang cảm giác đến cái này dị tượng sau đó, đều khó mà tin nhìn về phía xa xa vô biên đầm lầy.

“Phu quân, cái này......”

Huyết Nương Tử trong nháy mắt đi tới Huyết La Vương bên cạnh, một mặt kinh ngạc nhìn xem bốn phía, nhất là cái này ty ty lũ lũ kim sắc khí tức, lại còn có thể xuyên qua La Thiên Huyết Hải đại trận đi ra.

Động tĩnh này, quả thực là để cho Huyết Nương Tử cảm giác kinh ngạc.

“Sơn chủ, như thế dị tượng, sợ là có trọng bảo sắp xuất thế a!”

Phản ứng lại Thi La Lão Ma cũng là lập tức đi tới sau lưng Huyết La Vương, một mặt kích động nói.

...... Trọng bảo!

Huyết La Vương thần thức sớm đã bao phủ tứ phương, sống dưới nước kim khí, núi sinh kim văn, ngàn vạn sinh linh nhận được lên cấp cơ duyên.

Nếu cái này còn không có thể tính là trọng bảo xuất thế dị tượng, vậy phải cái gì mới xem như?

Huyết La Vương trong đầu gần như trong nháy mắt liền nghĩ đến cái gì...... “Chân Long” Hai chữ, gần như tại trong đầu của hắn vang dội.

Chỉ có Chân Long còn sót lại tiếp bảo bối, mới có thể ẩn chứa sinh mệnh lực mạnh mẽ như vậy, để cho cái này đông đảo thủy thú tiến giai!

“Là trong truyền thuyết Chân Long lân phiến? Vẫn là nói trân quý hơn long huyết?!”

Chân Long, có thể so với Luyện Hư cảnh để lại bảo vật!

Nghĩ tới đây, Huyết La Vương liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

“......”

Trụy Tinh Hà bên trên.

Bạch Cốt Ma Quân cùng với Ma Diễm Chân Quân cùng nhau nhìn về phía phía nam, nhìn về phía nhấc lên kinh thiên dị tượng vô biên đầm lầy cùng với Vân Vũ Trạch.

Bọn hắn cách vốn là tương đối xa, không tại trong cục, cho nên tầm mắt cực kỳ mở rộng.

Khi vô biên đầm lầy bắt đầu có kim sắc khí tức nổi lên lúc, hai người bọn họ liền đã chú ý tới.

Nguyên bản đã đứng dậy bọn hắn nhìn xem cảnh tượng này, lại là tiến lên một bước.

Đợi đến cái này vô biên đầm lầy bên bờ đều sinh ra kim văn, khi cái kia từng đạo kim sắc đường vân tản mát ra tia sáng, xuyên qua mê vụ, hiển hóa tại trước mặt bọn hắn thời điểm, Ma Diễm Chân Quân đè nén khóe miệng ý cười, nhịn không được nói:

“Bạch Cốt, ta vừa nói thế nào?”

“Ta nói đúng a.”

Bạch Cốt Ma Quân cũng là yếu ớt thở dài, “Còn tốt hai ta lần này đến đây, bằng không thì bỏ lỡ cơ duyên này, lại để cho Huyết La đi đến chúng ta phía trước đi, sau này nhưng là không còn cái gì Bạch Cốt Môn cùng Ma Diễm Cung.”

“Toàn bộ Thương Lạc đại lục, đều có thể cùng năm đó một dạng...... Chỉ có một cái Thương Đình, chỉ có một cái Huyết La Sơn.”

“Vậy bây giờ nói thế nào?”

Ma Diễm Chân Quân trong khi nói chuyện, cả người bên ngoài thân cũng đã bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ rực, từ xa nhìn lại, cả người đều rất giống hóa thành một hỏa nhân.

“Nói thế nào?”

Bạch Cốt Ma Quân nhếch nhếch miệng, trên người hắn bên ngoài lộ vẻ xương cốt không ngừng mở ra lại khép lại, liền tựa như đang hô hấp giống như.

Hắn nhìn phía xa vô biên đầm lầy, nhìn về phía cái kia không ngừng cuồn cuộn lấy mặt hồ, nhìn thấy cái kia không ngừng đột phá thủy thú, cũng nhìn thấy cái kia mãnh liệt khí thế.

“Ngươi, ta, lại thêm cái kia không biết tên đạo hữu, ngươi ta 3 người liên thủ, cần phải có thể xưng ra Huyết La cân lượng a ?”

“Huyết Nương Tử cùng Thi La Lão Ma cũng tại.”

Ma Diễm Chân Quân nói bổ sung.

Bạch Cốt Ma Quân nghe vậy nhưng là quay đầu mắt nhìn Đông Ngung Sơn phương hướng, hình như có chút do dự.

Ma Diễm Chân Quân tất nhiên là nhìn ra hắn ý nghĩ, cười nhạo nói: “Đi, không cần trông cậy vào bọn hắn, một đám người ô hợp thôi.”

“Nhìn xem tụ tập cùng một chỗ, thật muốn động thủ, bọn hắn chạy so với ai khác đều nhanh.”

“Nếu như thế, vậy thì chúng ta đi trước đánh cái dạng a, tránh khỏi để cho Huyết La thật cho là mình không địch thủ.”

Bạch Cốt Ma Quân nói buông lỏng xuống gân trên người cốt, lại hướng phía trước bước ra một bước, thân hình lập tức hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, vạch phá mặt sông, thẳng tắp đã rơi vào vô biên đầm lầy.

Bên cạnh hắn, một đạo màu đỏ sậm lưu quang theo sát phía sau.

“......”

“Nhanh, Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân động thủ!”

Ở vào Thủy Long Tông chính phía bắc Đông Ngung Sơn bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, tất nhiên là cũng chú ý đến nơi này một kinh thiên dị tượng.

Cho nên khi bọn hắn nhìn thấy hai đạo lưu quang xâm nhập vào vô biên đầm lầy, Cương Phong lão ma lập tức kích động đứng dậy.

Còn lại 3 người cũng không ngoại lệ.

Tịch Diệt Chân Nhân càng là không cầm được xoa xoa hai tay.

Phía sau hắn Thổ Nghiêu Thượng Nhân thấy thế, lấy tay chọc chọc phía sau lưng của hắn, đem hắn hấp dẫn lấy xoay người sang chỗ khác.

“Như thế nào, ngươi còn nghĩ đi theo động thủ hay sao?”

Thổ Nghiêu Thượng Nhân nhỏ giọng hỏi.

“Như thế cơ duyên, bị chúng ta bắt gặp...... Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu!”

Tịch Diệt Chân Nhân nói rất là nghiêm túc nói.

“thật không sợ chết sao, Tịch Diệt huynh?”

Thổ Nghiêu Thượng Nhân không chịu được hỏi nhiều câu.

Tịch Diệt Chân Nhân nhất thời có chút do dự, không thể nói ra lời, ngược lại là phía trước Lục Thi, trầm giọng nói:

“Bất kể là ai, chỉ cần là đánh Huyết La Sơn, ta Lục Thi liền nhất định muốn giúp giúp 1 tay!”

“Ta chỉ nhìn một chút có thể hay không vớt chút bảo bối, nhược phong đầu không đúng, ta chắc chắn là cái thứ nhất chạy, cho nên hai vị cũng đừng trông cậy vào ta a.”

Cương Phong lão ma cực kỳ thân mật chỉ điểm.

“Tốt, không vội.”

Lục Thi hai mắt híp lại, thần thức bao phủ bờ bên kia.

“Hai vị kia đi qua, nhất định sẽ cùng Huyết La Vương đánh nhau, chúng ta đầu tiên chờ chút đã, chờ bọn hắn đánh ra chân hỏa lại nói.”

“Còn phải là ngươi cái này lão Âm người a.”

Cương Phong lão ma cười hắc hắc nói.

4 người bên trong đứng tại phía sau nhất Thổ Nghiêu Thượng Nhân nhìn hai bên một chút, bất động thanh sắc lui về sau nửa bước.

“......”

Huyết La Vương khi nhìn đến Bạch Cốt Ma Quân cùng với Ma Diễm Chân Quân hai người khi đi tới, trong lòng liền đã có ý nghĩ.

“Hai ngươi tại cái này trông coi hắn, nhớ lấy, chỉ cần hắn không có đi ra cũng đừng quản hắn, hắn như đi ra, hai người các ngươi chỉ cần đem hắn ngăn chặn cũng được.”

Huyết La Vương cùng Kế Duyên giao thủ mấy lần, tất nhiên là đối Kế Duyên thực lực có rõ ràng nhận thức.

Thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc.

Hắn Huyết La không tại, chỉ dựa vào Huyết Nương Tử cùng Thi La Lão Ma  thật đúng là rất khó nói đem hắn vững vàng cầm xuống.

Nhưng chỉ là muốn đem hắn ngăn chặn mà nói, cần phải liền vấn đề không lớn.

Chớ nói chi là còn có cái này tứ giai La Thiên Huyết Hải đại trận từ bên cạnh trợ giúp.

Tốt

Huyết Nương Tử vội vàng gật đầu một cái.

“Sơn chủ đại nhân liền yên tâm đi thôi, cái kia hai lão tặc...... Sợ là đã sớm suy nghĩ động thủ.”

Thi La Lão Ma nhìn về phía phía bắc, chậm rãi nói.

Huyết La Vương “Ân” Một tiếng, tán đi trong tay thuật pháp, lại hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt liền đã đến vô biên đầm lầy bầu trời, đi tới Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân đối diện.

Lúc này 3 người dưới đáy trong hồ nước, vẫn có thủy thú đột phá động tĩnh truyền đến.

Khuấy động bốn phía linh khí đồng thời, còn nhấc lên gió lớn, đem Huyết La Vương trường bào màu đỏ ngòm thổi bay bay phất phới.

“gặp qua Huyết La huynh.”

Một thân liệt hỏa thiêu đốt Ma Diễm Chân Quân thấy Huyết La Vương qua đây, còn cười hì hì, hữu mô hữu dạng hướng hắn chắp tay thi cái lễ.

Huyết La Vương ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là khuôn mặt lạnh lùng nhìn xem đối diện hai người.

“Các ngươi chờ đợi ngày này, sợ là đợi rất lâu đi.”

“Đúng vậy a đúng vậy a, đã sớm muốn cùng Huyết La huynh gặp mặt, ngồi xuống một khối ăn một chút rượu, uống một chút thịt......” Ma Diễm Chân Quân nói vỗ nhẹ nhẹ phía dưới miệng của mình, “Ngươi nhìn, quá lâu không có thấy Huyết La huynh, quá kích động, miệng đều nói nói bậy.”

Huyết La Vương cái trán gân xanh nhảy lên, hắn bất đắc dĩ đành phải quay đầu mắt nhìn Ma Diễm Chân Quân, chợt rất là chăm chú hỏi:

“Ma Diễm, ngươi chẳng lẽ là thật sự nhớ muốn chết?”

Lời này vừa ra, Ma Diễm Chân Quân mới thoáng khôi phục bình thường, hai tay của hắn gánh vác sau lưng, vừa cười xòa thân thể lúc này cũng đã thẳng tắp.

“Ta không muốn chết, nhưng mà Huyết La ngươi đây?”

Ma Diễm Chân Quân hỏi ngược lại.

Huyết La Vương không lại để ý, ngược lại nhìn trước đối diện Bạch Cốt Ma Quân, hắn lạnh nhạt nói: “Đi, ba người chúng ta ở giữa cũng không cần làm bộ làm tịch.”

“Nơi đây có trọng bảo, chắc hẳn hai người các ngươi cũng đều biết, cho nên liền không làm che đậy.”

“Chúng ta làm một hồi, người nào thắng, bảo vật này liền thuộc về người đó!”

Bạch Cốt Ma Quân nghe vậy cười to nói: “Chính hợp ý ta!”.