Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (3)

Chương 452: Một ngụm linh tửu nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời!  (3)

Nói xong, hắn thân hình đột nhiên cất cao mấy chục trượng, sau lưng vô căn cứ hiện ra một Bạch Cốt vương tọa, hắn ngồi cao trong đó, lại nhìn xuống nhìn lại, hai mắt một mảnh trắng.

“Dưới đài Huyết La, vừa gặp bổn quân, vì cái gì không quỳ?!”

Một lời đã nói ra, Huyết La Vương bốn phía liền xuất hiện 4 cái Bạch Cốt cự nhân, trực tiếp bắt hai tay của hắn, dường như muốn đem hắn nhất cử nhấn xuống.

“Đều đã đến lúc nào rồi, Bạch Cốt ngươi liền vẫn là chỉ có thể cái này lão tam dạng sao?”

Huyết La Vương cười nhạo một tiếng, cái này 4 cái Bạch Cốt cự nhân chỉ là vừa chạm đến hai tay của hắn, liền hóa thành huyết thủy rơi vào vô biên đầm lầy trong đó.

“A? Huyết La ngươi vẫn là tự tin như vậy a.”

Một bên Ma Diễm Chân Quân cười đùa thân hình trong nháy mắt tiêu thất, chờ hắn lần nữa lúc xuất hiện, liền đã đi tới sau lưng Huyết La Vương.

Ma Diễm Chân Quân giang hai tay ra, toàn thân trên dưới đều thiêu đốt hỏa diễm hắn, trực tiếp thẳng hướng lấy Huyết La Vương ôm đi qua.

Cái sau bất đắc dĩ, chỉ có thể hóa thành huyết quang bỏ chạy, bay tới chỗ càng cao hơn, mãi đến cùng Bạch Cốt Ma Quân ngang bằng.

Ma Diễm Chân Quân một cái vồ hụt.

“Đừng chạy a.”

Hắn cười lớn bay lên đồng thời, lại đưa tay vuốt miệng, cùng ngáp đồng dạng cười quái dị, sau đó bỗng nhiên quay đầu, hướng về Huyết La Vương phun ra một đạo màu đỏ hỏa diễm.

“Ngươi thật sự phiền!”

Huyết La Vương mày nhăn lại, tiện tay một cái tát quăng tới, hư khoảng không liền hiện ra một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm.

Kết quả không đợi thủ ấn này vỗ trúng Ma Diễm Chân Quân, liền có một mặt cốt thứ vách tường trống rỗng xuất hiện, ngăn ở cả hai ở giữa.

Thủ ấn đập tại cốt thứ bên trên, cả hai tiếp nát.

Ma Diễm Chân Quân phun ra hỏa diễm cuối cùng là rơi xuống trên thân Huyết La Vương, nhưng chợt cái này Thương Lạc thứ nhất trên thân người liền hiện ra một đạo Huyết Sắc che chắn, đem những ngọn lửa này tất cả đều ngăn cách bên ngoài.

Huyết La Vương cứ như vậy cách đạo này huyết sắc quang mạc, ánh mắt lạnh như băng từ hai người bọn họ trên thân đảo qua.

“Hai người các ngươi thật sự sắt phế vật, đã nhiều năm như vậy, vẫn là một chút tiến bộ đều không có.”

“Ngươi khẩu khí này ngược lại là tiến triển thật nhiều.”

Bạch Cốt vương tọa ngồi lấy Bạch Cốt Ma Quân đứng dậy, chỉ thấy hắn tự tay sờ về phía chính mình sau đầu, sau đó lại chậm rãi bên trên nhổ, liền từ phía sau mình xương sống chỗ, rút ra một thanh từ vô số nhỏ bé, vặn vẹo, lập loè u lục hồn hỏa thảm bạch cốt tiết hợp lại mà thành trường kiếm, thân kiếm đầy đau đớn giãy dụa mặt người hoặc đầu thú phù điêu.

Cốt Tiết Trường Kiếm vừa ra, Bạch Cốt Ma Quân liền đem hắn đặt trước người, hai tay tốn nữa ra một cái vòng tròn lớn.

Nhất kiếm hóa tam thiên!

Đi

Bạch Cốt Ma Quân khẽ quát một tiếng, ngàn vạn Bạch Cốt Kiếm Khí trong nháy mắt oanh ra, từ không trung không góc chết đánh tới đối diện Huyết La Vương.

Cùng lúc đó, kiếm khí này trong đó còn kèm theo từng sợi u lục sắc hồn hỏa.

“Tới tốt lắm!”

Huyết La Vương thấy Bạch Cốt Ma Quân cuối cùng vận dụng bản mệnh pháp bảo, trong ánh mắt cuối cùng có thêm vài phần nghiêm túc.

Hai tay của hắn hư giơ lên dựng lên, toàn bộ vô biên đầm lầy bầu trời lại trống rỗng xuất hiện một cái biển máu!

Giống như bây giờ Vân Vũ Trạch, liền tựa như hắn đem cái kia La Thiên Huyết Hải đại trận mang tới giống như.

Không chỉ có như thế, biển máu này xuất hiện một khắc này, lại có lấy từng cái huyết trảo từ bên trong bay lên.

Huyết trảo lăng không, sẽ xuất hiện tại cái này Huyết La Vương chung quanh Bạch Cốt Kiếm Khí tất cả đều bóp nát!

“Huyết La, xem ra ngươi cái này 《 Huyết Hải Thôn Thiên Kinh 》 là lại có tinh tiến a.”

Đối diện Bạch Cốt Ma Quân đã thu hồi hắn Bạch Cốt vương tọa, lúc trước đánh đi ra Cốt Tiết Trường Kiếm cũng lần nữa bị hắn cầm ở trong tay.

Hắn pháp lực rót vào trong đó, Cốt Tiết Trường Kiếm trong nháy mắt giải thể, gây dựng lại, sau đó càng là hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng, từ trăm ngàn lễ sắc bén cốt nhận móc nối mà thành dữ tợn cốt tiên, roi trên thân Hồn hỏa hừng hực thiêu đốt, phát ra thê lương kêu rên.

Mà cái này, mới là Bạch Cốt Ma Quân bản mệnh pháp bảo chân chính hình thái.

Bạch Cốt kiếm tiên !

Bạch Cốt Ma Quân tay cầm kiếm tiên, hướng về ở vào trong biển máu Huyết La Vương vung đi, lập tức hư không huyễn hóa ra ngàn vạn bóng roi, càng có từng đạo bóng roi xuất hiện tại biển máu này mặt ngoài, tựa như từng cái trường xà đồng dạng.

“Liền cái này? Sợ là còn chưa đủ......”

Trong biển máu truyền đến thôn thiên phệ địa hấp lực, còn không đợi Huyết La Vương nói hết lời, đỉnh đầu chỗ càng cao hơn liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

“Ngươi mẹ nó chứa cho ngươi phụ thân nhìn đâu!”

Tiếng mắng vừa vang lên, Huyết La Vương bầu trời thoạt đầu chỉ là hiện ra một tôn lớn chừng bàn tay ba chân hai tai, toàn thân đen như mực, đầy dữ tợn ma văn cùng hỏa diễm điêu khắc cổ phác tiểu đỉnh lô .

Nhưng lại một cái chớp mắt, tiểu đỉnh này liền hóa thành hơn mười trượng cao cự lò, nắp lò mở ra, bên trong Ma Diễm ngập trời, vách lò ma văn lưu chuyển, tản mát ra đốt diệt vạn vật kinh khủng nhiệt độ cao cùng uy áp.

Cái này cực lớn lô đỉnh như thế hướng về Huyết La Vương đập xuống.

Cự đỉnh tất nhiên là Ma Diễm Chân Quân bản mệnh pháp bảo —— Phần Thiên Luyện Ma Lô .

Liên tiếp hai cái Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo bị tế ra, hơn nữa hai người này vẫn là đặt song song Thương Lạc đại lục thứ hai tu sĩ nhân vật...... Huyết La Vương cuối cùng không có khinh thường nữa.

Chỉ thấy đứng ở nơi này trong biển máu hắn, tay phải nhô ra, hơi nâng dựng lên, trong tay lập tức xuất hiện một tòa cao ba tấc Huyết Sắc bảo tháp.

Thân tháp quấn quanh lấy từng tia từng sợi ngưng tụ như thật ám hồng sắc huyết sát chi khí, đỉnh tháp lơ lửng một giọt không ngừng xoay tròn, ẩn chứa kinh khủng chấn động đỏ tươi huyết dịch.

Hắn cái này bản mệnh pháp bảo chỉ vừa xuất hiện, toàn bộ vô biên đầm lầy bầu trời, thậm chí nói phía bắc Trụy Tinh Hà, đều lâm vào một mảnh Huyết Sắc trong đó.

Hoàn cảnh đại biến đồng thời, Huyết La Vương dưới chân Huyết Hải cũng hóa thành huyết khí, bị cái này không ngừng xoay tròn bảo tháp lấy đi.

A

Huyết La Vương cười lạnh một tiếng, đem tay này bên trong Huyết Sắc bảo tháp hướng về hướng trên đỉnh đầu ném ra.

Bảo tháp đón gió căng phồng lên là tầng chín tháp lớn, cao vút trong mây, thân tháp không còn là óng ánh, mà là giống như từ sền sệt lăn lộn huyết tương cùng vô số đau đớn kêu rên oan hồn gương mặt cấu tạo mà thành, tản mát ra trấn áp chư thiên, thôn phệ vạn linh kinh khủng khí tức.

Đỉnh tháp cái kia một giọt huyết dịch, cũng hóa thành một vòng huyết sắc đại nhật, chiếu rọi Huyết Hải.

Ma Diễm Chân Quân nện xuống Phần Thiên Luyện Ma Lô  cũng bị Huyết La Vương “Vạn Kiếp Huyết phù đồ” Trong nháy mắt lật tung, lại bị hắn vội vàng lấy đi.

Bạch Cốt Ma Quân vung vẩy ra bóng roi, đánh vào cái này Huyết Phù Đồ bên trên, lại chỉ lưu lại từng đạo bạch ngấn.

Nhưng rất nhanh cái này bạch ngấn liền bị những cái kia sền sệch huyết tương chữa trị.

“Đúng là mẹ nó mãnh liệt!”

Giữa không trung, Ma Diễm Chân Quân hú lên quái dị, liền đạp lên hắn đại đỉnh bay trở về Bạch Cốt Ma Quân bên cạnh.

Liền tới bây giờ, hai người lại nhìn về phía Huyết La Vương ánh mắt, đều trở nên cực kỳ thận trọng.

Nếu chỉ là đơn thuần đấu pháp mà nói, hai người bọn họ liên thủ xác thực không thể so với Huyết La Vương kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ lại tế ra cái này bản mệnh pháp bảo sau đó, hai người bọn họ cũng có chút không địch lại...... Huyết La Vương cái này Vạn Kiếp Huyết phù đồ, quả thực có chút quá mức hùng hổ.

Huyết La Vương châm chọc mắt nhìn đối diện hai người, lại vẫy tay một cái, cái này vô cùng to lớn Huyết Phù Đồ liền bị hắn nâng lên, lại hướng phía trước vung lên.

Trấn

Bay lên Huyết Phù Đồ liền xa xa phong tỏa đối diện hai người, như muốn đem hắn trấn áp.

Ma Diễm Chân Quân lần này cũng không có lại vui cười, mà là thân hình chớp mắt hóa thành một cái hỏa chủng, ở lại tại chỗ, thân hình nhưng là trong nháy mắt xuất hiện tại 10 dặm có hơn.

Một bên Bạch Cốt Ma Quân cũng là dùng một Bạch Cốt thế thân, cho mình che chắn đi qua.

Tránh đi cái này một sát chiêu hai người cũng không có thoát đi, mà là thúc giục chính mình bản mệnh pháp bảo, tiếp tục hướng về đối diện Huyết La Vương đánh tới.

Đông Ngung Sơn bên bờ, Lục Thi bọn người nhìn xem một màn này, cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cương Phong lão ma càng là truyền âm hỏi: “cái này...... Chúng ta thật sự còn muốn đisao?”

“đi làm gì ?”

Tịch Diệt Chân Nhân thở dài, trực tiếp lên tiếng nói: “Đi chịu chết sao?”

“Không nói Huyết La Vương Vạn Kiếp Huyết phù đồ, liền xem như Bạch Cốt Ma Quân kiếm tiên cho chúng ta đi lên một chút, sợ là chúng ta cũng chỉ có thể thắng sau Nguyên Anh vội vàng thoát thân.”

Lục Thi sắc mặt khó coi.

“......”

“chủ nhân, xem ra cái này Huyết La Vương đánh ngươi thời điểm, còn không có vận dụng toàn lực a.”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt án lấy một màn này, không chịu được cảm thán nói.

“Nói nhảm, đối phó ta còn muốn dùng toàn lực mà nói, vậy hắn cái này Thương Lạc đại lục thứ nhất tu sĩ có phần cũng quá phế đi.”

Kế Duyên vừa nói chuyện, vừa dùng thần thức cảm giác chiến trường tình huống.

Về phần hắn cái này đỉnh đầu huyết hải bên trên, Huyết Nương Tử cùng Thi La Lão Ma vẫn như cũ nghe theo Huyết La Vương mệnh lệnh, ở đây đợi.

...... 4 cái Nguyên Anh trung kỳ, cộng thêm một cái Nguyên Anh hậu kỳ.

Đổi ta 50 năm thọ nguyên, thật sự giá trị sao?

Hơn nữa thật muốn động thủ, còn không chắc có thể một lần xử lý tất cả mọi người bọn họ.

Cũng được, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu kỳ loạn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lúc trước thu hồi Cửu U Phần Thọ Nhưỡng liền lần nữa xuất hiện trong tay hắn.

Huyết Hải bầu trời, Huyết Nương Tử cảm giác được dị động, cúi đầu mắt nhìn, cũng không có phát giác được trong tay Kế Duyên rượu dị thường, liền lên tiếng cười khẩy nói:

“A, vẫn rất thức thời, biết mình uống chặt đầu rượu.”

Thanh âm hắn hạ xuống, Kế Duyên cũng đem cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  nuốt vào trong bụng..