Chương 453: Nguyên Anh đỉnh phong Kế lão ma!  (1)

Chương 453: Nguyên Anh đỉnh phong Kế lão ma!  (1)

Nóng bỏng, nóng bỏng!

Đây chính là Kế Duyên đem cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng nuốt vào trong bụng sau một cái duy nhất cảm thụ.

Dù sao phía trước chưa uống qua cái đồ chơi này, đây vẫn là lần đầu uống.

Thế nhưng cũng là bởi vì lần đầu uống, Kế Duyên mới cảm nhận được cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng bá đạo.

Như dao cắt cổ họng đồng dạng rượu nuốt vào trong bụng, ngay sau đó tại này cổ năng lượng tinh thuần liền tràn lan ra.

Tràn ngập Kế Duyên tất cả kinh mạch.

Không chỉ có như thế, càng nhiều rượu vẫn là theo kinh lạc của hắn, rót vào tiến vào đan điền của hắn trong đó.

Hắn cái kia xếp bằng ở đan điền chính giữa Nguyên Anh, lúc này cũng là ngẩng đầu há mồm, đem cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng lần thứ hai nuốt vào trong bụng.

Rượu nhập Nguyên Anh, Kế Duyên đan điền trong đó nguyên bản là có hắn đầu gối đồng dạng cao Nguyên Anh, tại nuốt vào cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng sau, thể phách liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, Nguyên Anh hình thể liền cùng Kế Duyên đồng dạng cao lớn.

Tùy theo mang tới biến hóa, chính là hắn tự thân tu vi.

Ngay trước Nguyên Anh bất quá hắn đầu gối cao, hắn tu vi vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ.

Chờ đến lúc Nguyên Anh có hắn đùi cao, hắn tu vi liền đã đã biến thành Nguyên Anh trung kỳ.

Ngang eo lúc, tu vi đã đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Chờ lấy Nguyên Anh cùng hắn đồng dạng cao lớn lúc, hắn tu vi cũng cũng đã đạt đến hiện nay có thể đạt tới cực hạn.

Nguyên Anh đỉnh phong!

Trước sau thời gian nhìn như rất lâu, là kì thực chỉ mới qua một cái chớp mắt.

Một giây trước vừa nuốt vào cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng Kế Duyên, một giây sau hắn tu vi liền đã từ Nguyên Anh sơ kỳ đi tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Khi cái kia khí thế bàng bạc từ huyết hải dưới đáy nhấc lên, thậm chí đem biển máu này đều chia cắt thành hai nửa thời điểm, Huyết Nương Tử cùng Thi La Lão Ma lúc này mới miễn cưỡng phản ứng lại.

Bọn hắn đầu tiên ý nghĩ tất nhiên là có chút không biết làm sao.

Như thế nào êm đẹp, vừa mới chỉ Nguyên Anh sơ kỳ Kế Duyên, lúc này vậy mà bộc phát ra khí thế mạnh mẽ như vậy?

Còn có cái này tu vi......

Tập trung tinh thần phòng bị Thi La Lão Ma trước tiên liền từ tại chỗ thoát đi, không có một tơ một hào do dự.

Đều đến lúc này.

Mặc kệ cái này Kế Duyên vận dụng cái thủ đoạn gì, đều phải tránh ra thật xa mới được.

Hắn đi trước một bước, nhưng mà Huyết Nương Tử liền không có phản ứng này.

Hoặc có lẽ là, nàng liền xem như có phản ứng này, cũng không có gì dùng.

Bởi vì làm Kế Duyên tu vi đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong chuyện thứ nhất, chính là ngang tàng xuất thủ, đi tới nơi này Huyết Nương Tử trước mặt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đưa tay bóp cổ của nàng, đem nàng lăng không rút lên.

Vân Vũ Trạch cùng vô biên đầm lầy vốn là cách rất gần, mặc kệ là Kế Duyên tu vi bỗng nhiên tấn thăng đến Nguyên Anh đỉnh phong, vẫn là nói hắn lúc này xuất thủ cầm xuống Huyết Nương Tử.

Đều để phía bắc Huyết La Vương cùng với Ma Diễm Chân Quân cùng Bạch Cốt Ma Quân phát giác.

Nguyên bản giao chiến say sưa, cũng đánh ra mấy phần chân hỏa chính bọn họ 3 người, cực kỳ ăn ý riêng phần mình tách ra.

Bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn về phía phía nam, nhìn về phía cái kia trống rỗng xuất hiện ở trung ương đại trận, hơn nữa còn là một xuất thủ liền đem Huyết Nương Tử cầm xuống nam tử áo xanh.

“Kế Duyên, ngươi sao dám!”

Vừa vẫn chỉ là hơi có chút tức giận Huyết La Vương tại nhìn thấy một màn này lúc, trong nháy mắt huyết tóc dựng thẳng, trợn tròn đôi mắt.

Đến mức trên người hắn đều bộc phát ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt huyết khí ba động, đem cách đó không xa Ma Diễm Chân Quân hai người bức lui.

Hắn vẫy tay một cái, thẳng vào vân tiêu Vạn Kiếp Huyết phù đồ cũng liền hóa thành bình thường lớn nhỏ, bay trở về trong tay hắn.

Giờ khắc này Huyết La Vương, giống như là triệt để bị chọc giận, trên thân khí tức mãnh liệt, quanh thân pháp lực ba động cực lớn.

Giống như là đang nổi lên cái gì cực mạnh bí thuật giống như.

Kế Duyên ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhìn xem trước mắt cái này bị chính mình bóp lấy, dù là kiệt lực giãy dụa, lại không có mảy may hiệu quả Huyết Nương Tử.

Chỉ thấy hắn nhếch miệng cười nói: “Trước kia đem ta đuổi tiến Đọa Tiên Câu  không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có một ngày này a?”

“Là là...... Ngươi, vậy mà thật là ngươi.”

Huyết Nương Tử khó có thể tin nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, thế nhưng chính là khi nghe đến lời này sau, Huyết Nương Tử liền biết, chính mình hôm nay tuyệt đối là không có đường sống.

Nếu như thế, cấp độ kia đợi nàng cũng chỉ có hai con đường.

Hoặc là rơi xuống trước mắt cái này Kế lão ma trong tay, nhận hết khuất nhục, hoặc chính là bây giờ...... Tự bạo!

Huyết Nương Tử không có một tơ một hào do dự, lúc này liền lựa chọn thứ hai con đường.

Tự bạo!

Khi nàng bên trong đan điền pháp lực bắt đầu phun trào một khắc này, nàng đột nhiên cảm giác mi tâm truyền đến một hồi nhói nhói, ngay sau đó đau nhói này liền xâm nhập thần hồn não hải, hơn nữa còn từ nhói nhói biến thành xé rách đầu người đồng dạng mãnh liệt đau đớn.

Không

Tại cái này tê liệt giữa sự thống khổ, Huyết Nương Tử phát hiện mình thậm chí ngay cả tự bạo đều không làm được.

Vừa thi triển xong “Thí Thần Thương” cưỡng ép phá vỡ Huyết Nương Tử tự bạo uy hiếp Kế Duyên liên kết quả đều chẳng muốn chờ đợi.

Huyết khí từ trên tay tuôn ra, bẻ gãy nghiền nát giống như tiến vào trong cơ thể của Huyết Nương Tử, cuối cùng trong nháy mắt đem hắn tuỷ não đánh tan.

Thần hồn vừa không có, nhục thể vừa chết, nàng Nguyên Anh cũng không có sống sót tiếp đạo lý.

Cũng làm như nàng Nguyên Anh bắt đầu giải tán một khắc này.

Huyết La Vương hình như có chút hỏng mất, vừa còn tại vô biên đầm lầy bầu trời hắn, trong nháy mắt xuyên qua tầng tầng trở ngại, xuyên qua trận pháp, đi tới Kế Duyên trước mặt.

Lúc này hắn lại xuất thủ, tất nhiên là lập tức sử dụng chính mình bản mệnh pháp bảo —— Vạn Kiếp Huyết phù đồ!

Nhưng hắn vừa mới đưa tay, hắn thì thấy lấy đối diện Kế Duyên đồng dạng nâng tay phải lên, sau đó bỗng nhiên hướng tự chỉ huy phía dưới.

Trong chốc lát.

Thiên địa biến sắc.

Hắc ảnh đánh nát Huyết Phù Đồ gọi ra huyết sắc, chợt càng là có một cỗ để cho người ta sợ hãi áp bách đánh tới.

Huyết La Vương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy màn trời chỗ càng cao hơn, bỗng nhiên có một tòa Thần sơn, từ thiên ngoại che mà đến.

Khí thế khóa chặt.

Vốn là còn chuẩn bị dùng Huyết Phù Đồ trấn áp Kế Duyên Huyết La Vương khi nhìn đến cái này một màn này thời điểm, tất nhiên là vội vàng dùng Huyết Phù Đồ đi ngăn cản ngọn thần sơn này.

Huyết Phù Đồ đón gió tăng trưởng.

Thần sơn từ trên trời hạ xuống rơi.

Cả hai trong chớp mắt liền đâm vào một khối.

“Ầm ầm ——”

Một đạo tiếng nổ thật to vang lên, hai cái bản mệnh pháp bảo va chạm sinh ra dư ba hướng về bốn phía tán đi, nơi xa vây xem kịch Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân hai vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều không thể không tránh né mũi nhọn.

Thông thiên triệt địa dư ba đập nện vào nước.

Tựa như đem cái này toàn bộ vô biên đầm lầy đều một phân thành hai.

Mặt đất cũng đều tựa như cùng địa long xoay người đồng dạng, đang điên cuồng rung động.

Hai cái đụng vào nhau pháp bảo cũng không có liền như vậy ngừng, va chạm lẫn nhau sinh ra linh mang không ngừng tràn lan, tiếng oanh minh cũng là một thanh âm vang lên qua một tiếng.

Huyết La Vương tất nhiên là có thể nhìn ra Kế Duyên bây giờ đã là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, nhưng hắn cũng biết, Kế Duyên bây giờ tu vi tuyệt đối là dùng ngoại vật cưỡng ép tăng lên.

Bình thường loại tình huống này, đều có thời gian hạn chế.

Một khi chịu đựng qua thời gian này, như vậy hắn nhất định trọng thương!

Cho nên bây giờ biện pháp duy nhất, cũng là biện pháp tốt nhất, đó chính là kéo, chỉ cần đem hắn cái này cưỡng ép đề thăng tu vi thời gian kéo đi qua, như vậy hết thảy liền cũng làm không ngại.

Hơn nữa đối với hắn loại này cưỡng ép tăng lên tu vi, nhất định bất ổn.

Cái này cũng là Huyết La Vương cái này Nguyên Anh hậu kỳ dám ở lại ngạnh kháng cái này Nguyên Anh đỉnh phong nguyên nhân trực tiếp.

Giống như bây giờ, hắn thúc giục chính mình bản mệnh pháp bảo, kiệt lực chống cự lại toà kia từ trên trời hạ xuống rơi Thần sơn.

Một trên một dưới.

Rõ ràng ở vào phía dưới Huyết La Vương, nhưng cứng rắn bằng vào chính mình tu vi cùng pháp lực, cưỡng ép chống lại ngọn thần sơn này.

Nhưng trong lúc hắn thần thức đảo qua, suy nghĩ xem Kế Duyên có hay không cái khác thủ đoạn thời điểm, hắn lại phát hiện, vừa còn đứng ở xa xa đạo thân ảnh kia, không thấy......

Chờ đến lúc Huyết La Vương tìm được hắn, mới phát hiện hắn thân hình đã xuất hiện ở ngọn thần sơn này chỗ cao nhất.

Một bộ áo xanh hắn hơi hơi cúi đầu, cứ như vậy nhìn xuống chính mình.

Sau đó...... Bỗng nhiên dậm chân.

Oanh

Nguyên bản là chỉ là miễn cưỡng ngang hàng hai cái pháp bảo, lúc này ở Kế Duyên trọng áp phía dưới, lúc này bị phá vỡ cân bằng.

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Linh Đài Phương Thốn Sơn lần nữa hạ xuống, chỉ một sát na này, liền đem cái này Huyết Phù Đồ tầng cao nhất nát đi một góc.

Dọa

Huyết La Vương thấy chính mình bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, thể nội nổi lên thương thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch đồng thời, trong lòng lại có mấy phần kinh hoảng.

...... Hắn cái này cưỡng ép tăng lên Nguyên Anh đỉnh phong, sao cũng mạnh như thế?!

Nhưng mà này còn chỉ là một dạng thủ đoạn, còn lại thủ đoạn đều chưa kịp vận dụng.

Khi ý niệm này vừa vang lên, trong lòng Huyết La Vương liền đã có cái khác ý nghĩ.

Chỉ thấy cái này Vạn Kiếp Huyết phù đồ đỉnh huyết dịch hơi rung nhẹ, bên trong lập tức chảy ra ty ty lũ lũ đỏ tươi huyết dịch.

Đem cái này bị tổn thương Vạn Kiếp Huyết phù đồ chữa trị qua đây.

Cùng lúc đó, Huyết La Vương cũng là lần nữa thủ xoa đi ra vòng thứ hai Huyết Nhật.

Huyết Phù Đồ vẫn tại ngăn cản trầm xuống Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên nhìn xem Huyết La Vương gọi ra vòng thứ hai Huyết Nhật, cũng là tâm niệm khẽ động, trong chốc lát, từng chuôi Thương Lan Kiếm liên tiếp từ phía sau hắn bay ra, cuối cùng lơ lửng ở bên người hắn.

Đang lúc Kế Duyên cho là Huyết La Vương muốn đem cái này Huyết Nhật ném ra lúc, nhưng trơ mắt thấy hắn một đầu va vào cái này Huyết Nhật trong đó.

Thân hình trong nháy mắt tiêu thất.

“Muốn chạy!”

Kế Duyên tất nhiên tiến lên phục dụng cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  tất nhiên là làm xong sách lược vẹn toàn.

Lúc này gặp lấy Huyết La Vương chạy trốn, bên người hắn cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm lập tức đụng vào trong cái này Huyết Nhật, đi theo tiêu thất.

Sau đó cái này vòng Huyết Nhật cũng giống như đại môn một dạng, từ hai bên trái phải hai bên chậm rãi khép lại.

Kế Duyên nhắm mắt, thêm chút cảm giác, liền căn cứ vào chín chuôi Thương Lan Kiếm khí tức, tìm được Huyết La Vương vị trí..