Chương 453: Nguyên Anh đỉnh phong Kế lão ma!  (2)

Chương 453: Nguyên Anh đỉnh phong Kế lão ma!  (2)

Không thể không nói, hắn cái này trốn chạy thủ đoạn chính là nhanh .

Chỉ là xuyên qua cái này vòng huyết nhật, thân hình liền đã xuất hiện ở phía đông gần tới 200 dặm có hơn vị trí.

Hơn nữa còn tại lấy tốc độ thật nhanh trốn chạy.

Kế Duyên thần thức đảo qua tứ phương, rất nhanh liền tại cái này Thủy Long Tông tìm gặp hai đạo khí tức.

Thứ nhất tất nhiên là vừa mới trước tiên trốn chui Thi La Lão Ma .

Hắn lúc này chính tốc độ cao nhất hướng về phía nam bay đi, cứ như vậy thời gian qua một lát, hắn liền đã trốn chạy ra ngoài hơn trăm dặm.

Thứ hai mà nói, nhưng là tại trên ban đầu Thủy Long đảo.

Kế Duyên phát giác một cái lão bằng hữu khí tức.

Không phải cái kia Khương Hoành, là ai?

Lúc này hắn chính núp ở cái này Thủy Long đảo bên trong một cái cỡ nhỏ tam giai trận pháp bên trong, sắc mặt vô cùng hoảng sợ, cái trán bên trên cũng là hiện đầy rậm rạp chằng chịt mồ hôi rịn.

Cho dù đang ngồi xếp bằng tu hành, bên cạnh cũng thả ở đủ loại an thần đàn hương, nhưng vẫn không có mảy may hiệu quả.

Hắn thỉnh thoảng mở mắt, một mặt kinh hoảng nhìn về phía bốn phía.

Hình như chỉ sợ Kế Duyên lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn giống như.

Nhìn xem hắn bộ dáng này...... Kế Duyên trước kia cũng sẽ cảm thấy hắn là cái đối thủ, nhưng bây giờ đối với hắn không chút nào không có loại cảm giác này.

Mà người như vậy, cũng xứng làm làm đối thủ của mình?

“Long Phi, ngươi đi, trước tiên bắt hắn lại, hết thảy chờ ta trở về lại nói!”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, tay phải hướng phía trước một ngón tay, một đầu tứ giai Ly Long liền vô căn cứ bay ra, tại cái này giữa không trung đung đưa thân thể, hướng về Thủy Long đảo vị trí bay đi.

Tại Kế Duyên mà nói, Khương Hoành chỗ dùng lớn nhất dĩ nhiên chính là dùng để sưu hồn luyện phách.

Dùng cái này được biết Huyết La Sơn rất nhiều công pháp không nói, nói không chừng còn có thể biết được Huyết La Vương nhiều bí mật.

Chỉ tiếc, thi triển cái này 《 Sưu Hồn Đại Pháp 》 cũng là cần thời gian.

Mà Kế Duyên trước mắt thiếu hụt nhất, cũng chính là thời gian.

Hắn cái này Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, nhiều lắm là chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.

Muốn đem cái này thời gian một nén nhang sử dụng tốt, đem cái này thời gian một nén nhang lợi ích tối đại hóa...... Tự nhiên đến giết Huyết La Vương mới được!

Giết hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ, nên cái gì đều trở về!

Hơn nữa giết địch nhất định được giết đầu đảng tội ác.

Kế Duyên thần thức đảo qua khắp nơi, cũng dẫn đến Trụy Tinh Hà bờ bên kia Đông Ngung Sơn cũng không có buông tha.

Nguyên Anh đỉnh phong thần thức...... Kế Duyên chính mình cũng có thể đạo một câu “Kinh khủng như vậy”.

Mặt khác hai cái Nguyên Anh trung kỳ Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân chạy trốn, nhưng không hoàn toàn trốn.

Chỉ là tránh được xa xa, cho mình quay về không gian.

Tránh thoát bộ phận kia nguyên nhân, tự nhiên là lo lắng Kế Duyên thống hạ sát thủ.

Mà không né tránh bộ phận kia Nguyên Anh, nhưng là vẫn như cũ ngấp nghé nơi này “Bí bảo”.

Hiện nay nửa đường giết ra cái Nguyên Anh đỉnh phong, Huyết La Vương chạy tán loạn, Huyết La Sơn còn sót lại cái kia hai cái Nguyên Anh trung kỳ, cũng là vừa trốn vừa chết.

Bọn hắn từ cũng biết, Kế Duyên bây giờ Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không phải chân thực.

Chỉ cần hai người bọn họ kéo qua trong khoảng thời gian này, chờ Kế Duyên tu vi trở xuống đi...... Như vậy nơi đây bí bảo, liền vẫn là hai bọn họ!

Bọn hắn bây giờ ở lại đây không gần không xa vị trí, cũng chính là đang đánh cược, đánh cược Kế Duyên sẽ đi truy sát Huyết La Vương, mà không phải đi giết hai người bọn hắn.

Bọn hắn ý nghĩ chính là như vậy, mà Kế Duyên thần thức đảo qua bọn hắn thời điểm, cũng đoán được bọn hắn ý nghĩ.

...... Trên cơ bản cũng là minh bài đấu pháp.

Ta còn thực sự không có khả năng từ bỏ Huyết La Vương, ngược lại theo đuổi giết bọn hắn hai.

Bất quá duy nhất còn khá tốt chính là chỗ này dị tượng cũng là ta thả ra, mà không phải thật sự có cái gì bí bảo.

Nếu không, đánh truy sát Huyết La Vương chủ ý, ngược lại ném đi nơi đây bí bảo.

Vậy cũng phải không đền mất.

Trong đầu ý niệm ngàn vạn, kì thực chỉ mới qua một cái chớp mắt.

Kế Duyên cuối cùng quét mắt Thi La Lão Ma phương hướng trốn chạy, sau đó liền lấy tiếng lòng kêu:

“Đạp tinh!”

Đạp tinh luân nhật nguyệt hấp thu nhật nguyệt tinh thần chi lực, một năm vừa mãn, vốn là có thể tùy thời thôi động.

Cho nên khi cái kia hai cái ngân sắc phi luân xuất hiện tại Kế Duyên dưới chân một khắc này, hắn thân hình liền đã biến mất ở tại chỗ.

Cho dù là Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân hai cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều không có thể nhìn ra Kế Duyên rời đi lúc thân ảnh.

Càng không thấy rõ hắn lúc rời đi phương hướng.

“Này...... Đây chính là trong truyền thuyết Đạp tinh luân sao?”

Ma Diễm Chân Quân nhìn xem một màn này, theo bản năng lẩm bẩm nói.

“Đúng là mẹ nó khiến người tâm động a.”

Bạch Cốt Ma Quân càng là trực tiếp truyền âm nói, trong ánh mắt hâm mộ cùng đố kị, lộ rõ trên mặt.

“Bạch Cốt, ngươi nói, chúng ta muốn hay không bây giờ liền động thủ?”

Ma Diễm Chân Quân truyền âm đáp lời đồng thời, chậm rãi quay đầu, ánh mắt cũng là rơi xuống nơi xa vẫn như cũ tản ra kim quang vô biên đầm lầy bên trên.

“Huyết La đều bị đánh chạy trối chết, ngươi dám đánh cược?”

Bạch Cốt Ma Quân mặc dù cũng tâm động  nhưng cũng tự hiểu.

Dù là thật muốn động thủ, cũng không phải bây giờ.

“......”

Huyết La Vương vẫn tại hướng đông điên cuồng trốn chạy, hắn ý nghĩ cũng đơn giản, chỉ cần hướng về đông trốn, chạy trốn tới Lâm Hải Thành, vậy là được rồi.

Nếu là cái này Kế Duyên không đuổi kịp tới, hắn liền khởi động truyền tống trận, thẳng đến Cực Uyên Đại Lục  đến lúc đó dù là đem cái này gần đại lục truyền tống trận hủy đi đều được.

Nếu chưa kịp chính mình khởi động truyền tống trận, hắn liền đã đuổi theo tới...... Cái kia cũng có thể mượn nhờ Lâm Hải Thành tứ giai hộ thành đại trận, lại kéo lên một đoạn thời gian.

Chờ đến một lúc nào đó lấy toàn thành tu sĩ làm con tin.

Chẳng lẽ, cái này Kế Duyên thật đúng là có thể điên tới mức này, muốn giết sạch toàn bộ Lâm Hải Thành người?

Nếu thật như vậy mà nói, vậy cũng được.

Đến lúc đó này thiên đại nhân quả buông xuống đến trên người hắn không nói, hắn nhất định trả sẽ đối mặt hai tòa đại lục, chính ma hai đạo tất cả Nguyên Anh tu sĩ vây giết.

Cho nên bất kể như thế nào, chỉ cần chạy trốn tới Lâm Hải Thành là được rồi.

Chỉ cần chạy trốn tới Lâm Hải Thành, hết thảy liền đều có thể sẽ khá hơn.

“A, nghĩ không ra a nghĩ không ra, ta Huyết La đều Nguyên Anh hậu kỳ, đều thành đáng mặt Thương Lạc đại lục người thứ nhất, vẫn còn có bị đuổi giết một ngày này.”

“Như chó nhà có tang,kinh hoàng không chịu nổi một ngày, cảm giác này...... Coi là thật không biết bao nhiêu năm không có lãnh hội.”

Huyết La Vương trong đầu cảm khái, rất nhanh hắn lại nghĩ tới Huyết Nương Tử chết.

Sau đó, hắn lại rất tự nhiên nghĩ tới Khương Hoành.

Giờ khắc này, Huyết La Vương thần sắc triệt triệt để để lạnh xuống.

Thê ly tử tán?

Không

Hẳn chính là cửa nát nhà tan mới đúng!

Vừa nghĩ tới chính mình lại là kết cục này, trong lòng Huyết La Vương liền nén không được lửa giận trong thiêu.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Hoặc có lẽ là, là vô năng cuồng nộ.

“Loại cảm giác này, khi ta vẫn Trúc Cơ kỳ thời điểm liền đã nghĩ tới, sau này ta cũng không tiếp tục nghĩ chịu đến loại này khi dễ, nhưng là bây giờ...... Đến cùng hay là thực lực không đủ a!”

Huyết La Vương một bên tốc độ cao nhất hướng đông bỏ trốn, một bên trong lòng âm thầm quyết định.

Lần này nếu là chạy thoát, nhất định phải tìm đầu linh mạch, bế tử quan!

Mãi đến đột phá Nguyên Anh đỉnh phong tái xuất quan.

Đi qua những năm này kinh doanh chuẩn bị, tấn thăng Nguyên Anh đỉnh phong tài nguyên, Huyết La Vương tự giác cũng chuẩn bị không sai biệt lắm.

Lại thêm hắn tự thân thiên phú và tích lũy.

Cùng với bây giờ cửa nát nhà tan, để cho chính mình triệt để không có nỗi lo về sau, có chỉ là tràn đầy tức giận tâm cảnh...... Huyết La Vương tự giác đột phá tỉ lệ, ít nhất có năm thành!

Năm thành tỷ lệ, nhất định là đáng giá thử một lần.

Một khi chờ mình tấn thăng Nguyên Anh đỉnh phong, chưa chắc không có thống nhất Cực Uyên cùng Thương Lạc khả năng tính.

Coi như Huyết La Vương sinh ra ý niệm này, hắn từ đầu đến cuối thả ra thần thức liền đột nhiên phát giác được sau lưng có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Tốc độ kia...... Hoàn toàn không phải chính mình có thể so sánh!

Huyết La Vương thần thức đảo qua, rất tự nhiên liền phát hiện Kế Duyên dưới chân hai cái kia phi luân.

“Đạp tinh luân!”

Huyết La Vương trong đầu trong lúc đó bốc lên này kỳ bảo tên thật.

“...... Cái này Đạp tinh luân tốc độ, vậy mà nhanh như vậy sao?!”

Huyết La Vương kinh ngạc ngoài, cũng nhìn thấy bên cạnh Kế Duyên lơ lửng lấy cái kia chín chuôi Thương Lan Kiếm.

Nói rõ hắn không chỉ có đuổi kịp chính mình, thậm chí còn thu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo.

...... Đáng chết, làm sao lại nhanh như vậy!

Cho dù Huyết La Vương thủ đoạn độn thuật tề xuất, nhưng như cũ bất quá bất quá thời gian mấy hơi thở liền bị đuổi kịp.

Khi Kế Duyên thân hình ở trước mặt hắn hiển hóa một khắc này.

Hai cái bản mệnh pháp bảo đều tới.

Linh Đài Phương Thốn Sơn từ trên trời hạ xuống rơi, mang theo vô cùng tận trấn áp chi lực, trực tiếp đem hắn khóa chặt.

Còn lại chín chuôi Thương Lan Kiếm nhưng là xuất hiện tại Huyết La Vương bốn phía.

Kế Duyên không có một tơ một hào do dự, cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm bên trong tất cả Tử Tiêu thần lôi, liền đều đổ xuống mà ra.

Nhất kiếm tam lôi, chín kiếm chính là hai mươi bảy đạo thần lôi.

Khi cái này tất cả thần lôi tại Huyết La Vương quanh người nổ tung một khắc này, vẫn là Kế Duyên lấy Nguyên Anh đỉnh phong cường hoành tu vi cùng pháp lực, đem hắn thôi động ra tới một khắc này.

Huyết La Vương liền đã biết được tự thân kết cục.

Đừng nói là Nguyên Anh đỉnh phong, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ thôi động cái này Tử Tiêu thần lôi, Huyết La Vương đều cảm thấy chính mình khó giải.

Đồng dạng cũng là tại thời khắc này, đứng ở nơi này Tử Tiêu thần lôi chính giữa, bị cái này ngàn vạn thần lôi gia thân Huyết La Vương, cách Tử Tiêu thần lôi cùng Kế Duyên liếc nhau.

Hai hai tương vọng.

Huyết La Vương truyền âm, bình tĩnh nói câu nói sau cùng.

“Kế Duyên, ngươi ta đời này, không chết không thôi!”

Âm thanh còn chưa kịp hạ xuống.

Kế Duyên liền đã tâm niệm khẽ động, lấy đi Thương Lan Kiếm cùng với Linh Đài Phương Thốn Sơn, đồng thời lần nữa thôi động dưới chân Đạp tinh luân.

Thân hình đạp không đi xa trong nháy mắt đó.

Phía sau hắn truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Oanh

Oanh

Oanh

“......”

Âm thanh một thanh âm vang lên qua một tiếng.

Vang chín lần đi qua, vốn là còn là quần sơn cao ngất chi địa, bỗng nhiên thành một cái sâu đạt mấy trăm trượng hố sâu.

Kế Duyên thân hình tại ngoài trăm dặm hiện ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, cảm giác cái này nổ tung sau sinh ra dư ba, vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Đường đường Huyết La Vương, Thương Lạc đại lục đệ nhất nhân, tự bạo nhục thể, vậy mà quả quyết như thế?

Liền một chút do dự cùng thương lượng đều không có?

Đúng là mẹ nó hung ác a!.