Chương 454: Cho Từ Phú Quý giao phó —— Giết Khương Hồng!  (1)

Chương 454: Cho Từ Phú Quý giao phó —— Giết Khương Hồng!  (1)

Dư âm nổ chưa từng tan hết.

Kế Duyên liền đã thôi động Đạp tinh luân trở về đến ban đầu vị trí, cũng tức là cái này nổ tung trung ương nhất.

Bốn phía linh khí vẫn tại điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy, nhưng đối với Kế Duyên tới nói  dĩ nhiên đã không có ảnh hưởng gì.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía.

...... Nguyên Anh hậu kỳ tự bạo, thi thể chắc chắn bị tạc thành hư vô.

Đáng tiếc a, đáng tiếc.

Nghĩ đến đây, Kế Duyên liền không chịu được tự lo lắc đầu.

Nếu là có thể cầm tới cái này Huyết La Vương thi thể, lại đem hắn chôn cất 【 Bãi tha ma 】 đợi thêm hắn thi biến trở thành thi khôi...... Một tôn Nguyên Anh hậu kỳ thi khôi đi theo bên cạnh mình, cái này há chẳng phải là sảng khoái bạo?!

Trực tiếp đi Cực Uyên Đại Lục  tìm Cốt Yểm Lão Ma cùng với Huyền Xà Phủ Chủ bọn hắn báo thù mới đúng.

Chỉ tiếc a, Huyết La Vương thi thể, cuối cùng cũng chỉ thả cái sáng chói khói lửa.

...... Nhưng cái này đều không phải là trọng yếu, chân chính trọng yếu, vẫn là bị cái này Huyết La Vương Nguyên Anh chạy mất.

Lúc trước Huyết La Vương tự bạo một sát na kia, Kế Duyên thần thức liền cảm ứng được hắn thủ đoạn.

Huyết La Vương sở dĩ dám ở lúc này tự bạo, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng chính là bởi vì.

Hắn tự bạo nhục thể sau, có thể bảo đảm hắn Nguyên Anh chạy thoát.

Cái này thủ đoạn ngược lại có chút tương tự với “Bắc cầu” lấy tự bạo nhục thân làm cầu nối, lại để cho Nguyên Anh vượt qua bỉ ngạn.

Từ đó đạt đến trốn chui mục đích.

Kế Duyên đã nhìn ra điểm ấy, nhưng cũng không kế khả thi.

Giống như là Huyết La Vương tự bạo một khắc này, cho dù hắn có Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể phách, cũng không dám xông tới ngạnh kháng.

Một vị Nguyên Anh hậu kỳ tự bạo...... Sợ là phải Ngũ Tạng Phần Lô cảnh mới có thể chịu nổi.

Mà cái này Huyết La Vương ngoại trừ Nguyên Anh chạy ra ngoài, cũng dẫn đến cũng không có nhìn thấy hắn túi trữ vật cùng với bản mệnh pháp bảo.

Nghĩ đến cũng là tối hậu quan đầu, bị hắn một khối mang đi.

Đến mức đi hướng......

Kế Duyên kiệt lực thả ra thần thức, ở phụ cận đây tỉ mỉ tìm kiếm một lần, đều không tìm gặp.

Chạy

Một tôn Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đường đường Thương Lạc đại lục đệ nhất nhân, quả nhiên không có khả năng không có điểm bảo mệnh thủ đoạn.

...... Cũng đúng, ngay cả ta cái này Nguyên Anh sơ kỳ bảo mệnh thủ đoạn đều nhiều như vậy.

Ta cái này tu hành niên hạn còn ngắn như thế, càng không nói đến nói Huyết La Vương loại này lão quái vật.

“Chủ nhân, vậy cái này Huyết La Vương thật sự để cho hắn chạy?”

Đồ Nguyệt âm thanh nghe cũng cực kỳ không cam lòng.

“Ân, để cho hắn chạy.”

Kế Duyên mặc dù tại trước khi động thủ liền làm tốt có thể phát sinh chuyện này chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính đợi đến việc này phát sinh thời điểm...... Hắn vẫn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu có thể đem cái này Huyết La Vương triệt để giải quyết, đây mới thật sự là vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

“Vậy sau này......”

Đồ Nguyệt vốn muốn nói, về sau làm như vậy.

Nhưng nàng nghĩ lại, nhà mình chủ nhân vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm, Huyết La Vương liền đánh không lại hắn, chớ nói chi là về sau chờ chủ nhân tiến giai Nguyên Anh trung kỳ.

“Không sao.”

Kế Duyên đầu tiên là đáp lại một tiếng, sau đó liền quay người lần nữa thôi động Đạp tinh luân, hướng về Thủy Long Tông phương hướng bay đi.

Đồng thời tại trên thức hải khoảng không cùng Đồ Nguyệt nói:

“Huyết La Vương không có nhục thể, lấy Nguyên Anh chi thân chạy trở về... Đoạt xá một chuyện đối với hắn mà nói mặc dù không có độ khó gì. Nhưng đoạt xá tới cơ thể, riêng là thích ứng liền muốn đã lâu.”

“Chớ nói chi là đoạt xá sau đó, còn nghĩ tiếp tục đề thăng tu vi.”

Kế Duyên nói hít thở sâu một hơi, cảm thán nói: “Hắn Nguyên Anh hậu kỳ, tự bạo trở về đoạt xá, trong ngắn hạn có thể ổn định Nguyên Anh trung kỳ đều tính đúng vậy, nghĩ lại tu luyện lại trở về Nguyên Anh hậu kỳ, không có mấy chục trên trăm năm cũng đừng nghĩ.”

“Đợi đến khi đó, ta hơn phân nửa cũng đã đặt chân Nguyên Anh trung kỳ, chỉ cần ta trung kỳ đã thành, hắn coi như trở lại hậu kỳ, ta cũng không sợ.”

Nếu là vừa đột phá Nguyên Anh kỳ Kế Duyên, còn không dám nói cái này khoác lác.

Nhưng có lần này kinh nghiệm, hắn đối thực lực của mình cũng coi như là có rõ ràng nhận thức.

Cho dù là tại Nguyên Anh tu sĩ bên trong, cũng đều xem như cực mạnh loại kia.

Càng không nói đến mình còn có rất nhiều kiến trúc không có thăng cấp, rất nhiều Linh thú không có đột phá.

Cho nên một khi chờ mình tiến vào hoàn toàn “Nguyên Anh thể” đến lúc đó, chỉ sợ là không phải Nguyên Anh đỉnh phong không thể địch lại.

“Vậy là tốt rồi!”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt dùng sức nhẹ gật đầu.

“Hơn nữa có việc này, Huyết La Vương trong thời gian ngắn chắc chắn cũng không dám lại đến tìm chủ nhân báo thù, chờ hắn dám đến lúc báo thù, chủ nhân sớm đã đem hắn hất ra mười vạn tám ngàn dặm!”

“Không có việc gì, đến lúc đó coi như hắn không tới, ta cũng sẽ đi tìm hắn .”

Kế Duyên vừa nói vừa cảm giác một chút thời gian của mình.

Tổng cộng bất quá một nén nhang Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, lúc trước tại vô biên đầm lầy cùng Huyết La Vương giao thủ hao phí một chút thời gian.

Sau đó không xa vạn dặm đến đây đuổi giết hắn, lại là hao phí một chút thời gian.

Tuy nói có tốc độ cực nhanh Đạp tinh luân từ bên cạnh trợ giúp, nhưng mà cái này hao phí thời gian, cũng là thời gian.

Hiện nay lại trở về...... Nếu ta tiến đến truy sát Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân mà nói, hai người bọn họ chắc chắn sẽ liều mạng trốn chạy, hơn nữa bọn hắn vốn là Ma Diễm Cung cùng Bạch Cốt Môn chưởng môn, hơn phân nửa cũng là lại có cái gì cực mạnh bảo mệnh thủ đoạn.

Cùng bây giờ giết bọn hắn...... Chẳng bằng trước tiên uy hiếp một phen, để cho hai người bọn họ đi đoạt Huyết La Sơn, đi ăn cướp Huyết La Sơn, từ đó để cho cái này Thương Lạc đại lục triệt để loạn lên!

Thay đổi hiện nay một nhà này độc quyền cách cục.

Hiện nay Huyết La Sơn, không có Huyết La Vương cái này một cái duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Nguyên Anh trung kỳ mà nói, thực lực mạnh mẽ ba cái kia, Huyết Nương Tử, Độc Hạt nương tử cùng với sẽ phải bị chém giết Thi La Lão Ma .

Còn có một cái đã chết Nguyên Anh sơ kỳ, Thập Linh lão tổ.

Liên tiếp tổn thất 5 cái Nguyên Anh tu sĩ, trong đó còn có Nguyên Anh hậu kỳ.

Có thể nói, hiện nay Huyết La Sơn, đã hoàn toàn không đủ để thống trị toàn bộ Thương Lạc đại lục.

Lúc này nếu là Ma Diễm Cung cùng Bạch Cốt Môn có thể đứng ra.

Tất phải có thể đảo loạn toàn bộ Thương Lạc đại lục thế cục.

Lại giả thuyết...... Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân hai cái này Nguyên Anh trung kỳ, cũng sẽ không chạy!

Lui 1 vạn bước nói, đến lúc đó coi như thật chạy, đó cũng là hòa thượng chạy được, miếu không chạy được.

...... Rau hẹ liền sinh trưởng ở trong vườn rau, lúc nào cắt, còn không phải mình nói tính?

Đơn giản chính là rau hẹ nuôi lâu hơn một chút, càng tráng kiện một chút cũng được.

Nếu như thế, vậy liền dùng cái này còn thừa không nhiều thời gian, giết cái kia Thi La Lão Ma lại nói!

Hai cái Nguyên Anh trung kỳ, trong đó còn có Huyết Nương Tử bực này nhân vật túi trữ vật, cộng thêm còn có lúc trước Độc Hạt nương tử cùng với Thập Linh lão tổ chỗ thu hoạch.

Thỏa đáng không lỗ!

Đang lúc Kế Duyên có cái này ý nghĩ lúc, trong thức hải của hắn nhưng đột nhiên vang lên Đồ Nguyệt âm thanh kích động.

“Chủ nhân, ngươi mau nhìn ta tại trong Huyết Nương Tử túi trữ vật phát hiện cái gì!”

Kế Duyên thần thức xâm nhập trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, lập tức liền nhìn thấy trong tay Đồ Nguyệt mở ra hộp ngọc, hộp ngọc tạo hình tinh xảo...... Không, đây đều là dùng thượng phẩm linh thạch đúc thành mà thành hộp ngọc!

Mà tại hộp ngọc này trung tâm, thì bỗng nhiên có một gốc to bằng ngón tay nhân sâm!

Nhân sâm có ngũ quan, nhưng lại bị một cây dây đỏ khóa lại, để cho về căn bản không cách nào tránh thoát hộp ngọc này, Kế Duyên thần thức tất nhiên là có thể dễ dàng nhìn ra.

Dây đỏ chỉ là biểu tượng, chân chính khóa lại cái này nhân sâm, vẫn là hộp ngọc này bên trên khắc lục trận pháp.

“Chủ nhân, đây chính là thông huyền linh sâm!”

Đồ Nguyệt ôm hộp ngọc, kích động nói: “Gần đây vạn năm phân thông huyền linh sâm, sau khi phục dụng có thể trực tiếp tăng thêm ba, bốn mươi thời hạn thọ nguyên không nói, còn có thể đề thăng Nguyên Anh kỳ tu vi!”

“Bực này bảo bối tốt, nhất định là Huyết Nương Tử giữ lại, chuẩn bị xung kích Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm dùng.”

“Hơn phân nửa chính là.”

Kế Duyên nhìn xem cái này thông huyền linh sâm, bao nhiêu cũng là hơi xúc động.

Lại không đề cập tới cái khác thu hoạch, vẻn vẹn chính là một viên này thông huyền linh sâm, liền đem hắn lần này phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng hao tổn đều bổ khuyết trở về.

Tổn thất 50 năm thọ nguyên, lập tức liền có thể trở về 40 năm.

Điểm ấy Kế Duyên có thể liệu định, lấy hắn hiện nay thể phách hấp thu năng lực, cùng với hắn tuổi tác, phục dụng cái này tiên tư, nhất định là có thể mức độ lớn nhất hấp thu.

Tăng thêm cái 40 năm thọ nguyên, chắc hẳn không có vấn đề gì.

Còn lại tổn thất cái kia 10 năm thọ nguyên, coi như dùng để hối đoái tu vi, dù sao cái này thông huyền linh sâm tác dụng thứ hai, đó là có thể tăng thêm tu vi.

Càng không nói đến còn có cái khác thu hoạch.

Nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên liền càng thêm vui sướng, cũng dẫn đến dưới chân Đạp tinh luân đều giống như nhanh thêm mấy phần.

Đi lúc giây lát, trở về cũng chỉ là phút chốc.

Xoẹt

Kèm theo một đạo tựa như xé rách không gian âm thanh vang lên, Kế Duyên thân hình liền đã trống rỗng xuất hiện tại Ma Diễm Chân Quân cùng Bạch Cốt Chân Quân phía sau hai người.

Lúc này hai người bọn họ còn tại quan sát đến xa xa vô biên đầm lầy, đồng thời lại phân ra bộ phận tâm thần cảnh giác Kế Duyên thân ảnh.

Nhưng làm Kế Duyên chân chính xuất hiện tại hai người bọn họ sau lưng, bọn hắn vẫn là bị dọa cái giật mình.

Bạch Cốt Ma Quân thậm chí theo bản năng liền nghĩ chạy trốn, nhưng khi hắn pháp lực cũng đã vận chuyển lại lúc, cuối cùng vẫn phản ứng lại, cưỡng ép dừng lại thân hình.

“Gặp...... Gặp qua vị đạo hữu này.”

Bạch Cốt Ma Quân quay người, cùng Ma Diễm Chân Quân một đạo, cùng nhau hướng Kế Duyên chắp tay thi cái lễ.

Lúc này Kế Duyên một thân thanh sam hoa phục, chân đạp Đạp tinh luân hắn, tung bay ở chỗ cao, toàn thân trên dưới tràn lan ra tới khí tức, càng là chèn ép hai người bọn họ không dám ngẩng đầu.

Kế Duyên dường như gặp bọn họ hai người hành lễ, lúc này mới chậm rãi cúi đầu, quét hai người bọn họ một mắt, sau đó nói:

“Huyết La nhục thể, đã bị ta chém, chỉ còn dư Nguyên Anh còn tại trốn chạy.”

“Cái gì?!”

Bạch Cốt Ma Quân mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng chân chính nghe được tin tức này thời điểm, còn là có chút khó có thể tin, ai có thể nghĩ tới, hoành áp Thương Tây mấy trăm năm, sau đó càng là uy áp Thương Lạc gần trăm năm Huyết La Vương.

Bây giờ lại sẽ rơi xuống một kết quả như vậy.

“Bản tọa vốn là dự định đem các ngươi hai người một thanh chém!”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, nguy nga vô cùng Linh Đài Phương Thốn Sơn lần nữa xuất hiện giữa không trung, lấy cường thế uy áp, trực tiếp trấn trụ Bạch Cốt hai người.

Cùng lúc đó, chín chuôi mới Thương Lan Kiếm còn xuất hiện tại bốn phía, tím lôi gợn sóng ở giữa, đem bọn hắn hai người tầng tầng bao khỏa.

Dọa

Ma Diễm Chân Quân theo bản năng liền thả ra chính mình bản mệnh pháp bảo, khi cái kia một ngụm lô đỉnh xuất hiện ở trước mặt hắn, Kế Duyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, đồng thời Nguyên Anh đỉnh phong thần thức che mà đi, gần như trong nháy mắt liền để Ma Diễm Chân Quân sắc mặt trắng nhợt.

“Vốn là, là vốn là !”

“Hơn phân nửa chính là hắn cũng không chịu nổi, cho một cái bậc thang, tiểu tử ngươi còn không mau một chút tiếp lấy!”

Bạch Cốt Ma Quân truyền âm, tại Ma Diễm Chân Quân trong thức hải điên cuồng nhắc nhở.

Phản ứng lại Ma Diễm Chân Quân lúc này mới vội vàng thu hồi chính mình bản mệnh pháp bảo, đồng thời lúng túng cười nói: “Cái này có chút trời lạnh, phóng xuất sưởi ấm thân thể.”

“Ấm áp thân thể.”

Kế Duyên lúc này mới thu hồi chính mình uy áp, ngoảnh mặt làm ngơ tiếp tục nói: “Huyết Nương Tử cũng đã chết, Độc Hạt nương tử cũng đã chết, Thi La Lão Ma ...... Rất nhanh cũng sẽ chết.”

“Cho nên hai người các ngươi hiểu chưa?”

Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân cúi đầu, hai người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy vui mừng.

“Biết rõ, tại hạ biết rõ.”

“Ân, bản tọa lần này trở về, không muốn lại nghe thấy Huyết La Sơn tên, nếu là lại có nghe...... Ma Diễm Cung cùng Bạch Cốt Môn, cũng không có gì cần thiết tồn tại.”.