Chương 454: Cho Từ Phú Quý giao phó —— Giết Khương Hồng!  (2)

Chương 454: Cho Từ Phú Quý giao phó —— Giết Khương Hồng!  (2)

Kế Duyên thanh âm lạnh lùng vừa vang lên, vô số thân Thương Lan Kiếm cũng liền từ bên cạnh lướt đi, lơ lửng ở hai người bọn họ bên cạnh thân.

Bạch Cốt Ma Quân rất là phối hợp sợ run cả người, lần nữa chắp tay nói:

“Đạo hữu yên tâm, Huyết La Sơn lấn chúng ta Bạch Cốt Môn cùng Ma Diễm Cung lâu rồi, lần này Huyết La cái kia cẩu tạp chủng chắc chắn là không còn dám lộ diện, còn lại một cái Thánh Mẫu nương nương, nhất định là ngăn không được hai người chúng ta.”

Ma Diễm Chân Quân cũng là phối hợp nói:

“Chính là, đạo hữu yên tâm, hai người chúng ta lần này sau khi trở về, nhất định triệt để phá diệt cái này Huyết La Sơn, còn cái này Thương Lạc đại lục một cái ban ngày ban mặt!”

Kế Duyên cứ như vậy nhìn thấy hai người bọn họ.

Cũng không nói chuyện.

Hai cái Ma Đạo cự phách tại cái này nói phá diệt một cái khác Ma tông, còn nói phải trả một cái cái gì ban ngày ban mặt...... Quả nhiên a, coi là mình có thực lực, đen đều có thể nói thành trắng.

Hơn nữa Ma Diễm Chân Quân còn vô tình hay cố ý tại lời này ngữ bên trong ám hiệu một phen.

...... Muốn đem hai người bọn họ trả về, bọn hắn mới có khả năng một phiếu này.

Trong bóng tối cũng chính là để cho Kế Duyên chớ thật đối bọn hắn hai người hạ thủ.

Kế Duyên cũng lười để ý những thứ này, mà là lạnh lùng nói ra: “Đi, chờ bản tọa lần sau trở về Thương Lạc thời điểm, nếu là lại nghe Huyết La Sơn như thế nào như thế nào...... Hai ngươi liền chuẩn bị hậu sự a.”

Nói xong, hắn cũng không có đợi thêm đợi trước mắt hai người này hồi phục.

Mà là trực tiếp đáp xuống, thân hình rơi vào cái này Thủy Long đảo bên trong.

Lúc này hiển hóa thân hình Long Phi đang nằm ở năm đó Thủy Long đảo quảng trường bên trên, rõ ràng đã hôn mê Khương Hoành nhưng là bị nàng dùng cơ thể bảo hộ ở ở giữa.

Bất luận cái gì nghĩ tiếp xúc Khương Hoành người, đều phải trước tiên qua nàng cửa này.

Thấy Kế Duyên trở về, Long Phi lập tức liền giương đầu lên, đồng thời cổ họng bên trong cũng phát ra một hồi trầm thấp tiếng rống.

“Chủ...... Người.”

Tứ giai Linh thú, cho dù không có trải qua cái này Hóa Hình Lôi Kiếp, nhưng cũng có thể đơn giản thổ lộ vài chữ.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, lại khoát tay, hôn mê Khương Hoành liền rơi xuống trong tay hắn.

Hắn cũng không có khách khí, cứ như vậy đưa tay bóp Khương Hoành mặt, bí thuật ——《 Sưu Hồn Đại Pháp 》!

Khi công pháp này vận chuyển lên tới một khắc này, liền có một cỗ liên tục không ngừng ký ức tụ hợp vào Kế Duyên não hải, trái lại Khương Hoành thân thể nhưng là tại không cầm được co quắp.

Ty ty lũ lũ sương mù xám không ngừng từ Khương Hoành mặt bên trên bay ra, lại không có vào trong cơ thể của Kế Duyên, biến mất không thấy gì nữa.

Chốc lát sau, chờ Kế Duyên đem cái này Khương Hoành triệt triệt để để sưu hồn luyện phách sau.

Tất cả ký ức của hắn đều bị Kế Duyên được biết.

Cho dù hắn giờ phút này đã tỉnh táo lại, cũng thành cái từ đầu đến đuôi đồ đần.

Nhìn xem khóe miệng còn tại chảy nước miếng hắn, Kế Duyên hai mắt híp lại, tùy ý một thanh “Thí Thần Thương” Giết ra, liền đem hắn cái này Kết Đan đỉnh phong tàn phá thần hồn triệt để nghiền nát.

Đến nước này.

Khương Hoành, bỏ mình!

Nhìn xem ngày xưa cừu địch, nhìn xem cái này đã từng đem chính mình giết lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có thể bị thúc ép đi xa Cực Uyên Đại Lục cừu địch, cứ như vậy chết ở trong tay mình.

Tựa như một đầu như chó chết.

Hơn nữa liền hắn cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão cha, cùng với Nguyên Anh trung kỳ lão nương, đều không biện pháp bảo vệ hắn.

Trong lòng Kế Duyên nếu nói nửa điểm cảm khái đều không có, đó cũng là không thể nào.

“Nhớ kỹ trước kia cái này Thủy Long Tông vẫn còn ở, ta cũng vẫn là cái Trúc Cơ tu sĩ......”

Kế Duyên một bên tại thức hải bên trong cùng Đồ Nguyệt trò chuyện, một bên quan sát cái này Thủy Long đảo, nhớ ngày đó, Thủy Long Tông mỗi lần tổ chức Trúc Cơ tu sĩ nghị sự, cùng với về sau mỗi lần điều động tu sĩ đi đến Thương Sơn, cũng là tại quảng trường này bên trên tụ tập.

Cũng chính là tại nơi này, đưa tiễn một vị lại một vị sư huynh đệ.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên không khỏi vuốt nhẹ một chút trong tay mang theo Thủy Long Tông chưởng môn ban chỉ.

...... Bất quá có như thế một việc sự tình, chắc hẳn Huyết La Sơn là không có tâm tư tại cái này Thủy Long Tông khởi công xây dựng hạ tông, bất quá có ta ở đây cái này bắt đầu 【 Ao cá 】 dị tượng, chắc hẳn sau này Bạch Cốt Môn cùng Ma Diễm Cung chắc chắn cũng sẽ chiếm giữ nơi đây.

Hơn phân nửa là liên thủ dò xét.

Đến mức Đông Ngung Sơn...... Kế Duyên vừa cũng đều phát hiện, coi là mình hiển lộ ra Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, coi là mình cùng Huyết La Vương bắt đầu giao thủ, cái kia 4 cái Nguyên Anh tu sĩ liền đã người đi chim muôn bay tán ra.

Lúc này Đông Ngung Sơn, chỉ còn lại một cái Trúc Cơ Kết Đan kỳ tu sĩ.

Không thành tài được.

Cho nên nói a, cái này Đông Ngung Sơnbản thân liền là cái vụn cát đồng dạng liên minh.

“Sau đó thì sao?”

Đồ Nguyệt đợi đã lâu, đều không đợi đến nói tiếp, liền chủ động lên tiếng hỏi.

“Tiếp đó a.”

Kế Duyên nói liền quay đầu nhìn về phía Thi La Lão Ma biến mất phương hướng, hắn đầu tiên là thu hồi bên cạnh Long Phi, lại lớn vung tay lên, hắc khí đầy trời Vạn Hồn Phiên liền trống rỗng xuất hiện giữa không trung.

Kỳ phiên chặn ngang trên không trung, cuồn cuộn khói đặc phân tán bốn phía.

Kế Duyên tùy ý bóp mấy cái thủ quyết, đem cái này Vạn Hồn Phiên thôi động sau, bốn phía tựa như đọa vực sâu.

Âm phong gào thét, quỷ khóc từng trận.

Vừa mới chết đi Khương Hoành rất nhanh liền lại được vời gọi ra tới, khi trước hắn đã không có thần chí, nhưng âm hồn trạng thái dưới hắn nhưng khôi phục bình thường.

“Ngươi, vậy mà thật là ngươi!”

Khương Hoành âm hồn nhìn đứng ở trước mặt mình Kế Duyên, lập tức hô lớn: “ngươi dám giết mẹ ta, còn dám giết ta, cha ta nhất định sẽ báo thù cho ta!”

...... Đến cùng là Khương thiếu chủ a  sắp chết đến nơi, vậy mà cũng không nói cái gì cầu xin tha thứ.

Kế Duyên lắc đầu, lần nữa thôi động, Vạn Hồn Phiên bên trong hấp lực hơi chút tăng cường như vậy mấy phần, liền đem cái này Khương Hoành âm hồn thu vào trong đó.

Nhưng mà chợt bị dẫn dắt ra tới, Huyết Nương Tử âm hồn, này liền khó chơi nhiều.

Mà nên nàng thần hồn mới xuất hiện một khắc này, nàng theo bản năng phản ứng chính là suy nghĩ trốn chạy.

Vận tốc thoát cực nhanh.

Nhưng lại nhanh vận tốc thoát, cũng nhanh bất quá Kế Duyên.

Nàng thân hình vừa mới bỏ chạy, Nguyên Anh đỉnh phong Kế Duyên liền ngăn ở trước mặt nàng, chỉ là thật đơn giản một cái tát, phiến tại trên mặt của nàng.

Liền đem nàng thân hình quạt bay ngược trở về.

Không đợi nàng phản ứng lại, Kế Duyên thân hình lại đã xuất hiện ở Vạn Hồn Phiên bên cạnh.

Hắn đưa tay phải ra, dùng đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ một chút cột cờ, nói: “Các con, cái kia đi ra tiếp khách.”

Hắn tiếng nói hạ xuống, bất quá trong chốc lát, cái này Vạn Hồn Phiên bên trong liền bay ra bốn cái hình thể khổng lồ, ngũ quan rõ ràng âm hồn.

Bộ dáng rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ Độc Hạt nương tử, cùng với Nguyên Anh sơ kỳ Thập Linh lão tổ, Ngốc Thứu Thượng Nhân cùng với Ưng Trường Không.

Bị Vạn Hồn Phiên thao túng bọn hắn cười quái dị bay ra, lập tức liền nhào vào trên thân Huyết Nương Tử, âm hồn cùng âm hồn giao thủ, cũng không có gì màu sắc sặc sỡ đấu pháp.

Có chính là 4 cái âm hồn cưỡng ép kéo lấy Huyết Nương Tử, mặc kệ nàng nói thế nào, cũng không có ý nghĩa.

Độc Hạt nương tử 4 người cứ như vậy dắt cơ thể của Huyết Nương Tử, cưỡng ép đem hắn lôi kéo tiến vào Vạn Hồn Phiên trong.

Kế Duyên trong lúc đưa tay đem Hồn Phiên thu hồi, lại quay đầu nhìn lại.

Xa xa Bạch Cốt Ma Quân cùng Ma Diễm Chân Quân, đều là một mặt chấn kinh.

...... Giết người coi như xong, thu thập thi thể cũng coi như, nhưng bây giờ thậm chí ngay cả âm hồn đều muốn bị lấy đi, cái này thủ pháp giết người, vẫn thật là từ đầu đến đuôi không cho người ta lưu mảy may đường sống a!

Lại liên tưởng đến người trước mắt này từng diệt một tòa tiên môn.

Từ trên xuống dưới tất cả tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, Bạch Cốt Ma Quân cùng trong lòng Ma Diễm Chân Quân đều sinh ra một cái ý nghĩ...... Cùng người trước mắt này so ra, chính mình coi như cái gì lão ma?

Vạn Hồn Phiên bực này Ma Đạo thần binh đều có thể luyện chế được, đây mới thật sự là lão ma a!

Kế Duyên tất nhiên là không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, coi như biết, cũng liền như vậy.

Ma Đạo liền Ma Đạo a, Kế lão ma danh hào, cũng không phải thổi!

Hắn bước ra một bước, thân hình liền lập tức từ biến mất tại chỗ.

Đạp tinh luân phía dưới, bốn phía thấy tràng cảnh như như lưu quang lược ảnh mất đi.

Hắn cũng có thể cùng Đồ Nguyệt tiếp tục trước đây đối thoại.

“Tiếp đó ta liền nghe nói Khương Hoành danh hào, nghe được cha hắn là cái Nguyên Anh, mẹ hắn cũng là Nguyên Anh, lúc đó có thể nói là cho ta cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ rung động thật lớn.”

“Lúc đó chủ nhân chắc chắn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, có thể trước hết giết mẹ hắn, lại giết cha hắn, cuối cùng còn giết hắn a!”

Đồ Nguyệt giảm thấp xuống tiếng nói nói.

Không

Kế Duyên chậm rãi lắc đầu.

Thế là Đồ Nguyệt liền nghe hắn nhẹ nói: “Lúc đó nho nhỏ ta liền lập thệ, một ngày kia, ta nhất định phải để cho hắn Khương Hoành đền mạng, bây giờ...... Ta làm được.”

Kế Duyên lúc này trong đầu, chỉ có một hình ảnh.

Cái kia là từ Khương Hoành ký ức bên trong đọc qua ra tới, địa điểm là tại Trụy Tinh Hà phía bắc, thời gian, đã là đi qua hơn trăm năm.

Lúc đó lần đầu du lịch Thương Đông, vị này Huyết La Sơn thiếu chủ ngoài ý muốn bắt gặp một chiếc lâu thuyền.

Lâu thuyền bên trên tuyệt đại bộ phận cũng là Luyện Khí tu sĩ, chỉ có số ít mấy cái Trúc Cơ tu sĩ.

Mà vị này bên cạnh đi theo Kết Đan tu sĩ Khương thiếu chủ cảm thấy chơi vui, liền để bên cạnh hắn cái kia tên là “Thiên Tằm Chân Nhân” Kết Đan tu sĩ, tiện tay đem lâu thuyền này chém thành hai khúc.

Còn liền như vậy tru sát lâu thuyền bên trên tất cả tu sĩ.

Thật vừa đúng lúc, lâu thuyền này bên trên có cái tu sĩ gọi là...... Từ Phú Quý.

Đọc qua xong trí nhớ Kế Duyên, trong lòng yên lặng thì thầm một câu.

“Từ lão gia tử, ngài thù, ta cuối cùng vẫn là thay ngươi báo, chính là chỗ cách thời gian quá lâu, còn xin ngài chớ nên trách tội .”

Bất quá đối với Thiết Chùy đảo chủ chết, Khương Hoành cũng không có tương quan ký ức.

Nghĩ đến Thiết Chùy đảo chủ thật không phải là chết ở trong tay hắn.

Bất quá khi đó Thiết Chùy đảo chủ bản thân liền là chạy là Từ Phú Quý báo thù tâm tư đi, cho nên cái chết của hắn, Khương Hoành nên phụ trách!

Đồ Nguyệt cảm giác được Kế Duyên tâm tình lúc này không tốt, cũng không có hỏi nhiều nữa.

Mà Kế Duyên một đường xuôi nam, cuối cùng vẫn tại một cái khe núi trong đó, tìm được Thi La Lão Ma dấu vết.

Nguyên Anh đỉnh phong giết một cái Nguyên Anh trung kỳ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Tại giết hết Thi La Lão Ma sau  Kế Duyên một thân này Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, trên cơ bản cũng liền sắp đến cuối.

Hắn cũng không dám chậm trễ, lúc này Nguyên Anh đỉnh phong tu vi còn không có triệt để tán đi, tất nhiên là đến vội vàng thôi động Đạp tinh luân rời đi lại nói.

Cũng liền tại hắn thân hình rời đi sau đó không bao lâu, nơi đây trên chiến trường khoảng không liền vô căn cứ hiện ra một cái lão giả râu tóc bạc trắng thân ảnh.

Hắn đầu tiên là cúi đầu mắt nhìn Thi La Lão Ma thân tử chỗ, sau đó mới nhìn hướng Kế Duyên rời đi phương hướng.

Hắn tự lo nỉ non nói: “Nguyên Anh sơ kỳ có thể tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, còn có thể duy trì thời gian một nén nhang...... Cái này cần là bực nào nghịch thiên bảo vật?”

“Quả nhiên a, thế gian thiên kiêu, giống như cá diếc sang sông.”

Vị này ngồi xem Thương Lạc bên trên ngàn năm Thông Linh Thượng Nhân, nguyên lai tưởng rằng Huyết La Vương lại là cái kia nhân trung long phượng.

Kết quả chưa từng nghĩ, cuối cùng lại cũng thành người khác bàn đạp......

“Thế gian thiên kiêu giống như cá diếc sang sông, nhân trung long phượng còn bước đi liên tục khó khăn, huống chi ta cái này kinh hoàng lão giả?”

“Khó khăn a, khó khăn a.”

——.