Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (1)

Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (1)

Vô danh lòng núi.

Xếp bằng ở nơi đây thật lâu Kế Duyên phun ra một ngụm trọc khí, nguyên bản sắc mặt tái nhợt lúc này mới khôi phục lại.

“Chủ nhân, thế nào, ngươi không sao chứ?”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt kích động hỏi.

“Không có việc gì.”

Kế Duyên cảm giác biến hóa trong cơ thể...... Tốt a, không có biến hóa chút nào.

Vốn là 180 đến tuổi Kết Anh hắn, lần này cho dù thiêu đốt 50 tuổi thọ nguyên, cộng lại cũng mới 240 tuổi hơn.

Đều không đến hai trăm năm.

Tuổi như vậy Nguyên Anh tu sĩ, vẫn như cũ cực kỳ trẻ tuổi.

Cho nên thân thể không có gì hao tổn, không có thay đổi gì, cũng là bình thường.

Còn nữa chính là bảng giao diện xuất phẩm có thể dựa vào.

Kiến trúc sản xuất đồ vật, Kế Duyên đã không biết đã ăn bao nhiêu.

Tóm lại có vấn đề gì, bảng giao diện bên trên cũng sẽ hiện ra.

Giống như là cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  bảng giao diện tất nhiên nói, cái hao tổn năm mươi năm thọ nguyên, liền có thể lấy được Nguyên Anh đỉnh phong tu vi.

Hiện nay Kế Duyên cũng hao phí cái này năm mươi năm tu vi.

Bảng giao diện liền không có lý do tại từ biệt chỗ thương tổn tới mình.

Điểm ấy uy tín, bảng giao diện vẫn phải có.

“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi.”

Bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt một mặt khẩn trương vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Kế Duyên thần thức quét qua bốn phía, xác định không có người lại nhìn mình chằm chằm sau.

Liền lại độ thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 đem tu vi một lần nữa trở xuống Kết Đan đỉnh phong sau, lại đổi lại lúc trước từ Cực Uyên đại lục khi đi tới sau khi bộ kia khuôn mặt.

“Chủ nhân, ngươi trước không sửa sang một chút thu hoạch lần này sao?”

“Không được, sự tình khẩn cấp, ta lo lắng lại không mau mau trở về, truyền tống trận này đều sẽ bị triệt để chặt đứt.”

Cái này cũng là Kế Duyên tại trước khi động thủ liền đã suy nghĩ ra vấn đề.

Mình tại cái này Thương Lạc đại lục náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Nhất là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều chết mấy cái, loại sự tình này đối với Hắc Bạch Thần Điện tới nói, là cái cự đại uy hiếp, cũng là khiêu chiến thật lớn.

Nhưng đối Kế Duyên đến nói, uy hiếp càng lớn hơn hay là đến từ tại...... Thái Ất Tiên Tông.

Hiện nay, Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục đánh thẳng lửa nóng.

Đối với Thái Ất Tiên Tông tới nói, mỗi cái Nguyên Anh tu sĩ đều là bọn hắn tài sản quý báu, nhưng bây giờ Kế Duyên một hơi thụt két ba cái.

Còn đem Huyết La Vương đều đánh gần như tàn phế.

Vạn nhất Thái Ất Tiên Tông biết được chuyện này, phong tỏa biên cương, mang đến tra rõ, vậy thì phiền toái.

...... Cho nên lần này bình an sau khi trở về, còn phải suy nghĩ thật kỹ, phải tranh thủ làm ra cái xem bói kiến trúc.

Hoặc có lẽ là, đến làm ra một cái để người khác không cách nào xem bói đến ta kiến trúc!

Điểm ấy mới là chủ yếu.

Giống như là lần này, nhất định là Huyết La Vương xem bói đến ta tồn tại, cho nên mới sẽ tại Thủy Long Tông thiết lập cục, dẫn ta đi vào.

“Nếu là ta có cái này xem bói kiến trúc, liền có thể biết trước, liệu địch tại trước.”

“Tốt, vậy ta trước hết giúp chủ nhân chỉnh lý mấy cái này túi trữ vật rồi, Nguyên Anh kỳ túi trữ vật, thực sự là phát đại tài nha phát đại tài!”

Linh Đài Phương Thốn Sơn, 【 Động phủ 】 bên trong, vang lên Đồ Nguyệt hoan thanh tiếu ngữ.

Kế Duyên một bên gấp rút lên đường, một bên phân ra bộ phận tâm thần, cảm giác dưới chân Đạp Tinh Luân.

Lúc trước làm hắn phát hiện mình thể nội tu vi cũng nhanh muốn triệt để tiêu tán, hắn liền lập tức tìm cái lòng núi ẩn nấp thân hình, sau đó đem tự thân còn sót lại lấy những cái kia pháp lực, đều rót vào Đạp Tinh Luân bên trong, để dành.

Như vậy thì có thể bảo đảm chính mình gặp phải nguy hiểm lúc, dù là chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng cũng có thể cưỡng ép thôi động Đạp Tinh Luân, chạy thoát.

...... Đạp Tinh Luân hết thảy bình thường, vậy là được.

Kế Duyên nguyên bản có chút lo âu tâm tư, lúc này cũng an định lại.

Kế Duyên lúc trước Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, tổng cộng cũng chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang.

Dù là về sau tại trong lòng núi hòa hoãn thương thế, hơi chậm trễ chút.

Nhưng khoảng cách Huyết La Vương tự bạo, nhưng cũng bất quá nửa canh giờ.

Phụ cận một chút phát giác được cái này kinh thiên dị động tu sĩ, lúc này đều do do dự dự hướng về bạo tạc phương hướng bay đi.

Nhưng làm Kế Duyên cái này Kết Đan đỉnh phong tu sĩ từ bên cạnh bọn họ đi qua, nhưng vẫn là đem bọn hắn dọa đến lui lại.

‘ Trước sau bất quá chút điểm thời gian này, coi như tin tức có thể truyền đến Lâm Hải Thành, có thể truyền đến Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ trong tai, nhưng chân chính muốn định đoạt...... Vẫn còn đến thượng bẩm Hắc Bạch Song Sát mới được.’

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên liền liền một mạch thôi động mấy lần Thần Sấm mây.

Mà chờ hắn từ trên trời hạ xuống, đi tới nơi này trong Lâm Hải Thành lúc.

Bốn phía hết thảy như thường, cũng không xuất hiện cái gì khác thường.

Hai bên đường phố bày sạp vẫn như cũ bày quầy bán hàng, nội thành cửa hàng cũng thường mở.

Kế Duyên thấy thế, lấy ra Hồ Lý đưa tin phù, nói vài câu.

Rất nhanh hai người liền tại trong thành này gặp mặt.

Kế Duyên không có lại khách sáo, nhìn thấy Hồ Lý câu đầu tiên chính là, “Đi, đi truyền tống cảng, nên rời đi trước cái này Thương Lạc đại lục lại nói.”

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, Hồ Lý liền từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái truyền tống ấn tín.

Ân

Kế Duyên biết Hồ Lý sẽ làm sự tình, nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế sẽ làm sự tình?!

Cái này Kế Duyên đều không lộ diện, chưa từng đã nói với hắn những sự tình này, hắn vậy mà cũng có thể làm thỏa đáng.

Người này, đúng là mẹ nó là một nhân tài a.

Sớm cái kia đem hắn giữ ở bên người mới đúng.

Hồ Lý thấy Kế Duyên ánh mắt kinh ngạc, liền biết mình lần này việc phải làm xử lý đúng.

Hắn đầu tiên là đem một cái ấn tín hai tay dâng lên, đưa đến Kế Duyên trước mặt, sau đó mới dám truyền âm nói:

“Vãn bối phỏng đoán tiền bối lần này trở về Thương Lạc, nhất định là có đại sự, mà cái này đại sự xong xuôi, nhất định là đến trở về Cực Uyên, nếu là sự tình quýnh lên...... Có thể không kịp mua sắm cái này ấn tín, cho nên vãn bối liền tự tác chủ trương, đi trước chuẩn bị xong.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay ấn tín, trở tay đem nó thu hồi trong túi trữ vật, rồi mới lên tiếng:

“Cái này đi một chuyến Cực Uyên có thể không tiện nghi, ngươi còn duy nhất một lần mua hai cái ấn tín, ở đâu ra nhiều linh thạch như vậy?”

Hồ Lý sau khi nghe xong, hai tay mở ra.

“Việc này không dối gạt tiền bối, vãn bối vì mua sắm cái này hai cái ấn tín, có thể nói là vô tận tài sản, đồng thời vẫn còn Hắc Bạch Thần Điện điểm trong tiệm cầm đồ, cầm không ít pháp bảo, lúc này mới góp đủ linh thạch.”

Điểm ấy ngược lại là coi như hợp lý.

Nếu trên thân Hồ Lý thật có thể một hơi lấy ra toàn bộ linh thạch, cái kia Kế Duyên mới có thể hoài nghi.

Truyền tống trận còn phải năm ngày sau mới có thể mở ra, tất nhiên sớm lấy được cái này ấn tín, Kế Duyên cũng không có khẩn cấp như vậy.

“Đi, ngươi đi trước đem ngươi cầm cố đồ vật chuộc trở về lại nói.”

Kế Duyên nói đem một cái đổ đầy linh thạch túi trữ vật vứt xuống trong tay Hồ Lý.

Linh thạch cái đồ chơi này, Kế Duyên bây giờ chính là có!

Nhất là đang cầm đến mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật sau.

“Làm xong sau, đến truyền tống cảng tìm ta.”

Kế Duyên lo lắng sự tình có chỗ biến cố, tất nhiên là chuẩn bị đi cái này truyền tống cảng phụ cận trông coi cho thỏa đáng.

“Là, tiền bối!”

Hồ Lý biết được sự tình khẩn cấp, không có lại khách sáo.

Hắn lúc này thu hồi túi trữ vật rời đi.

Kế Duyên thần thức bao phủ toàn bộ Lâm Hải Thành, nhưng là làm hắn thả ra thần thức, hắn liền phát hiện có một đám Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ đang hướng về truyền tống cảng bay đi.

Trong đó đều là Kết Đan tu sĩ, mỗi một cái đều là đi sắc thông thông bộ dáng.

Cũng làm như bọn hắn rời đi lúc, trong Lâm Hải Thành đột nhiên dâng lên một cỗ Nguyên Anh khí tức, sau đó cái này hộ thành đại trận cũng là lập tức mở ra.

...... Hắc Bạch Thần Điện hẳn chính là đã sớm nhận được tin tức, lúc trước không động tác, nên chính là vẫn còn xác nhận tin tức.

Bây giờ xác nhận tin tức, sợ là phải lập tức đi Hắc Bạch Thành xin chỉ thị Hắc Bạch Song Sát.

Kế Duyên suy nghĩ đến nước này, liền lập tức thay trên người Dịch Hình Phù.

Đem nguyên bản hình dạng khí tức, chuyển biến thành một người khác...... Phòng Trung.

Thiên Sát Sơn Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, Phòng Trung.

Trước kia Kế Duyên liền cùng hắn tại trong La Sát Hải từng có ngắn ngủi tiếp xúc, sau đó mà nói, hắn cũng không tấn thăng Nguyên Anh, nhưng nghĩ đến coi như không có, cũng là đang bế quan đánh sâu vào.

Lần này chuyện ra khẩn cấp, đỉnh lấy tên tuổi của hắn, đi trước trở về Cực Uyên đại lục lại nói.

Dù sao lúc trước cái kia Kết Đan đỉnh phong thân phận, đến cùng chỉ là một cái tán tu..