Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (2)

Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (2)

Không có gì bài diện.

Thay hình đổi dạng sau đó, Kế Duyên liền lập tức truyền âm Hồ Lý nói: “Chớ đi, đi truyền tống cảng, ngay bây giờ!”

“Ta thay đổi thân phận hình dạng, Thiên Sát Sơn, Phòng Trung, một hồi ngươi nhìn thấy cái kia Kết Đan đỉnh phong tu sĩ chính là ta.”

Kế Duyên cũng không giải thích quá nhiều, hắn tin tưởng Hồ Lý có thể ứng phó tốt.

Là

Sau đó hai đạo lưu quang tuần tự dâng lên, thẳng tắp đi đến chỗ kia ở vào vô biên trên biển truyền tống cảng.

Mà Kế Duyên chân trước vừa tới nơi đây, chân sau liền thần thức nghe được cái này truyền tống cảng nội bộ, có một cái Kết Đan hậu kỳ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ hạ lệnh.

“Đợi chúng ta sau khi rời đi, đóng lại truyền tống trận, chúng ta không có tới đây phía trước, ai cũng không cho phép mở ra.”

“Nếu là có người đến đây, cho dù hủy đi nơi đây truyền tống trận, cũng không thể để cho đối phương mở ra.”

“......”

Ai

Kế Duyên lúc trước còn che đậy một chút tu vi, nhưng khi hắn nghe nói như thế sau, liền lập tức thả ra khí tức.

Kết Đan đỉnh phong tu vi lộ ra ngoài, tất nhiên là dẫn tới truyền tống cảng nội bộ tu sĩ chú ý.

Lúc này có từng đạo độn quang từ trong đó bay ra, rơi xuống Kế Duyên quanh người, đem hắn bao bọc vây quanh.

Hắn thô sơ giản lược quét mắt, tổng cộng sợ là có hai ba mươi cái Kết Đan tu sĩ.

Hắc Bạch Thần Điện nội tình, đến cùng vẫn là thâm hậu!

Chỉ là một cái truyền tống cảng, cộng thêm một cái Lâm Hải Thành, liền có thể điều ra nhiều như vậy Kết Đan tu sĩ......

“Như thế nào, Hắc Bạch Thần Điện đây là muốn tiêu diệt ta Thiên Sát Sơn hay sao? Vẫn là nói, đơn thuần muốn giết chết ta cái này Phòng Trung a.”

Kế Duyên ánh mắt rơi vào dẫn đầu cái này Kết Đan hậu kỳ mặt dài trên thân nam tử, âm dương quái khí nói.

Mặt dài nam tử thân là Hắc Bạch Thần Điện Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, mặc dù không có trực tiếp gặp qua Phòng Trung cái này Thiên Sát Sơn tu sĩ.

Nhưng lại gặp qua chân dung của hắn, biết được khí tức của hắn, hình dạng.

Mà cái này cũng là Hắc Bạch Thần Điện tất cả Kết Đan tu sĩ thiết yếu hạng mục, cho nên khi hắn trông thấy người trước mắt này, lại thêm Kế Duyên tự bạo môn hộ sau, hắn liền lập tức đổi phó biểu tình.

Không đợi hắn nói chuyện, nơi xa lại có một đạo màu đen độn quang lướt đến, rơi vào sau lưng Kế Duyên, hóa thành Hồ Lý hình dạng, hướng hắn hơi hơi chắp tay nói: “Phòng sư huynh, ta cái này gắng sức đuổi theo, xem như không có chậm trễ trong môn canh giờ a, chúng ta bây giờ trở về, nên còn kịp a?”

Kế Duyên nghe nói như thế, nhưng là cười lạnh nói: “Chúng ta nếu là còn có thể trở về, vậy khẳng định là tới kịp.”

Hồ Lý nghe xong liền minh bạch, hắn lập tức quay người, một tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng hiện ra hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao đồng thời, ánh mắt quét qua bốn phía.

“Sao, Hắc Bạch Thần Điện đây là muốn tiêu diệt ta Thiên Sát Sơn hay sao?”

“Không không không, hiểu lầm, cũng là hiểu lầm.”

Mặt dài nam tử nhìn thấy thời điểm Phòng Trung, liền đã xuất mồ hôi trán.

Lúc này Hồ Lý lại đến một lần như vậy...... Mẹ nó ta chỉ là trở về đưa một tin, đây nếu là bởi vì ta nâng lên Hắc Bạch Thần Điện cùng Thiên Sát Sơn tranh chấp, lão tử đời này liền xem như xong!

Cho nên hắn vội vàng đi tới Kế Duyên trước mặt, cười xòa nói: “Hiểu lầm, chỉ là chúng ta cũng vừa vặn cần trở về Cực Uyên đại lục mà thôi.”

“Ân? Cái kia cùng một chỗ không phải liền là.”

Kế Duyên thuận miệng nói.

“Cái này......”

Mặt dài nam tử lại có chút do dự, dù sao trước khi lên đường, Hắc Bạch Thần Điện đóng giữ nơi này vị kia Nguyên Anh thái thượng trưởng lão liền từng nói, không thể để cho bất luận kẻ nào rời đi.

Kế Duyên thấy hắn cái này do dự bộ dáng, thật giống như bị khí cười, liền từ trong túi trữ vật lấy ra ấn tín, vứt xuống trên cái người này.

“Là các ngươi Hắc Bạch Thần Điện uy tín không đáng tiền, vẫn lo lắng ta Phòng Trung trả không nổi tiền này?”

Ngay sau đó Kế Duyên âm thanh đều âm trầm mấy phần.

“Hắc Bạch Thần Điện cao cao tại thượng, từ không có khả năng làm ra loại sự tình này, cũng không biết vị này đạo hữu...... Họ gì tên gì a?”

Mặt dài nam tử nghe xong liền lập tức minh bạch Kế Duyên uy hiếp.

Cái này Phòng Trung thân là Thiên Sát Sơn “Nguyên Anh hạt giống” không dám trêu chọc Hắc Bạch Thần Điện, còn có thể không dám trêu chọc chính mình cái này nho nhỏ Kết Đan hậu kỳ tu sĩ?

Thật muốn chọc giận hắn, hắn có thể sẽ không trực tiếp động thủ giết chết chính mình.

Nhưng vụng trộm đến điểm khác ám chiêu, chính mình chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào!

...... Mẹ nó Hắc Bạch Thần Điện một năm liền cho ta như thế điểm linh thạch, ta chơi cái gì mạng a!

Mặt dài nam tử trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, liền đã thu hồi trong tay ấn tín, tiếp tục cười xòa nói:

“Phòng huynh sao lại nói như vậy, Phòng huynh vừa muốn về Cực Uyên đại lục  cùng chúng ta thuận đường một khối trở về cũng được, cần gì phải phiền toái như vậy.”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía còn lại Kết Đan tu sĩ, trầm giọng nói:

“Bây giờ khởi động truyền tống trận, trở về Cực Uyên đại lục .”

Là

Nguyên bản là truyền tống cảng bên trong những cái kia Kết Đan tu sĩ, lúc này nhao nhao bay lên, bắt đầu mỗi người giữ đúng vị trí của mình.

Kế Duyên cùng Hồ Lý đuổi theo trước, đi tới nơi này mặt dài bên cạnh nam tử.

Lúc này Kế Duyên sắc mặt cuối cùng dễ nhìn mấy phần.

Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, nhìn xem trước mắt truyền tống cảng, truyền âm nói:

“Vừa mới thường có chút tức giận, ngôn ngữ thô lỗ chút, còn xin đạo hữu chớ trách.”

Mặt dài nam tử sao có thể nghĩ đến Kế Duyên còn có thể cùng hắn xin lỗi.

Hắn nguyên bản phẫn uất tâm tư lập tức thư hoãn rất nhiều, thậm chí đều có chút thụ sủng nhược kinh.

“Không sao không sao, cũng là huynh đệ, Phòng huynh nói lời này liền dư thừa.”

Mặt dài nam tử khẽ cười nói.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, tiếp tục truyền âm nói: “nhìn đạo hữu như thế đi sắc thông thông muốn trở về Cực Uyên đại lục  thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Lời này vừa ra, mặt dài nam tử cũng có chút làm khó.

Kế Duyên thấy thế cũng không bức bách, mà là cười ha hả, “Đi, không tiện nói liền không nói tốt rồi.”

“Cũng không phải không tiện, chỉ là Thương Lạc đại lục bên này xác thực xảy ra một kiện đại sự...... Không bao lâu nữa, Phòng huynh nên liền có thể nghe thấy được, nhưng bây giờ mà nói, ta cái này chức trách tại người, thật sự là không tiện lộ ra.”

Mặt dài nam tử khổ sở nói.

“Đi, không sao.”

Kế Duyên vỗ vỗ cái này mặt dài nam tử bả vai, liền tự mình đi về phía đảo này chỗ sâu.

Sự tình cũng là hắn một tay xử lý đi ra ngoài, hắn sao lại không biết xảy ra chuyện gì?

Tiếp xuống Thương Lạc đại lục, sợ là bình tĩnh không được.

Nửa ngày đi qua, trong Truyền Tống Trận, Kế Duyên xem như tại chỗ duy nhất một cái Kết Đan đỉnh phong tu sĩ, tất nhiên là đứng ở đám người trung ương nhất.

Mà tại phía sau hắn, Hồ Lý nhưng là lặng yên không tiếng động đánh giá hắn một mắt.

Hồ Lý mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể đoán được.

Để cho Hắc Bạch Thần Điện phản ứng sự tình kịch liệt như vậy, nhất định là bên cạnh mình vị này “Kế tiền bối” Chơi đùa đi ra ngoài.

Cũng chỉ có hắn, mới có thực lực như vậy!

Mà giày vò ra chuyện lớn như vậy, bây giờ còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí còn để cho Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ tự mình “Hộ tống” Hắn rút lui, chỉ từ điểm ấy, liền càng thêm có thể nhìn ra thực lực của hắn.

Trong lòng Hồ Lý đều có cảm khái này, chớ nói chi là Kế Duyên.

Hắn nhìn xem trước mắt dần dần bị khởi động truyền tống trận, ngay cả ánh mắt đều hơi có một tia hoảng hốt.

“chủ nhân ngươi có phải hay không không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể toàn thân trở ra.”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt tinh chuẩn nói ra Kế Duyên ý tưởng nội tâm.

“Đích xác không có, ta nội tâm làm tốt nhất dự định kỳ thực là ta lại tìm một cái hải đồ, từ Đọa Tiên Câu trở về, lại hoặc là nói, trực tiếp tìm cái địa phương bế quan, lại hay là để cho Long Phi mang theo viễn độ trùng dương, đi Hoang Cổ đại lục xem.”

Kế Duyên nói, chính mình ngược lại trước thở dài.

“Kết quả chưa từng nghĩ, ta vậy mà có thể thuận lợi như vậy trở về Cực Uyên đại lục .”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, truyền tống cảng bên trong Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ cũng đem một viên cuối cùng linh thạch khảm vào trong trận pháp.

Trong chốc lát, truyền tống trận trong nháy mắt bị khởi động.

Từng đạo thuần bạch sắc linh mang xuyên qua truyền tống cảng phía trên bình chướng, hóa thành một đạo xông thẳng màn trời trắng như tuyết cột sáng, tùy theo tràn lan đi ra ngoài khí cơ, càng làm cho phụ cận mặt biển đều bỗng nhiên rung động.

Kế Duyên đã không biết ngồi qua bao nhiêu lần truyền tống trận, cho nên đối với loại cảm giác này, cũng đều đã mất cảm giác.

Nhưng mà một bên Hồ Lý cũng không phải như vậy.

Hắn mặc dù biểu hiện cực kỳ tỉnh táo cùng đạm nhiên, nhưng Kế Duyên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức vẫn như cũ có thể cảm giác nhạy cảm đến, hắn toàn thân trên dưới căng thẳng cơ bắp..