Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (3)

Chương 455: Danh dương tứ hải, quay về Cực Uyên!  (3)

...... Thật đúng là cho là tiểu tử này không sợ trời không sợ đất đâu.

Bá

Một đạo trắng như tuyết tia sáng bao phủ thân thể một khắc này, cơ thể của Kế Duyên liền đã từ nơi này tiêu thất.

Chờ hắn lại độ trông thấy chung quanh quen thuộc tình hình lúc, hắn nỗi lòng lo lắng lúc này mới hoàn toàn an định lại.

Về Cực Uyên!

Mà ở chỗ này đóng giữ Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ thấy nhiều như vậy đồng môn sư huynh đệ trở về, tất nhiên là bị sợ hết hồn.

Lúc này từng cái từ đài cao bên trên rơi xuống, tìm kiếm quen biết sư huynh đệ hỏi thăm.

Kế Duyên gặp bọn họ tiến tới một khối, cũng không lại khách sáo.

Đi

Hắn hướng cái kia mặt dài nam tử tùy ý gật đầu một cái, liền thân hóa độn quang, từ cái này truyền tống cảng phía trên cửa ra vào bay ra.

Một bên Hồ Lý theo sát phía sau.

Mặt dài nam tử thấy Kế Duyên rời đi, trong lòng lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào lúc này, hắn lại nghe thấy trước mặt hắn cái kia Hắc Bạch Thần Điện tu sĩ nói:

“Vừa đây chính là Thiên Sát Sơn Phòng Trung? Tháng trước không phải là mới tin tức truyền ra nói hắn bế quan xung kích Nguyên Anh thất bại, bị trọng thương, liền tu vi đều ngã về Kết Đan hậu kỳ sao? Như thế nào từ Thương Lạc đại lục trở về?”

“......”

“Tiền bối, chúng ta đi cái nào?”

Rời đi cái này truyền tống đảo sau, Hồ Lý liền truyền âm dò hỏi.

Lúc trước tại Thương Lạc đại lục, hắn còn có chút như cá gặp nước, nhưng bây giờ đi tới nơi xa lạ này Cực Uyên đại lục ...... Hắn cũng có chút tim đập rộn lên.

“Đem bùa này dán lên, tùy ý thay đổi hình dạng khí tức, sau đó cùng ta ngồi truyền tống trận, đi tới một chỗ.”

Bây giờ đã quay trở về Cực Uyên đại lục  lại đỉnh lấy Phòng Trung hình dạng liền không quá thích hợp.

Một cái Dịch Hình Phù phía dưới, Kế Duyên liền hóa thành một cái già trên 80 tuổi lão giả.

Mà bên người hắn Hồ Lý nhưng là thuận thế biến thành một cái...... Thiếu niên.

“Đi, đi thôi.”

“......”

Mấy ngày sau.

Một đạo độn quang từ trong Lẫm Đông thành bay ra, thẳng tắp đi về hướng đông, thoạt đầu tốc độ coi như bình thường, nhưng phi hành nửa ngày đi qua, cái này độn quang liền đột nhiên tăng tốc.

Đến nơi đây, Kế Duyên cũng không có tất yếu quá mức ẩn giấu đi.

Mà là ỷ vào Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, hướng về Thính Đào Các hết tốc độ tiến về phía trước.

Bị hắn mang theo một khối phi hành Hồ Lý đầu tiên là chấn kinh tại cái này Nguyên Anh kỳ độn thuật, nhưng rất nhanh, hắn liền hồi tưởng lại mới vừa rời đi Lẫm Đông thành thời điểm, làm nghe tin tức kia.

“Tiền...... Tiền bối.”

Không đợi Hồ Lý nói hết lời, Kế Duyên liền ngắt lời nói: “tốt rồi, ta chính là Kế Duyên, về sau ngươi gọi ta một tiếng...... Sơn chủ chính là.”

Linh Đài Phương Thốn Sơn chủ nhân, tự xưng “Sơn chủ” nghĩ đến cũng không có gì vấn đề.

“Là, Sơn chủ đại nhân.”

Hồ Lý đầu tiên là hướng về Kế Duyên chắp tay, sau đó mới tính thăm dò dò hỏi:

“Sơn chủ đại nhân, Huyết La Vương...... Thật bị ngươi giết?!”

“Chỉ giết chết nhục thể, Nguyên Anh chạy.”

Kế Duyên cũng không che giấu, càng không nói cái gì chính mình cường sát Huyết La Vương loại lời này.

Sự thật chính là như thế.

Dù là trước đây Kế Duyên thủ đoạn tề xuất, để cho Long Vân Long Phi bọn hắn cùng một chỗ phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  đều tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong.

Cũng ngăn cản không nổi Huyết La Vương tự bạo tâm.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Kế Duyên không nghĩ tới hắn vậy mà lại quả quyết như thế, lại bị đuổi kịp sau, ngay cả giao thủ đều không giao thủ, trực tiếp liền lựa chọn tự bạo.

Dạng này tình huống phía dưới, dù là Long Phi bọn hắn đều tại, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Mà Huyết La Vương bản thân liền là mượn nhờ tự bạo chi uy thoát đi, cho nên nói, như thế nào, hắn đều có thể chạy thoát.

Chỉ có thể chờ đợi lấy lần tiếp theo gặp lại.

“Sơn chủ đại nhân ngài......”

Hồ Lý nhìn mình bên cạnh cái này bình thường không có gì lạ thân ảnh, nuốt một ngụm nước bọt, đến cùng có chút khó có thể tin.

Nhớ ngày đó chính mình cùng cái này Sơn chủ đại nhân ban đầu gặp nhau, hắn mới cái gì tu vi?

Nhưng bây giờ, trong nháy mắt hắn đều có thể trấn sát Huyết La Vương.

Quả nhiên là kinh khủng như vậy a!

“Chờ về Thính Đào Các sau, chuyện này không cần thiết cùng người bên cạnh nhấc lên, cũng chớ có nhắc đến lai lịch của ta.”

Kế Duyên dặn dò.

“Là, còn xin Sơn chủ đại nhân yên tâm, vãn bối hiểu được.”

Hồ Lý liền vội vàng gật đầu đáp lại nói.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, cũng không lại ngôn ngữ, mà là tập trung tinh thần tiếp tục gấp rút lên đường.

Bởi vì lúc trước tại Tây Cảnh thành chờ đợi truyền tống trận mấy ngày nay, hắn liền điều tra được một tin tức.

Cực Uyên đại lục  Bát thánh địa chưởng môn, những cái này cao cao tại thượng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đều bị Hắc Bạch Thần Điện điều khiển, đi Hoang Cổ đại lục.

Tin tức này, lập tức liền đem Kế Duyên mưu đồ đều cắt đứt.

Có lúc trước tại Cực Uyên đại lục thăm dò, hắn đối tự thân thực lực đã coi như là có rõ ràng nhận thức.

Cho dù không dùng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  tại cái này Nguyên Anh trung kỳ trong đó, cũng là hiếm có địch thủ.

Nếu như thế, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị lần này trở về Cực Uyên đại lục sau đó, đi tìm mấy cái lão bằng hữu ôn chuyện một chút.

Nói ví dụ Cốt Yểm Tông Cốt Yểm Lão Ma  cùng với Huyền Xà Phủ Huyền Xà Phủ Chủ.

Hai cái này uy tín lâu năm Nguyên Anh, cùng Kế Duyên đều có thể gọi là có sinh tử đại thù.

Cũng không từng nghĩ, bọn hắn vậy mà đều được đưa đến Hoang Cổ đại lục đi.

...... Đều muốn Nguyên Anh trung kỳ, cũng không biết Thính Đào Các là ai đi.

Chu Thương vẫn là Bách Hoa tiên tử?

Nhưng không nghe nói Thính Đào Các xảy ra chuyện tin tức...... Chẳng lẽ nói, bọn hắn là từ bỏ Tinh La quần đảo Vân Vũ Tông?

Không biết tình huống, càng làm cho Kế Duyên lo nghĩ.

......

Hơn nửa tháng sau.

Khi Kế Duyên mang theo Hồ Lý lặng yên không một tiếng động lẻn vào Thính Đào Các lúc, lập tức liền kinh động đến tông môn bên trong một vị khác Nguyên Anh tu sĩ.

Bá

Kế Duyên chân trước vừa ra đến Vô Ưu phong, một giây sau, khống chế màu xanh đậm độn quang Chu Thương liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Kế sư đệ!”

Chu Thương nhìn xem trước mắt hoàn hảo không hao tổn Kế Duyên, lập tức kích động lên tiếng chào hỏi.

“Bách Hoa sư tỷ đi Hoang Cổ đại lục?”

Kế Duyên hỏi.

Một bên Hồ Lý cũng không cần chỉ điểm, rất là tự giác đi thu thập mặt bàn, đồng thời sinh linh hỏa, pha trà đổ nước.

Ân

Chu Thương ngắn ngủi kích động đi qua, liền lôi kéo Kế Duyên đến đến ngồi xuống một bên, nói:

“Hai tháng trước đi, bây giờ còn chưa tin tức truyền về......”

Chu Thương nói, theo bản năng mắt liếc Hồ Lý.

Kế Duyên giải thích nói: “Đây là ta từ Thương Lạc bên kia mang tới, làm người còn có thể, thực lực thiên phú đều có, ngày sau liền lưu lại Thính Đào Các a.”

“Chút chuyện nhỏ này, Kế sư đệ quyết định cũng được.”

Chu Thương khẽ cười nói.

“Tới đây, vị này chính là Thính Đào Các thái thượng trưởng lão, Chu Thương.”

Kế Duyên nói xong, Hồ Lý nhưng là vội vàng tới đây thi cái lễ.

Đã không có quá mức hèn mọn lấy lòng, cũng không lạnh nhạt xa lánh.

Tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, Hồ Lý là Kế Duyên thấy qua tu sĩ trong đó, nắm tốt nhất.

Chu Thương thoáng trầm ngâm, vuốt râu nói: “Thẩm Y Lan trước đó không lâu vừa bế quan, chuẩn bị xung kích Nguyên Anh kỳ, đã như thế, bên cạnh Bình Bán Mộng vừa vặn thiếu cá nhân thủ, ngươi liền đi nàng hỗ trợ a.”

Hồ Lý không có trước tiên đáp ứng, mà là đi trước quay đầu nhìn về phía bên cạnh Kế Duyên.

“Vừa là Chu sư huynh an bài, ngươi đi cũng được.”

Bây giờ Thính Đào Các, trên cơ bản là Bình Bán Mộng sung làm thay mặt chưởng môn, bây giờ Hồ Lý đi qua...... Cùng một phó chưởng môn cũng không xê xích gì nhiều.

Chính là tu vi kém chút, hắn bất quá Kết Đan trung kỳ, nhưng cái này Bình Bán Mộng cũng đã là Kết Đan đỉnh phong.

Trừ cái đó ra, trong môn còn có tốt hơn một chút cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

“Là, cảm ơn thái thượng trưởng lão.”

Hồ Lý thi lễ đi qua, Chu Thương liền tay lấy ra đưa tin phù, nói vài câu.

“Tốt rồi, đã an bài tốt rồi, ngươi đi Thính Đào phong chính là.”

Chu Thương nói, còn đưa Hồ Lý một cái ngọc giản, trong đó bao hàm Thính Đào Các đủ loại tin tức.

Là

Hồ Lý cầm ngọc giản rời đi.

Không còn ngoại nhân, Chu Thương lúc này mới hảo tiếp tục nói đi xuống nói:

“Tinh La quần đảo bên kia cũng không có gì tin tức, chúng ta Cực Uyên đại lục bên này đi qua Nguyên Anh tu sĩ, cũng là đá chìm đáy biển, không có một chút tintức, trong lòng ta cũng là rất lo lắng a.”

“Đích xác.”

Kiểu nói này, Kế Duyên cũng có chút lo nghĩ.

“Chỉ là ta trước đây không lâu bị vây ở Thương Lạc đại lục, không có cách nào trở về, trong môn sự tình...... Khổ cực Chu sư huynh.”

Không cần phải nói Kế Duyên cũng có thể nghĩ đến, Chu Thương trong khoảng thời gian này chắc chắn một mực là tại hai bên chạy.

“Không sao, cũng là từ gia sự.”

Chu Thương khoát khoát tay.

Kế Duyên làm sơ gật đầu, “Vậy kế tiếp ta liền đi Vân Vũ Tông bên kia a, Thính Đào Các bên này, cũng chỉ có thể tiếp tục phiền phức Chu sư huynh.”

Tốt

Chu Thương nghe vậy, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Không phải vậy một người nhìn chằm chằm hai tòa tiên môn, đối với hắn mà nói, áp lực vẫn là quá lớn.

Nhất là Vân Vũ Tông bên kia, còn có cái không rõ thân phận Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Khiến cho Chu Thương mỗi lần vãng lai, đều phải cẩn thận cẩn thận.

Kế Duyên sở dĩ chọn đóng giữ Vân Vũ Tông, mà không phải là Thính Đào Các.

Tất nhiên là bởi vì Tinh La Tam Tông trong Đan Đỉnh Môn, có mà hắn cần một dạng...... Bảo bối!.