Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (1)

Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (1)

Thương Lạc đại lục sự tình đã có một kết thúc.

Kế Duyên đối chính mình thực lực trước mắt cũng có đại khái nhận thức, như vậy kế tiếp nên làm, dĩ nhiên chính là tiếp tục tăng cao thực lực!

Tu vi khối này, trong thời gian ngắn chắc chắn là đừng nghĩ đột phá.

Thể phách tu vi cũng giống vậy, vừa tấn thăng Kim Thân Huyền Cốt cảnh không bao lâu, lại nghĩ đề thăng, chắc chắn trước tiên cần phải uẩn dưỡng tu hành một đoạn thời gian mới được.

Mà Kế Duyên có thể làm, dĩ nhiên chính là thăng cấp kiến trúc.

Nói ví dụ mang theo linh hiệu nhiều nhất 【 Thiên công phường 】.

Thăng cấp 【 Thiên công phường 】 cần Thiên Nguyên Thụ Chi, chính là tại Đan Đỉnh Môn mới có, mà đây cũng là Kế Duyên suy nghĩ đi Vân Vũ Tông đóng giữ nguyên nhân.

Kế Duyên đang suy tư việc này, Chu Thương nhưng dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên vỗ trán một cái, sau đó chính là một mặt khiếp sợ nhìn xem trước mắt Kế Duyên.

“Kế sư đệ, ngươi đoạn thời gian trước thế nhưng là tại Thương Lạc?”

Kế Duyên nghe xong liền biết Chu Thương muốn hỏi điều gì, hơi do dự đi qua, hắn vẫn gật đầu.

“Chính là.”

Chu Thương vẫn như cũ kinh hãi nói: “Nghe Thương Lạc bên kia xuất ra một cái thủ đoạn cực kỳ hung ác, thực lực cực kỳ thâm hậu lão ma. Diệt Huyết La Sơn một cái hạ tông...... Vậy cùng đồ diệt toàn bộ tông môn có cái gì khác nhau?”

“Hơn nữa hôm qua, Hắc Bạch Thần Điện truyền đến tin tức Nói...... Nói cái kia lão ma còn đem Huyết La Vương đánh phế đi, đem hắn đánh chỉ có thể tự bạo nhục thể, cuối cùng miễn cưỡng để cho Nguyên Anh chạy ra ngoài.”

Chu Thương nói một hơi, lúc này mới khôi phục lại.

Cũng không trách được hắn như thế, gần đây trong khoảng thời gian này, hắn một cái Nguyên Anh sơ kỳ trông coi hai tòa tiên môn, áp lực quả thực là quá lớn.

Nhất là nghe Thương Lạc đại lục cái kia lão ma, từ Nguyên Anh sơ kỳ giết đến Nguyên Anh hậu kỳ...... Đổi vị trí suy tính một chút, Chu Thương không chút nghi ngờ, lấy thực lực của mình, tuyệt đối đỡ không nổi cái kia lão ma một chiêu.

Mình nếu là chết, vậy cái này Thính Đào Các cùng Vân Vũ Tông làm sao bây giờ?

Nghĩ đến chuyện này, Chu Thương cũng có chút áp lực như núi.

Hắn gặp Kế Duyên không nói chuyện, lại truy vấn: “Kế sư đệ có từng nghe chuyện này?”

“Nghe...... Tất nhiên là nghe nói.”

Kế Duyên cân nhắc nói.

Ngồi tại bên cạnh hắn Chu Thương gật đầu nói: “cái này lão ma, thật sự là quá độc ác. Đồ sát toàn bộ tiên môn a, cái này thật muốn động thủ, đến giết tới khi nào...... Bất quá cái này lão ma thực lực cũng là thật mạnh, không biết là từ đâu xuất hiện, vậy mà vừa mới lộ diện, liền có thực lực có thể giết chết Huyết La Vương.”

“Đúng, Kế sư đệ, ngươi nói người này có khả năng hay không là từ Man Thần đại lục tới, lúc trước ta liền nghe nói  có Man Thần đại lục tu sĩ qua đây, muốn lôi kéo Thương Lạc bên kia Nguyên Anh......”

Chu Thương thân thể đặt ở trên bàn trà, đến gần chút ít, nhỏ giọng nói.

Mắt thấy Chu Thương càng nói càng thái quá, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là vội vàng dời đi chủ đề.

“Tại phía xa Thương Lạc sự tình, sư huynh cũng không cần quá mức lo lắng, lúc trước ta trên đường trở về, nghe được tin tức nói, Hắc Bạch Thần Điện chuẩn bị tạm thời đóng lại Thương Lạc bên kia truyền tống trận.”

“Này ngược lại là, này ngược lại là.”

Chu Thương liên tục gật đầu.

“Hơn nữa chúng ta Thính Đào Các vốn là ở vào Cực Uyên Đại Lục góc đông bắc, cách Thương Lạc xa nhất, ma đầu kia coi như đến đây, lại không thể tới chúng ta cái này Thính Đào Các a? Thiên Sát Sơn ngược lại là nguy hiểm nhất.”

Mắt thấy Chu Thương phân tích đạo lý rõ ràng, Kế Duyên đã im lặng ở.

Mà Linh Đài Phương Thốn Sơn bên trong Đồ Nguyệt càng là đã phình bụng cười to, nếu không phải cảm thấy ảnh hưởng không tốt, nàng cũng muốn cười đến lăn lộn đầy đất.

“chủ...... Chủ nhân, ngươi nói...... Ngươi nói nếu là hắn...... Nếu là biết cái kia ma đầu, Bây...... Bây giờ liền đứng tại hắn...... Trước mặt hắn, hắn lại là phản ứng gì?”

Đồ Nguyệt cười ngay cả lời đều nói không lưu loát.

“Nếu không thì, nếu không thì ngươi thẳng thắn, đem sự tình đều nói cho hắn a, nhìn hắn sẽ như thế nào.”

Đồ Nguyệt rất là hiếu kỳ, nếu là Chu Thương biết trong miệng hắn cái kia việc ác bất tận, giết người như ngóe đại ma đầu, chính là trước mắt hắn Kế sư đệ, hắn lại là phản ứng gì.

Kế Duyên cũng tương tự có chút hiếu kỳ.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không cần thiết.

“Loại sự tình này, có thể không bị người biết liền không bị người biết chưa, không cần thiết gây mọi người đều biết.”

Đến mức Hồ Lý bên kia, coi như Kế Duyên không nói, hắn cũng đều có thể biết.

Nhưng bây giờ lại chủ động nói, vì nhất thời trước mặt người khác hiển thánh, liền đem chính mình bại lộ, vậy vẫn là lợi bất cập hại.

“Vậy được rồi.”

Đồ Nguyệt gặp Kế Duyên không chịu nói, cũng không có những biện pháp khác.

“Ta ngay tại Vân Vũ Tông trông coi, nếu Thính Đào Các bên này có dị động gì, sư huynh tùy thời đưa tin tại ta chính là.”

Kế Duyên nói đã đứng dậy, hiển nhiên là chuẩn bị đi hướng về Vân Vũ Tông.

Tốt

Chu Thương đứng dậy đưa tiễn, sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, liền lập tức truyền âm nói:

“Vân Vũ Tông bên kia thế nhưng là còn ẩn giấu cái Nguyên Anh trung kỳ, ngươi ở bên kia làm việc, nhớ kỹ cẩn thận chút, không cần thiết trêu chọc đến hắn.”

“Tốt, sư huynh yên tâm, ta hiểu.”

Hai người trong khi nói chuyện, cũng liền tuần tự rời đi Kế Duyên Vô Ưu phong.

Kế Duyên trong thức hải, Đồ Nguyệt cười lớn tiếng hơn.

“chủ nhân, ngươi nói nếu là hắn biết Vân Vũ Tông cất giấu cái kia Nguyên Anh trung kỳ, cũng là ngươi, hắn lại là phản ứng gì?”

Kế Duyên nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó cũng cảm thấy không tốt lắm.

“Chỉ sợ...... Sẽ nghĩ đến đánh ta một chầu?”

“Nhưng mà hắn đánh không lại.”

“......”

Mấy ngày sau.

Vân Vũ Tông, Vô Ưu phong, Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên xếp bằng ở 【 Linh mạch 】 chỗ sâu tu hành, bốn phía linh khí tất cả đều bị hắn hút vào thể nội, không ngừng phun ra nuốt vào, uẩn dưỡng lấy thể nội kinh mạch cùng với bên trong đan điền Nguyên Anh.

Không bao lâu, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo êm ái tiếng nói, đem hắn giật mình tỉnh giấc.

“chủ nhân.”

Kế Duyên mở hai mắt ra, linh khí phồng lên ở giữa, Đồ Nguyệt lúc này mới tiếp tục nói:

“chủ nhân, những cái kia cấp thấp tu sĩ túi trữ vật, trên cơ bản đều bị dọn dẹp ra tới rồi.”

A

Kế Duyên lập tức lên tinh thần.

Đồ Nguyệt nói cấp thấp tu sĩ, dĩ nhiên chính là chỉ Kế Duyên tại Dược Vương Cốc giết những cái kia Huyết La Sơn đệ tử.

Bên trong tuyệt đại bộ phận cũng là một chút Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn túi trữ vật, Kế Duyên liền lục xem tâm tư đều không có, trực tiếp một mạch giao cho Đồ Nguyệt.

Mấy ngàn túi trữ vật, lại chỉ có Đồ Nguyệt một người làm việc này, tốc độ tự nhiên chậm chút ít.

Kế Duyên nghe được Đồ Nguyệt nói lời này, thân hình lập tức từ biến mất tại chỗ, sau đó chờ hắn hiện ra thân hình thời điểm, liền đã đi tới Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thấp nhất.

Đi tới 【 Bãi tha ma 】 bên trong.

Đến mức vì sao là tại cái này kiểm kê túi trữ vật, tất nhiên là bởi vì những thứ này túi trữ vật cũng là Ma Đạo tu sĩ để lại, bên trong ẩn chứa số lớn bẩn tà âm vật.

Những vật này đặt ở Linh Đài Phương Thốn Sơn bất kỳ chỗ nào, đều có thể ô nhiễm hoàn cảnh, chỉ có cái này 【 Bãi tha ma 】 bản thân chính là những thứ này giường ấm.

Cho nên Kế Duyên vừa mới đến cái này, liền ngửi được một cỗ khó che giấu tanh hôi.

Những thứ này bẩn tà chi vật, bỗng nhiên tại cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong chất thành một tòa núi nhỏ.

Kế Duyên đại khái quét mắt, bên trong đồ vật gì đều có, trong đó không thiếu còn có một số ngọa nguậy thi thể, nội tạng, cùng với khoác lên đủ loại da thú sinh vật kỳ quái, giống như chết không chết, giống như sinh sự sinh.

Mà tại cái này chồng bẩn tà chi vật bên cạnh, thì bỗng nhiên còn có một tòa núi nhỏ.

Một tòa từ linh thạch chồng chất mà thành tiểu sơn.

Quy mô của nó rõ ràng muốn so đống kia bẩn tà chi vật còn lớn hơn, duy nhất có chút đáng tiếc chính là, đây đều là chút ít hạ phẩm linh thạch.

Còn sót lại trung phẩm linh thạch, liền rõ ràng chỉ còn lại một phần ba.

Thượng phẩm linh thạch mà nói, Kế Duyên thần thức đảo qua liền biết số lượng.

Bất quá ngàn viên.

Rõ ràng chính là những cái kia Kết Đan tu sĩ túi trữ vật mới có.

Sau đó chính là một chút pháp khí Linh khí, đồng dạng cũng là chồng chất thành núi, chỉ có điều cái này ngoại hình...... Xem xét chính là Ma Đạo tu sĩ sở dụng, giống như là cái gì đầu lâu, quỷ đầu đao, cốt kiếm loại hình, chính là nhiều nhất.

Kết Đan kỳ mới có thể có pháp bảo liền không nhiều lắm, chỉ có chút ít vài kiện.

Còn lại một chút Kế Duyên cũng không nhận ra, bị Ma Đạo tu sĩ dùng để luyện đan, luyện khí tiên tư tạp vật, cũng là chất thành một tòa núi nhỏ..