Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (2)

Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (2)

Cuối cùng chồng chất ở một bên, bị Đồ Nguyệt đơn độc dùng giá đỡ cất kỹ, chính là những thứ này Ma Đạo tu sĩ để lại đan dược.

“Chủ nhân, những vật này nên xử trí như thế nào đâu?”

“Nhiều lắm, bán cho Tinh La quần đảo Ma Đạo Tứ Tông mà nói, lợi nhuận mặc dù không ít, nhưng đó là tại tư địch, vạn nhất đem bọn hắn vỗ béo, tới giết chúng ta Tinh La Tam Tông sẽ không tốt.”

Kế Duyên phân tích nói: “Cực Uyên Đại Lục bên kia cũng không quá ổn, dễ dàng bại lộ...... Chờ thêm đoạn thời gian, ta đi xem một chút một chuyến Hoang Cổ đại lục a, qua bên kia xuất thủ, tăng thêm bên kia bản thân liền tài nguyên khan hiếm, nhìn có thể hay không bán cái tốt một chút giá tiền.”

“Tài nguyên khan hiếm không phải bán không bên trên giá tiền sao ?”

Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

“Chỉ là thiếu tu hành tài nguyên, linh thạch phương diện này, còn không phải quá thiếu, cho nên Tinh La quần đảo bên này mới rất nhiều nhà buôn, bằng không thì ngươi cho rằng như thế một mảnh quần đảo, là thế nào dưỡng đi ra nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ.”

Kế Duyên mặc dù còn chưa có đi qua cái này Hoang Cổ đại lục, nhưng trước kia hắn liền đã đem những tình huống này hiểu rõ rõ ràng.

Mà giữa lúc hắn nói chuyện, cũng dùng mấy cái đơn độc túi trữ vật, đem những vật này riêng phần mình thu hồi.

Chỉ còn chờ lần sau đi đến Hoang Cổ đại lục thời điểm xuất thủ.

“Mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật đều thanh lý đi ra sao?”

“Dọn dẹp ra tới, đều tại 【 Động phủ 】 bên trong.”

Đồ Nguyệt vội vàng trả lời.

Kế Duyên thân hình ngược lại lại trở về 【 Động phủ 】 mấy cái này túi trữ vật, bị Đồ Nguyệt đặc biệt thanh lý, cho nên cũng không có đem linh thạch cùng với rất nhiều tạp vật lấy ra.

Lúc này bị đơn độc đặt ở cái này 【 Động phủ 】 bên trong, tổng cộng cứ như vậy mấy thứ đồ.

Nguyên Anh pháp bảo, Nguyên Anh công pháp, các loại bí thuật, cùng với mấy thứ tứ giai tiên tư.

Lúc trước Độc Hạt nương tử cùng với Thập Linh lão tổ túi trữ vật, đều bị Kế Duyên lật xem qua, lần này chỗ kiểm tra, chính là cái này Huyết Nương Tử cùng với Thi La Lão Ma túi trữ vật.

Nhất là Huyết Nương Tử, lần trước Đồ Nguyệt chỉ là tùy ý một lần, liền từ bên trong lộn tới thông huyền linh sâm dạng này đỉnh tiêm tiên tư.

Càng không nói đến bây giờ triệt để kiểm tra.

Kế Duyên tới đến 【 Động phủ 】 sau, khoát tay, liền có một bản sách thật dày sách rơi xuống trong tay hắn.

Sách bìa, bỗng nhiên viết 5 cái chữ lớn.

《 Xá Nữ Huyết Thần Kinh 》.

Mà cái này hiển nhiên chính là Huyết Nương Tử chủ tu Nguyên Anh công pháp, Kế Duyên thần thức xâm nhập trong đó, không có tiếp nhận bên trong truyền thừa, chỉ là đại khái lật xem một lần, liền biết được cái này Nguyên Anh công pháp chỗ huyền diệu.

Cái này rõ ràng là một môn song tu công pháp, thải bổ âm dương là môn công pháp này hạch tâm nhất năng lực.

Tầm thường song tu công pháp là chỉ có thể thải bổ khác phái, nhưng cái này 《 Xá Nữ Huyết Thần Kinh 》 lại không cái này hạn chế.

Tu công pháp này người, có thể hút khô lô đỉnh tinh nguyên, khí huyết, thậm chí thần hồn.

Cái này lô đỉnh càng là không phân biệt nam nữ.

Trừ cái đó ra, công pháp này còn có thể tốc thành, chỉ cần hấp thu lô đỉnh đủ nhiều, như vậy tu vi liền có thể đề thăng cấp tốc.

Duy nhất thiếu hụt chính là tu tập môn công pháp này sau, dễ dàng trong “Tình độc” cái này tình độc Năng Phóng Đại Công pháp tu hành giả thất tình lục dục, nhất là ái dục.

...... Khó trách cái này Huyết Nương Tử cùng Huyết La Vương yêu thương, ngược như thế, như thế để người lo lắng, cảm tình còn có công pháp này nguyên nhân.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ nói.

Nguyên bản hắn cũng không biết những chuyện này, nhưng kể từ xem xong Khương Hoành ký ức sau, hắn liền đối với mấy cái này rõ như lòng bàn tay.

Nhất là Huyết Nương Tử cùng Huyết La Vương ở giữa cảm tình rối rắm.

Loại bỏ hết chi tiết cụ thể, nói tóm lại mà nói, chính là Huyết La Vương không phải không thích Huyết Nương Tử, mà là có chút sợ nàng yêu.

Bởi vì Huyết Nương Tử một khi bị công pháp ảnh hưởng sau, nàng liền sẽ trở nên rất cố chấp, cố chấp đến cả ngày cả đêm muốn cùng Huyết La Vương cùng một chỗ.

Ân...... Huyết La Vương chống đỡ không được, về sau cũng chỉ có thể tận lực xa lánh.

Chỉ khi nào xa lánh, Huyết Nương Tử liền sẽ càng thêm phẫn nộ.

Nói tóm lại, chính là vô giải nan đề.

Cũng chính bởi vì tình huống như vậy, về sau mới có thể bị cái kia Thánh Mẫu nương nương thừa lúc vắng mà vào.

“Công pháp tuy tốt, hơn nữa nghĩ đến cùng Hoan Hỉ Cung 《 Hoan Hỉ Đại Pháp 》 khẳng định có dị khúc đồng công chi diệu. Bất quá đối với ta mà nói, lại là không còn tác dụng gì nữa.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền đem công pháp này đưa cho 【 Tàng Kinh các 】 đơn độc cất kỹ, để dùng để thăng cấp cái này kiến trúc.

Sau đó hắn vẫy tay một cái, Thi La Lão Ma chủ tu công pháp cũng liền rơi xuống trong tay hắn.

Môn công pháp này vật truyền thừa, nhưng là không phải sách, mà là một cái...... Xương sọ!

Một cái khắc đầy chữ viết người xương đầu, toàn thân màu xanh đậm, xương đầu nội bộ còn hiện ra thanh sắc ánh sáng.

Kế Duyên vừa đem cái này xương đầu cầm tới tay thời điểm, đều có thể cảm giác được cái này xương đầu bên trong truyền đến hấp lực, đến mức đem tay của hắn đều kéo lấy đi đến túm đi, thẳng đến hắn thả ra một chút pháp lực, lúc này mới đem hắn triệt tiêu.

“《 Cửu sát luyện thi quyết 》 tu luyện tới cao thâm nhất cảnh giới, có thể làm được xác người hợp nhất, hắn chỗ hạch tâm chính là ở đem thân thể của mình xem như một bộ ‘Hoạt thi’ tới luyện chế, dẫn địa mạch âm sát, thi khí, kịch độc nhập thể, rèn luyện thể phách......”

Nhìn thấy cái này, Kế Duyên đối công pháp này cũng không có cái gì hứng thú.

Đây chính là một môn cực kỳ thuần chính Ma Đạo công pháp, uy lực tất nhiên cường, giống như là một khi đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh kỳ, thể phách so với cùng giai tu sĩ cường đại không nói, còn có thể bách độc bất xâm.

Chỉ có điều muốn đem thân thể của mình giày vò thành dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ...... Có thể làm được điểm này, cũng là ngoan nhân.

Chợt Kế Duyên khoát tay, lại đem cái này xương đầu đưa vào 【 Tàng Kinh các 】 trong.

Ân

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị xem cái này Huyết Nương Tử bản mệnh pháp bảo, lại phát hiện Đồ Nguyệt vừa thần bí hề hề từ trong nàng túi trữ vật lấy ra một quyển sách.

“chủ nhân, ngươi đoán đây là cái gì?”

Đồ Nguyệt còn tận lực thừa nước đục thả câu.

“Đừng nói là Huyết La Vương Nguyên Anh công pháp.”

Kế Duyên xem xét Đồ Nguyệt bộ dáng này, liền đoán được chút ít.

“Hứ, không có tí sức lực nào...... Bất quá chỉ có nửa bộ phận trên, ta đem cái này Huyết Nương Tử túi trữ vật bên trong đồ vật đều như thế một dạng lấy ra kiểm tra, cũng không có tìm được nửa phần dưới.”

Đồ Nguyệt nói xong cực kỳ ảo não vỗ ót của mình một cái.

“Nửa phần dưới chắc chắn là còn tại Huyết La Vương trong tay, lấy hắn loại tính tình này, liền xem như đối Huyết Nương Tử hắn cũng không thể hoàn toàn yên tâm.”

Kế Duyên nói xong vẫy tay một cái, liền đem công pháp này lấy vào tay bên trong.

“《 huyết hải Thôn Thiên Kinh 》 nguyên lai là làm danh tự này, ngược lại là có thể cùng cái này Huyết La Vương xuất thủ lúc dấu hiệu đối được.”

Kế Duyên thêm chút đọc qua, liền biết Huyết La Vương thực lực vì cái gì mạnh như vậy.

Cùng môn công pháp này, cũng thoát không khỏi liên quan!

Tu hành công pháp này có thể tại trong đan điền của mình ngưng luyện ra một mảnh huyết hải, huyết hải bên trong còn có thể dung nạp pháp lực, cho nên nói, chỉ từ pháp lực phương diện nhìn, cái này Huyết La Vương liền mạnh hơn xa cùng giai tu sĩ.

Thứ hai, công pháp này có thể dọc theo một môn tên là “Thôn thiên thực địa” Thần thông bí thuật, có thể thôn phệ thiên địa vạn vật tinh huyết sinh cơ, không chỉ có thể cướp đoạt vật sống, thậm chí liền thiên địa linh khí, địa mạch sát khí các loại, cũng đều có thể luyện hóa, từ đó bổ khuyết bên trong đan điền huyết hải.

Sau đó chính là có thể nhờ vào đó luyện chế ra Huyết La Vương món kia cực mạnh bản mệnh pháp bảo...... Vạn kiếp Huyết Phù Đồ!

“Chỉ tiếc, công pháp này không được đầy đủ, bằng không thì ngược lại là có thể tìm hiểu một hai.”

Lời tuy nói như thế, Kế Duyên hay là đem công pháp này thu vào trong chính mình túi trữ vật, chuẩn bị một hồi có rảnh liền đi 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong xem, có thể hay không từ công pháp này bên trong thu được cái gì cảm ngộ.

Xem xong cái này ba môn công pháp sau, Kế Duyên ánh mắt cũng liền rơi xuống mặt bàn.

Chỉ thấy bàn kia mặt bên trên bỗng nhiên trưng bày một kiện mỏng như cánh ve, màu sắc biến ảo chập chờn hoa mỹ màu đỏ sa y, mơ hồ có thể thấy được trong đó chảy huyết sắc phù văn..