Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (3)

Chương 456: Đại thu hoạch; Tứ giai Long Vân!  (3)

Kế Duyên khoát tay, cái này màu đỏ sa y liền rơi xuống trong tay hắn, vào tay còn mang theo một tia nhàn nhạt hoa hồng hương.

...... Đây chẳng lẽ là Huyết Nương Tử dán thân xuyên lấy a!

Kế Duyên nghĩ tới đây, không khỏi tay run một cái.

Lúc trước giết cái này Huyết Nương Tử thời điểm, động thủ quá nhanh, tăng thêm cuối cùng là vận dụng thần hồn thủ đoạn giết nàng, cho nên cũng không có cho nàng sử dụng cái này bản mệnh pháp bảo cơ hội.

Kế Duyên thật đúng là không biết cái này sa y là bị nàng mặc ở đâu.

Nhưng cũng không sao, tóm lại Kế Duyên là không có ý định mặc cái này đồ chơi...... Đến lúc đó lấy ra tiễn đưa, không đúng, cùng Bách Hoa sư tỷ giao dịch một chút, cũng không tệ.

Cái này tốt xấu là Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo, còn bản thân chính là nữ tử quần áo, nàng dùng ngược lại là vừa vặn phù hợp.

Tiện thể nhìn nàng một cái trên người có không có cái gì bảo bối tốt.

Theo Kế Duyên pháp lực rót vào trong đó, hắn cũng biết cái này pháp bảo tin tức.

Huyết Nương Tử cái này bản mệnh pháp bảo, tên là “Thiên huyễn Huyết Nghê Thường” chợt nhìn chính là một kiện phổ thông sa y, thật là như thôi động sau, cái này sa y mặt ngoài liền có thể hiện ra vô số say mê mặt người huyễn ảnh, lại có thể từ những thứ ảo ảnh này trong đó dọc theo vô số huyết sắc sợi tơ.

Mặt người nhưng mê hoặc tâm trí, tơ máu liền có thể đoạt nhân hồn phách .

Thêm nữa còn có không tầm thường năng lực phòng ngự, cũng coi như là một kiện cực kỳ tốt Nguyên Anh pháp bảo.

Đem cái này pháp bảo cũng thu vào túi trữ vật sau, Kế Duyên thì nhìn hướng về phía Thi La Lão Ma bản mệnh pháp bảo.

Lúc trước ở đó khe núi cưỡng ép trấn sát cái này lão ma thời điểm, Kế Duyên liền gặp được hắn bản mệnh pháp bảo, nhưng còn không có tinh tế cảm nhận được hắn cái này bản mệnh pháp bảo uy lực, hắn liền bị Kế Duyên Tử Tiêu thần lôi giết đã mất đi năng lực chống cự.

Sau đó Kế Duyên lại bổ một thanh Thí Thần Thương, liền hoàn toàn kết cái này Thi La Lão Ma tính mệnh.

Hiện tại lời nói, Kế Duyên trong lúc đưa tay liền đem cái này Thi La Lão Ma bản mệnh pháp bảo đưa tới, hắn rõ ràng là một bộ lớn chừng bàn tay màu mực quan tài.

Quan tài mặt ngoài khắc đầy dữ tợn quỷ vật, cùng với đủ loại độc trùng.

Cho dù nắp quan tài đóng chặt, nhưng như cũ có từng tia từng tia từng sợi màu xanh sẫm khí độc từ cái này khe hở trong đó thẩm thấu ra.

Mà cái này cũng là Kế Duyên không có trực tiếp lấy tay đụng vào nguyên nhân.

Hiện nay mà nói, hắn thêm chút luyện hóa cái này pháp bảo, liền biết được hắn tin tức.

Pháp bảo tên là “Cửu tử Trấn Hồn Quan” mới nhìn chỉ là một bộ quan tài, chỉ khi nào bị thôi động, liền có thể lập tức hóa thành một bộ dài ước chừng ba trượng đen như mực chủ quan tài.

Mà chủ này trong quan, nhưng là có tám cỗ hơi nhỏ hơn Tử Quan, Tử Quan lơ lửng bốn phía, lượn lờ đám mây độc quỷ hỏa, tạo thành cái này chín quan tài trấn hồn cách cục.

Đến mức hiệu quả mà nói, cái này cửu tử Trấn Hồn Quan có thể lấy ra làm làm phi hành pháp bảo, cũng có thể lấy ra hộ thân.

Tử Quan bên trong còn có thể luyện thi, giấu thi.

Cuối cùng chính là cái này chín khẩu quan tài dựa theo đặc định phương vị sắp xếp, có thể tạo thành một cái kịch độc lĩnh vực, ngược lại là cùng Huyết La Vương huyết hải lĩnh vực, có chút dị khúc đồng công chi diệu.

“Cái này pháp bảo, ngược lại có chút tác dụng, trước tiên có thể giữ lại.”

Bởi vì cái này quan tài luyện thi tác dụng, Kế Duyên chuẩn bị đem hắn giữ lại, đến lúc đó dùng để nuôi mình thi khôi, cũng là đúng vậy.

Mà xem xong cái này hai cái pháp bảo sau, Kế Duyên ánh mắt cũng liền bị còn sót lại cái kia mấy thứ tiên tư hấp dẫn.

Hắn giơ tay ở giữa liền đem mấy dạng này tiên tư đều đưa tới

Đồ Nguyệt sớm đã đem kỳ dụng đặc chế hộp ngọc sắp xếp gọn, chỉ sợ linh khí tiêu tán, ảnh hưởng hắn phẩm chất.

Kèm theo Kế Duyên mở ra thứ nhất hộp ngọc, Đồ Nguyệt cũng liền tại hắn một bên nhỏ giọng giới thiệu nói:

“Ngàn năm huyết tủy ngọc liên một gốc, có thể chữa thương, khôi phục pháp lực, uẩn dưỡng thần hồn, thời gian ngắn đề thăng ngộ tính, thậm chí còn có thể duyên thọ mấy năm...... Coi là toàn năng hình tiên tư.”

“Đích thật là cái thứ tốt, chắc chắn lại là trong từ Huyết Nương Tử túi trữ vật tìm gặp a?”

“Hì hì, chủ nhân thông minh nhất.”

Đồ Nguyệt cười hì hì thúc giục nói: “chủ nhân ngươi mau mở ra thứ hai cái hộp ngọc xem.”

Kế Duyên nghe vậy, liền mở ra thứ hai cái hộp ngọc.

Cái này thứ hai cái hộp ngọc cực lớn, Kế Duyên xem chừng đều có cao cỡ nửa người.

Mà bên trong chứa tiên tư, tự nhiên cũng là cực lớn, chỉ thấy hộp ngọc này bên trong bỗng nhiên trưng bày một tiết đùi người dài ngắn, kích thước màu đen liễu mộc.

Hộp ngọc này vừa mới mở ra, liền đập vào mặt một cỗ thối rữa khí tức.

Khí tức chỉ là vừa bị hút vào thể nội, Kế Duyên liền có một loại phệ tâm cào phổi cảm giác.

Hắn lúc này ngừng thở, lại cách dùng lực ngăn cách hộp ngọc trong tay.

Sau đó lại kích phát thể nội khí huyết, cái này mới đưa cái này gian nan cảm giác đè xuống.

Cũng liền giờ khắc này, Kế Duyên lập tức đoán được trước mắt cái này tiên tư căn nguyên.

“Đây là...... Phệ tâm liễu?!”

【 Lồng gà 】 thăng cấp 5 hạch tâm tài liệu một trong, phệ tâm liễu.

“Đúng, hì hì, ta liền biết không thể gạt được chủ nhân, ta cũng là về sau kiểm kê cái này Thi La Lão Ma túi trữ vật thời điểm tìm gặp, một khối lớn như vậy, cần phải thoả mãn dùng để chế 【 Lồng gà 】 đi?”

Đồ Nguyệt ngoẹo đầu, cười hì hì hỏi.

“Đầy đủ.”

Đừng nói nhiều như vậy, coi như chỉ có một nửa, cái kia cũng đầy đủ.

Nếu như thế, thăng cấp 【 Lồng gà 】 tài liệu, cũng liền chỉ còn lại cuối cùng một dạng —— Mục nát tâm hòe.

Cái đồ chơi này, Thiên Sát Sơn có.

Nhưng Kế Duyên lúc trước trở về thời điểm, sự tình khẩn cấp, cũng không dám tại Thiên Sát Sơn ở lâu.

...... Xem ra còn phải tìm một cơ hội, đi Thiên Sát Sơn một chuyến.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lại không nhịn được nghĩ tới chính mình một cái khác trung thành thuộc hạ —— Đa Quỷ Ma Chủ .

Lúc trước Kế Duyên Tại Thính Đào Các thời điểm, từng xa xa cảm giác qua một lần.

Không giống với phía trước đá chìm đáy biển chính là, lần này đã có yếu ớt đáp lại.

Là nói rõ, Đa Quỷ Ma Chủ đã nhanh bị đạo này tâm ma chủng triệt để chưởng khống, ngược lại trở thành Kế Duyên trung thành tuyệt đối thủ hạ!

“Vừa vặn bây giờ Hồn Điện chủ đi Hoang Cổ đại lục, ta nếu có thể triệt để chưởng khống Đa Quỷ Ma Chủ  chẳng phải là nói...... Cũng liền tương đương ta nắm trong tay toàn bộ Luyện Hồn Điện?”

“Tuy nói không thể điều khiển như cánh tay, để cho cái này tông môn triệt để trở thành thủ hạ của ta, nhưng mà đem cái này Luyện Hồn Điện tàng bảo khố cái gì dời hết, vẫn có thể làm được.”

“......”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền càng phát giác có thể thực hiện.

Chuyện này muốn làm thành  trong tay mình tài nguyên nhưng là có thể lần nữa cất cao một bậc thang.

Hơn nữa một phiếu này, cùng lúc trước tại Dược Vương Cốc làm cái kia một phiếu còn rất không giống nhau.

Hạ tông tàng bảo khố, trên cơ bản không có gì đồ vật.

Nhưng mà Luyện Hồn Điện nhưng là không giống nhau lắm.

“Cũng được, rút sạch trở về một chuyến Cực Uyên Đại Lục  sờ đến phụ cận Luyện Hồn Điện xem liền biết.”

Kế Duyên đang cân nhắc, cũng liền mở ra cái cuối cùng hộp ngọc.

Bên trong để vẫn là từ Thi La Lão Ma túi trữ vật bên trong tìm kiếm ra tới tứ giai tiên tư.

Kỳ danh “Thất tuyệt Độc Long thảo” chính là một loại luyện chế đỉnh tiêm Tứ Giai Độc Đan tiên tư, nếu là phối hợp tốt, luyện chế được Độc đan thậm chí đều có thể nhất cử độc chết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Kế Duyên cảm giác đến nếu là Độc Hạt nương tử cùng Thi La Lão Ma đều còn tại thế  hai người liên thủ phối hợp tiên tư, sợ là có thể đem độc đan này kiếm ra tới.

Chỉ tiếc a, bây giờ hai người đều tại trong Vạn Hồn Phiên làm huynh đệ.

Đem những thứ này tiên tư đều thu vào trong túi trữ vật, Kế Duyên lại dùng thần thức đảo qua 【 Linh mạch 】.

“Liền một cái cực phẩm linh thạch sao?”

Lúc này ở cái này 【 Linh mạch 】 chỗ sâu, tại trên vách đá cái kia, bỗng nhiên tùy ý cắm một cái cực phẩm linh thạch.

“Đúng nha, cũng là trong Huyết Nương Tử túi trữ vật tìm gặp.”

Đồ Nguyệt nói liếc mắt, “Lại nói, chủ nhân ngươi khẩu khí này cũng quá lớn a, đây chính là cực phẩm linh thạch, vẫn là tại Thương Lạc đại lục địa phương như vậy, có thể có một cái liền đã rất khá tốt a.”

“Vậy cái này không làm thịt mấy cái Nguyên Anh, mới cầm tới 1 viên cực phẩm linh thạch, nhiều ít thấy được có chút thiếu đi.”

Kế Duyên nói cũng là thoải mái duỗi lưng một cái.

Liên tiếp nhận được nhiềunhư vậy bảo bối, Kế Duyên bây giờ cũng là tâm tình thật tốt.

Cũng không có chờ hắn thật tốt lĩnh hội cỗ này tâm tình vui sướng, rất nhanh, liền có một cái càng thêm vui sướng tin tức truyền đến.

Long Vân, tấn thăng cấp bốn!

Kế Duyên nuôi lâu như vậy, cuối cùng nuôi thành con thứ hai tứ giai Linh thú.

“Đi, đi xem một chút!”

Kế Duyên nói bước ra một bước, thân hình liền tại cái này 【 Ao cá 】 bên trên hiện ra.

Cùng hắn một khối xuất hiện, còn có Đồ Nguyệt.

Có lẽ là bởi vì Long Vân bản thân chính là nuốt chửng Tam Giai Yêu Đan lên cấp duyên cớ, hoặc là hắn bản thân thiên phú liền cao.

Cho nên hết thảy đột phá, cũng là nước chảy thành sông.

Chờ Kế Duyên khi đi tới, hai đầu tứ giai Ly Long cũng tại cái này 【 Ao cá 】 trên bầu trời diễn Thần Long vẫy đuôi hí mã.

Chờ bọn hắn phát hiện Kế Duyên thân ảnh sau, liền lập tức bay tới.

Từ Thần Long vẫy đuôi đã biến thành song long hí châu.

Giờ khắc này, Kế Duyên đứng ở nơi này hai đầu tứ giai Ly Long ở giữa, Ly Long cuốn lên gió lốc lay động hắn vạt áo cùng lọn tóc, hắn hồi tưởng đến chính mình cùng nhau đi tới tao ngộ, trong lòng chỉ có một cái cảm giác.

...... Ta, Kế Duyên, đại thế đã thành!

Đến nước này, chỉ cần chính ta không đi chịu chết, vậy thì ai cũng đừng nghĩ giết chết ta!

Nghĩ tới đây, Kế Duyên ánh mắt đảo qua cái này hai đầu Ly Long, cười ha hả nói:

“Một hồi Long Vân lưu lại trấn thủ Vân Vũ Tông, Long Phi bồi ta ra ngoài làm một chuyện.”.