Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (1)

Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (1)

“Là...... Chủ nhân.”

Long Vân cổ họng bên trong phát ra thanh âm không lưu loát, có lẽ là bởi vì bây giờ là bản thể nói ra, cho nên hoàn toàn không có phía trước thân người thời điểm nói ra thiếu niên âm.

Mà đổi thành một bên Long Phi nói chuyện liền thông thuận nhiều, cũng có thể miễn cưỡng nhiều lời vài chữ.

“Chủ nhân, muốn, đi giết người sao ?”

“Giết người......”

Kế Duyên bản ý chính là đi Đan Đỉnh Môn làm giao dịch, cùng bọn hắn giao dịch 1 lượng Thiên Nguyên Thụ Chi .

Bọn hắn nếu có thể giao dịch, vậy tốt nhất rồi, cùng lắm thì Kế Duyên tốn linh thạch, hoặc là cái khác tiên tư giao dịch đều được.

Nhưng bọn hắn như thực sự không thức thời......

Kế Duyên hồi tưởng đến Đan Đỉnh Môn hai vị kia Nguyên Anh kỳ thái thượng trưởng lão tình huống, một cái Đan Hư Tử  Nguyên Anh trung kỳ, cũng là Nguyên Anh kỳ tứ giai luyện đan thất, nghe xưa nay không sở trường đấu pháp.

Một cái khác Đan Dương Tử, nhưng là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng giống như thế.

Đan Đỉnh Môn mặc dù có thể tại cái này Tinh La quần đảo qua thoải mái, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng không phải thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp đủ loại đan dược.

“Một cái Nguyên Anh trung kỳ, cộng thêm một cái Nguyên Anh sơ kỳ, cũng đều không am hiểu đấu pháp, chủ nhân cùng Long Phi muội muội một khối, hoắc hoắc hoắc, hai ba lần liền giải quyết nữa!”

Đứng tại Kế Duyên bên người Đồ Nguyệt khoa tay múa chân một phen thủ thế, cuối cùng còn phủi tay, một bộ đánh xong kết thúc công việc bộ dáng.

Sau khi làm xong, nàng lại tại bên cạnh Kế Duyên nhỏ giọng giật giây nói:

“Chủ nhân, đây chính là Đan Đỉnh Môn, chắc chắn giàu đến chảy mỡ, nếu là có thể đem cái này tông môn cũng diệt cái trên dưới cả nhà...... Chúng ta phải phát bao lớn tài nha.”

Quả thật, lời này vừa ra.

Kế Duyên vốn là còn tính ổn định tâm thần, lúc này đều không chịu được hơi hơi rung động, lập tức tâm động .

Thật nếu là lại diệt Đan Đỉnh Môn.

Không, sau đó rồi đi diệt Thiên Kiếm Môn, cuối cùng lại đem cái này Ma Đạo Tứ Tông từng cái tiêu diệt.

Ngược lại những thứ này tông môn bên trong, tu vi cao nhất cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ, ta bây giờ thủ đoạn tề xuất, chắc chắn là không có vấn đề.

Chờ ta giết sạch toàn bộ Tinh La quần đảo, những thứ này tiên tư cộng lại, sợ đều thoả mãn ta xung kích Hóa Thần kỳ đi?

Càng nghĩ càng khoa trương, Kế Duyên vội vàng ngăn lại chính mình cái này điên cuồng ý nghĩ.

“Đồ Nguyệt, ngươi gần nhất là giết tới có vẻ đúng không, gặp ai cũng giết giết giết, nếu thực như thế, vậy ta cùng những cái kia thị sát thành tính nhiều năm lão ma, còn có cái gì khác nhau?”

“Ách, tốt a, Đồ Nguyệt biết sai rồi.”

Đồ Nguyệt hai tay đặt ở bụng dưới, vội vàng cúi đầu.

Nhưng trên thực tế, nội tâm của nàng nhưng phản bác: Chẳng lẽ chủ nhân ngươi không phải sao?

Hừ

Ngươi đối chính mình thực sự là một chút rõ ràng nhận thức đều không có nha.

“Tốt, đi thôi.”

Kế Duyên nói xong liền dẫn Long Vân một khối biến mất ở trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

“Nơi đây chính là ta tại Vân Vũ Tông tu hành động phủ, ngoài có tứ giai trận pháp thủ hộ, ngươi yên tâm ở đây củng cố tu vi chính là, đúng, Tam Giai Yêu Đan còn gì nữa không?”

Một người một rồng sau khi ra ngoài, Kế Duyên liền nhìn xem Long Vân dặn dò.

Có

Long Vân vội vàng gật đầu một cái.

“Vậy là được, ta đi một chuyến Đan Đỉnh Môn, nghĩ đến cũng không có cái nào không có mắt Nguyên Anh tu sĩ dám đến Vân Vũ Tông khiêu khích, nếu là có, ngươi ỷ vào trận pháp cùng đối phương triền đấu chính là, ta sẽ mau chóng trở về.”

Kế Duyên căn dặn hoàn tất, Long Vân không có chật vật đi nữa nói chuyện, mà là điểm một chút ”Chính mình đầu rồng o0o" ra hiệu chính mình sáng tỏ.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, lại khẽ gọi một tiếng “Thần sấm” thân hình liền lập tức từ biến mất tại chỗ.

Một đường hướng đông.

“......”

Đan Đỉnh Môn.

Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử gần nhất đều tương đối ưu sầu, thứ nhất là toàn bộ Tinh La quần đảo, mặc kệ là Chính Đạo ba tông vẫn là Ma Đạo Tứ Tông, đối đan dược nhu cầu số lượng đều càng lúc càng lớn, cái này không duyên cớ cho bọn hắn tăng thêm không ít áp lực.

Thứ hai mà nói, chính là Thái Ất Tiên Tông bên kia mang tới áp lực.

Đan Đỉnh Môn sinh ý cực lớn, cùng Ma Đạo Tứ Tông đều có giao dịch.

Trước đó không lâu, Đan Hư Tử liền cùng Thiên Huyễn Ma Môn cái vị kia “Thiên Huyễn lão ma” Thấy cái mặt.

Thiên Huyễn lão ma trước đó không lâu đi một chuyến Hoang Cổ đại lục, từ bên kia nhận được tin tức, nói Hoang Cổ đại lục đã điều đi Cực Uyên Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ.

Bước kế tiếp chính là muốn điều Tinh La quần đảo Nguyên Anh tu sĩ.

Đợi đến khi đó, Đan Hư Tử cái này Nguyên Anh trung kỳ chắc chắn chạy không thoát.

“Sư huynh, nghe cái kia Thiên Huyễn lão ma nói tới, Cực Uyên Đại Lục cái kia vừa đi cũng là Nguyên Anh trung kỳ...... Chúng ta Tinh La quần đảo hơn phân nửa cũng không ngoại lệ, Hoang Cổ đại lục bên kia, sợ là chỉ có thể làm phiền ngươi đi cái này một lần.”

Đan Dương Tử nhìn xem trước mặt sư huynh, ngoài miệng tiếc hận, trong lòng lại có một tia may mắn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng muốn chính mình cái này Nguyên Anh sơ kỳ đi một lần, không nghĩ tới Thái Ất Tiên Tông bên kia càng quả quyết, vậy mà trực tiếp nhảy qua Nguyên Anh sơ kỳ.

“Chúng ta Tinh La quần đảo cách Hoang Cổ đại lục gần như thế, không tránh khỏi, không tránh khỏi.”

Đan Hư Tử chắp tay sau lưng sau lưng, đứng dậy lắc đầu.

“Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, lần này vừa vặn đi một chút  nói không chừng còn có thể tìm được cái này tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ cơ duyên.”

Đan Dương Tử nghe vậy liền hướng Đan Hư Tử chắp tay, “Cái kia sư đệ nhưng lại tại cái này sớm chúc mừng sư huynh.”

“Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu.”

Đan Hư Tử khoát khoát tay.

Đang lúc Đan Dương Tử suy nghĩ tiếp tục nói chuyện thời điểm, Đan Hư Tử nhưng đột nhiên xoay người nhìn về phía phía tây.

Ân

Hậu tri hậu giác Đan Dương Tử đi theo nhìn lại, cho tới giờ khắc này, hắn mới cảm giác được có một cỗ Nguyên Anh khí tức đang hướng về Đan Đỉnh Môn phi tốc tới gần.

Cái này tỏ rõ chính là hướng về phía chính mình tới.

Đan Dương Tử lúc này đứng dậy, muốn tiến lên một bước, Đan Hư Tử nhưng đưa tay ngăn cản hắn.

“Là Vân Vũ Tông cái vị kia tân tấn Nguyên Anh tu sĩ.”

Đan Hư Tử thêm chút hồi ức, liền nhớ lại tới người nọ có tên hào.

“Từ...... Mục Bắc, đúng không?”

“Là hắn.”

Hai người tiếng nói vừa ra, bọn hắn vị trí đại điện bên trong liền vang lên một đạo ôn hòa tiếng nói.

“Vân Vũ Tông Kế Duyên đến đây bái sơn, hai vị đạo hữu...... Đã lâu không gặp.”

Lời này vừa ra, lại là để cho Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử này đối sư huynh đệ nhìn nhau, sau đó cùng nhau đổi sắc mặt.

Phải biết bọn hắn cái này Đan Đỉnh Môn không sai linh thạch, tăng thêm bọn hắn sư huynh đệ hai người đối thực lực của mình cũng có nhận thức, cho nên bọn hắn hộ tông đại trận cũng là một mực giữ nguyên mở ra trạng thái.

Về phần bọn hắn vị trí đại điện này, càng là trong cốt lõi hạch tâm.

Nhưng bây giờ cái này Kế Duyên thần thức vậy mà có thể xuyên qua cái này tứ giai đại trận, còn có thể xuyên qua bọn hắn ngăn cách, trực tiếp vươn vào đại điện này trong đó...... Đây là bực nào thực lực?

“...... Sư huynh, đây là thực lực gì, Nguyên Anh trung kỳ đều không được chưa  chẳng lẽ là Nguyên Anh hậu kỳ?”

Đan Dương Tử không chịu được truyền âm sư huynh của mình, hỏi.

Nhưng vừa hỏi xong, chính hắn liền trước tiên phủ định cái này ý nghĩ, “Không có khả năng, hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ bao lâu, làm sao có thể liền tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.”

Đan Hư Tử nhíu mày trầm tư nháy mắt, hồi đáp: “Cái này Kế Duyên chủ tu, sợ là thần thức loại công pháp...... Chỉ có điểm ấy mới có thể giải thích thông, vì cái gì hắn thần thức cường đại như thế, vì sao hắn đột phá thời điểm Nguyên Anh, động tĩnh nhỏ như vậy.”

Đan Dương Tử nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

“Hơn phân nửa như thế!”

Hai người thương thảo chỉ mới qua một cái chớp mắt, rất nhanh, Đan Hư Tử cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ liền chủ động bước ra một bước, đi tới nơi này cửa đại điện, hướng về phía tây cười sang sảng nói:

“Nguyên lai là Từ huynh ở trước mặt, đã lâu không gặp.”

Nói xong, hắn vung tay lên, liền đem cái này trận pháp mở ra một cánh cửa, kèm theo một đạo nhỏ nhẹ độn tiếng vang lên, một hạt giọt nước tại bọn hắn sư huynh đệ hai người trước mặt nổ tung.

Kế Duyên thân hình từ trong đi ra.

Chỉ riêng chiêu này, liền để Đan Hư Tử càng thận trọng.

Bởi vì từ mới vừa bắt đầu mặc trận pháp truyền âm, lại đến bây giờ độn thuật triển lộ thân hình...... Trước mắt cái này tân tấn Nguyên Anh, không có chỗ nào mà không phải là tại “Khoe khoang” Thực lực của mình.

Từ điểm đó mà xem, người đến hôm nay sợ không phải việc thiện.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”.