Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (2)

Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (2)

Kế Duyên hướng bọn họ hai người hơi hơi chắp tay, hô.

Sau đó hai người lại hoàn lễ, cái này mới đưa Kế Duyên dẫn vào đại điện trong đó, cũng không có ngoại nhân, chính là Đan Dương Tử tự mình dâng lên cho Kế Duyên nước trà.

Đan Hư Tử nhưng là ngồi ở chủ vị, nhìn xem Kế Duyên, cười ha hả nói: “Ngày đó từ biệt, cũng là mấy năm không thấy, Từ huynh tu vi thế nhưng là tinh tiến không ít a.”

Có thể không ít sao, cái này đều chạy chính mình cái này Đan Đỉnh Môn tới khoe!

Nếu không phải trở ngại Vân Vũ Tông vị kia còn đang bế quan Huyền Cơ lão nhân, Đan Hư Tử cao thấp đến lấy ra chính mình Đan Đỉnh Môn quy củ tới nói nói.

Nhưng bây giờ đi......

“Ta xem hai vị đạo hữu cũng là phong thái vẫn như cũ, nghĩ đến sợ là khoảng cách đột phá cũng không xa.”

Hoa hoa kiệu tử người người giơ lên, Kế Duyên bưng linh trà, cũng là nói không cần tiền lời hữu ích.

Sau đó 3 người lại là tán gẫu một hồi, chỗ nói chuyện với nhau nội dung, cũng là từ cái này Tinh La quần đảo, dần dần chuyển tới Thái Ất Tiên Tông cùng Hoang Cổ đại lục.

Chỉ có điều để cho Kế Duyên có chút không nghĩ tới, lần này vậy mà từ trong Đan Hư Tử miệng  lấy được một chút tin tức khác.

“Nghe trước đó không lâu, Hoang Cổ đại lục tại chiến trường bên trên ăn thiệt thòi, cuối cùng cũng là vận dụng Nguyên Anh tu sĩ cứu tràng, lúc này mới miễn ở tai hoạ, bằng không thì chỉ riêng cái kia một hồi chiến dịch, liền sẽ để cho Hoang Cổ đại lục mất đi một mảng lớn lãnh thổ.”

“Sau đó liền cùng Man Thần đại lục bên kia xảy ra Nguyên Anh chiến.”

Đan Hư Tử trong khi nói chuyện, bưng lên nước trà bên cạnh nhấp một miếng.

“Nguyên Anh chiến?”

Kế Duyên nghe được thuyết pháp này, đều đã chăm chú nhiều.

“Đúng, hai bên đều có tử thương, nhưng chỉnh thể tới nói, vẫn là Man Thần đại lục bên này chết nhiều đả thương mấy cái Nguyên Anh.”

Đan Hư Tử nói xong, Đan Dương Tử liền theo nói bổ sung: “Vốn là chúng ta Hoang Cổ đại lục bên này là chiếm ưu...... Kỳ thực từng đôi chém giết mà nói, Man Thần đại lục Nguyên Anh tu sĩ, đều không phải là chúng ta Hoang Cổ đại lục bên này đối thủ.”

Điểm ấy Kế Duyên từng nghe nói qua.

Đến mức cụ thể nguyên do...... Nói đến kỳ thực có chút nực cười.

Vì sao Hoang Cổ đại lục tu sĩ, muốn so Man Thần đại lục cùng giai tu sĩ muốn cường?

Đơn giản.

Bởi vì nghèo!

Hoang Cổ đại lục tài nguyên thiếu thốn, cho nên những cái này trưởng thành tu sĩ, đều biết như thế nào đem pháp lực của mình hiệu quả tối đại hóa, nói cách khác, chính là biết qua thời gian khổ cực, đồng thời kỹ pháp ma luyện cũng càng thêm tinh thông, thuần túy.

Trái lại Man Thần đại lục bên kia tu sĩ, sẽ có thể nói lên được là quen sống trong nhung lụa rồi.

Gặp phải Man Thần đại lục cái chủng loại kia đám dân quê, tất nhiên là chơi không lại.

“Vậy vì sao Hoang Cổ đại lục bên này cuối cùng còn bị thua thiệt?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Đan Dương Tử đang muốn mở miệng giảng giải, kết quả Đan Hư Tử nhưng dẫn đầu nói:

“Bởi vì Man Thần đại lục bên kia giết ra cái Pháp Thể Song Tu Nguyên Anh tu sĩ, trước tiên lấy pháp tu thân phận cận thân, lại sử dụng thể tu thủ đoạn, trong nháy mắt liền giết chết chúng ta bên này mấy cái Nguyên Anh tu sĩ,”

“Cuối cùng ép bọn hắn đành phải vận dụng Nguyên Anh thoát đi.”

“Pháp Thể Song Tu?”

Kế Duyên nghe được thuyết pháp này, càng là tới có thể, cũng lên tinh thần.

Trong thức hải của hắn, Đồ Nguyệt càng là kích động nói:

“Chủ nhân, cái kia không cùng ngươi giống nhau sao! Pháp lực cùng thể phách đều có Nguyên Anh kỳ thực lực!”

“Đích xác, cái kia khó trách có thể giết chết nhiều như vậy cái Nguyên Anh tu sĩ.”

Kế Duyên cùng Đồ Nguyệt nói.

Bằng không thì một đối một Nguyên Anh tu sĩ chém giết, rất khó đánh ra như thế hiển hách chiến quả.

“Chính là, cho nên lần này chúng ta Hoang Cổ đại lục bên này ăn phải cái lỗ vốn, sợ không cần bao lâu, chúng ta Tinh La quần đảo bên này...... Cũng phải điều động Nguyên Anh tu sĩ đi qua.”

Đan Hư Tử nói nhịn không được thở dài.

“Khó khăn. Cái này êm đẹp, an ổn tu hành không tốt sao, cần phải đả sinh đả tử đi đấu pháp.”

“Đích xác, ta cái này vừa mới đột phá không mấy năm đâu, thực lực gì đều không có, càng không hưởng qua cái gì Nguyên Anh tu sĩ thanh phúc, cái này muốn bị đưa đến đi lên chiến trường, không hiểu thấu chết đi, đó cũng quá đáng tiếc.”

Kế Duyên hai tay mở ra, cực kỳ bất đắc dĩ nói.

Đan Hư Tử ha ha cười cười, cũng không có tiếp Kế Duyên lời này, đồng thời cực kỳ thuận sướng dời đi chủ đề.

“Từ huynh lần này qua đây, không biết cần làm chuyện gì?”

Lời này vừa ra, trong đại điện bầu không khí lập tức trở nên tế nhị, nguyên bản cúi đầu nhìn xem trong tay chén trà Kế Duyên ngẩng đầu một cái, lập tức đối mặt Đan Đỉnh Môn hai cái này thái thượng trưởng lão ánh mắt...... Có chút nghiền ngẫm, cũng có chút nghiêm túc.

Kế Duyên cười đem trong tay chén trà đặt ở bên cạnh mặt bàn, “Cũng không có gì sự tình, chính là đã lâu không gặp đến hai vị đạo hữu, có chút tưởng niệm, cho nên tới xem một chút.”

A

Đan Hư Tử ánh mắt khẽ nhúc nhích, “Cái kia Từ huynh xem như có lòng.”

“Bất quá......”

Kế Duyên nói lời nói xoay chuyển, lại bổ sung một câu.

Đan Hư Tử cùng Đan Dương Tử liếc nhau, cuối cùng vẫn là Đan Hư Tử vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nói: “Chúng ta Tinh La Tam Tông vốn là ở rất gần nhau quan hệ, Từ huynh có chuyện không ngại nói thẳng, không cần câu nệ như thế.”

“Cũng được.”

Kế Duyên ngượng ngùng chà xát hai tay, sau đó rồi mới lên tiếng: “Là như vậy, ta cái này tu hành trên đường gặp phải chút vấn đề, cần một dạng tiên tư mới có thể giải quyết, vừa vặn nghe quý địa có dạng này tiên tư.”

“A? Không biết là vật gì?”

Đan Hư Tử ngoài ý muốn, lại có chút không ngoài ý muốn.

Kế Duyên đến nhà như vậy, không có khả năng thật không có việc gì.

“Nghe quý môn có một gốc tiên thực, tên là...... Thiên Nguyên Thụ.”

Kế Duyên chậm rãi nói.

Nghe xong là Thiên Nguyên Thụ, Đan Hư Tử liền hơi yên lòng một chút.

Bởi vì cái này Thiên Nguyên Thụ đủ lớn.

Đan Hư Tử khẽ cười nói: “Đích xác, cái này nói dễ, không biết Từ huynh là cần vài miếng linh diệp? Có gì cứ nói.”

“Tại hạ cũng không phải là muốn cái này Thiên Nguyên Thụ diệp.”

“Đây chính là Thiên Nguyên Thụ vỏ? Vật này mà nói, số lượng có thể liền thiếu đi chút ít.”

“Cũng không phải.”

Kế Duyên vẫn như cũ lắc đầu.

“Cái kia đạo hữu cần gì, chẳng lẽ là cái này Thiên Nguyên quả? Vật này mà nói, chúng ta Đan Đỉnh Môn cũng không, hơn nữa khoảng cách cái này một nhóm Thiên Nguyên quả thành thục, ít nhất còn phải năm trăm năm.”

Đan Hư Tử nói lời này thời điểm, trên mặt đã không có nhiều ý cười.

Nếu thật chỉ là muốn vài miếng lá cây, cái kia đều dễ nói, dù là Kế Duyên cái gì cũng không trả giá, bọn hắn Đan Đỉnh Môn cũng nguyện ý bán mặt mũi này.

Nhưng lá cây, vỏ cây đều không phải là...... Vậy thì mang ý nghĩa Kế Duyên muốn chi vật, cực kỳ trân quý.

“Thiên Nguyên Thụ Chi .”

“Một lượng Thiên Nguyên Thụ Chi .”

Kế Duyên chậm rãi nói ra chính mình mục đích của chuyến này.

Lời này vừa ra, Đan Dương Tử lập tức quay đầu nhìn về phía chính mình sư huynh, Đan Hư Tử nhưng là cố nén xúc động, vẫn như cũ tâm bình khí hòa nói: “Từ huynh sợ là nói đùa a, nếu không phải...... Vật này cũng không được thương lượng.”

“Thiên Nguyên Thụ tuy lớn, nhưng lấy nhựa cây, đối bản thể tổn thương quá lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng cái này một nhóm Thiên Nguyên quả thành thục thời gian, ít nhất đến đem hắn đẩy về sau mấy chục thậm chí trên trăm năm.”

Đan Hư Tử sau khi nói xong, lần nữa lắc đầu, nói thẳng:

“Không được.”

Kế Duyên hé miệng nói: “Thật không có đến thương lượng?”

“Không có thương lượng.”

Đan Hư Tử trầm giọng nói.

Nếu là biến thành người khác, cho dù là Thiên Kiếm Môn hai vị kia, tại cái này nói muốn Thiên Nguyên Thụ Chi  Đan Hư Tử đều phải mở miệng mắng chửi người.

Cũng chính là Kế Duyên, đột phá thời gian vốn cũng không nhiều, lại thêm Vân Vũ Tông có một vị hư hư thực thực Nguyên Anh hậu kỳ Huyền Cơ lão nhân, này mới khiến Đan Hư Tử bảo trì cuối cùng một tia lễ phép.

“Cái kia...... Được chưa.”

Kế Duyên thở dài, “Vốn là nói ta cái này còn có một phần kéo dài tuổi thọ tiên tư, đối ta mà nói còn chưa chỗ ích lợi gì, vốn nghĩ lấy ra giao dịch cái này Thiên Nguyên Thụ Chi, nhưng bây giờ đến xem, hai vị đạo hữu cũng là không cần, vậy thì cáo từ.”

Kế Duyên ngoài miệng nói cáo từ, nhưng trên thực tế nhưng chậm rãi quay người bưng lên nước trà bên cạnh, không nhanh không chậm miệng nhỏ nhếch.

Đan Hư Tử trên thức hải khoảng không nhưng là lập tức vang lên Đan Dương Tử âm thanh.

“Sư huynh, kéo dài tuổi thọ chi bảo!”

“Ta nghe thấy được.” Đan Hư Tử trong khi nói chuyện, âm thanh cũng có một tia không được tự nhiên gấp rút.

Đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ tới nói, duyên thọ tiên tư cũng là trân quý nhất chi vật.

Đan Hư Tử loại này bản thân liền tuổi đã cao tu sĩ, càng là như vậy.

“Chỉ là Kế Duyên đòi Thiên Nguyên Thụ Chi  đích thật là quá thương tổn Thiên Nguyên Thụ bản thể, cái này tựa hồ......”.