Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (3)

Chương 457: Thiên Nguyên Thụ Chi (3)

Đan Dương Tử có chút do dự.

Đan Hư Tử nghe xong lập tức hồi đáp: “Sư đệ ánh mắt thiển cận, lại hỏi ngươi có thể sống thêm cái 500 năm sao?”

“Trừ phi ta có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, bằng không thì riêng là tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, cũng khó khăn.”

Đan Dương Tử đối chính mình vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

“Đó không phải là, lui 1 vạn bước nói, coi như ngươi thật có thể sống đến cái này Thiên Nguyên quả thành thục thời điểm, ngươi ăn cái này Thiên Nguyên quả, có thể kéo dài tuổi thọ sao?”

Đan Hư Tử truy vấn.

“Không thể.”

Thiên Nguyên quả bản thân liền không có kéo dài tuổi thọ năng lực, hắn tác dụng chính là sau khi phục dụng có thể tăng thêm tu vi...... Tất nhiên vô cùng tốt, nhưng cùng duyên thọ so sánh, bao nhiêu cũng có chút không đáng chú ý.

Đan Dương Tử đang trả lời xong vấn đề này sau, cũng liền triệt để hiểu rồi Đan Hư Tử ý tứ.

Ngược lại bất kể như thế nào, cái này Thiên Nguyên quả chỗ tốt đều rơi không đến trên người mình.

Cho nên sớm thành thục một trăm năm cùng vãn thành thục một trăm năm, có cái gì khác nhau?

Nhưng lúc này Kế Duyên trong miệng cái này duyên thọ bảo vật, vậy thì không đồng dạng, đây là có thể thực sự rơi xuống trên người mình chỗ tốt!

“Vậy theo ý của sư huynh là......”

Đan Dương Tử hỏi dò.

“Xem trước một chút lại nói.”

“......”

Kế Duyên xem chừng bọn hắn sư huynh đệ hai người đều thương lượng không sai biệt lắm, trong ly linh trà cũng trên cơ bản uống cạn, hắn giống như đứng dậy tùy ý ôm quyền.

“Nếu như thế, vậy tại hạ liền cáo từ.”

Nói xong, vốn là có thể lấy thân hóa độn quang trực tiếp rời đi hắn, lại là nhấc chân đi về phía cửa.

“Từ huynh xin dừng bước.”

Không đợi Kế Duyên cước thứ nhất rơi xuống đất, Đan Hư Tử liền đã đứng dậy đưa tay hô.

“A? Đạo hữu còn có chuyện gì?”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, một bộ không hiểu ngữ khí nói.

Đan Hư Tử ha ha, hai tay lũng tay áo  cười nói: “Không biết Từ huynh cái này duyên thọ tiên tư, cụ thể có thể kéo dài thọ bao nhiêu năm?”

“Không nhiều, hai mươi năm.”

Kế Duyên thốt ra, Đan Hư Tử liền lập tức tin năm thành.

Nếu Kế Duyên há miệng đó là có thể duyên thọ hơn mười năm hoặc trên trăm năm, Đan Hư Tử liền lập tức có thể biết, hắn đang nói bậy.

Nếu duyên thọ hiệu quả đúng như thế tốt, ai nguyện ý lấy ra giao dịch?

Coi như có thể, chỉ sợ cũng phải dẫn tới Hóa Thần lão quái cướp đoạt.

Đan Hư Tử trầm ngâm nói: “Không biết Từ huynh có thể hay không đem vật này lấy ra, để tại hạ nhìn qua.”

Kế Duyên bật cười nói: “Đạo hữu lúc trước không phải nói, không thể giao dịch sao, nếu như thế còn có gì dễ nhìn?”

“Cáo từ!”

Kế Duyên làm bộ muốn đi gấp, Đan Hư Tử càng là lách mình đi tới trước mặt hắn.

“Sao, đạo hữu cái này mua bán không làm được, sẽ phải động thủ sao? Nếu thực như thế, ta Huyền Cơ sư huynh cũng không phải ưa thích giảng đạo lý người!”

Kế Duyên âm thanh trầm xuống.

Đan Hư Tử vội vàng giải thích nói: “Từ huynh hiểu lầm, tại hạ cũng không ý này, chỉ là chuyện giao dịch...... Tại hạ cảm thấy còn có thể thương thảo một hai.”

A

Kế Duyên trên dưới đánh giá hắn một mắt, trên mặt lúc này mới hiện lên một chút nụ cười.

“Nguyên lai là việc này a, thành, vậy thì không ngại thương thảo tiếp thương thảo.”

Kế Duyên nói xong cũng không có gì e ngại, lúc này xoay người lại, ngồi xuống.

Nguyên bản tại chủ vị bên trên đang ngồi Đan Hư Tử  cũng là đi tới đối diện hắn ngồi xuống.

Không đợi hắn lại mở miệng, Kế Duyên đưa tay phải ra, trong tay bạch quang thoáng qua, liền lập tức nhiều một cái thanh ngọc bình sứ, trong bình chứa một ngụm nhỏ linh tuyền.

“Đây là......”

Đan Hư Tử không nhận ra đây là vật gì.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, mở ra nắp bình, trong chốc lát, một cỗ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh khí tức liền tại đại điện này trong đó tràn ngập ra.

Hắn lập tức đem cái này nắp bình khép lại.

Tê

Đan Hư Tử nhìn như hít sâu một hơi, kì thực liền đem đại điện này trong đó tràn ngập tuyệt đại bộ phận sinh mệnh khí tức, đều hút vào trong bụng.

Hắn nguyên bản có chút uể oải sắc mặt lập tức thay đổi thần thái sáng láng.

Một bên phản ứng chậm hơn chút Đan Dương Tử không thể làm gì khác hơn là u oán nhìn sư huynh mình một mắt.

“Một ngụm Bất Lão Tuyền, duyên thọ hai mươi năm.”

Kế Duyên nói xong, liền đem bình ngọc này thu hồi túi trữ vật bên trong.

Đến nước này, trước mắt hai người này lại không có mảy may nghi vấn.

“Bất Lão Tuyền......” Đan Hư Tử dường như nghĩ đến cái gì, “Chúng ta Đan Đỉnh Môn có tư liệu lịch sử ghi chép, nói Thương Lạc đại lục có một tông môn, tên là, trong Dược Vương Cốc Dược Vương Cốc cái này, liền có một ngụm Bất Lão Tuyền, xin hỏi Từ huynh, cái này Bất Lão Tuyền thế nhưng là đến từ nơi đây?”

...... Kẻ này, liền cái này đều biết sao?

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc, ngoài miệng lại là nói: “Cái này lai lịch, đạo hữu cũng đừng quản a, nói thẳng giao dịch này có thể thành hay không cũng được.”

Đan Hư Tử nghe vậy, quay đầu cùng Đan Dương Tử liếc nhau.

“Sư đệ, vật này đối ngươi ta đều có chút trọng yếu, theo ta thấy, nếu không thì vẫn là đổi a.”

“Đổi là có thể đổi, chỉ là Bất Lão Tuyền chỉ có một phần......” Đan Dương Tử có chút do dự, hắn biết vật này nếu là giao dịch thành công, nhất định là Đan Hư Tử một người sở hữu.

Mà hắn cũng là cần cái này duyên thọ chi vật.

Đan Hư Tử sao lại nghe không rõ Đan Dương Tử ý tứ, hắn cũng không có do dự, nói thẳng: “Vật này trước tiên cho ta, chờ ta kế tiếp đi đến Hoang Cổ đại lục, nhìn có thể hay không giúp sư đệ lại thay một kiện duyên thọ chi bảo, như thế nào?”

“Vậy thì đa tạ sư huynh.”

Có thể từ Đan Hư Tử miệng ở bên trong lấy được một cái cam kết, đối Đan Dương Tử mà nói, cũng là thoả mãn.

Dù sao cũng không thể nói, muốn từ sư huynh trong tay giật đồ a.

Đan Hư Tử quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, gật đầu nói: “Tất nhiên Từ huynh thành ý chân như thế, vậy tại hạ cũng chỉ đành nhịn đau cắt thịt.”

Hắn nói xong đứng dậy, cười hư dẫn nói: “Từ huynh thỉnh.”

“Đan huynh trước hết mời.”

Kế Duyên trong miệng xưng hô cũng cuối cùng từ “Đạo hữu” Đã biến thành “Đan huynh”.

Sau đó chính là Đan Dương Tử tại phía trước dẫn đường, Kế Duyên ở giữa, Đan Hư Tử bọc hậu, một nhóm 3 người từ đại điện này bay khỏi sau, liền hướng phía bắc tiếp tục bay đi.

Kế Duyên tới phía trước liền dùng thần thức dò xét qua, biết được cái này Thiên Nguyên Thụ vị trí liền tại đây trong Đan Đỉnh Môn.

Mà giờ khắc này, lại xuyên qua đạo thứ hai tứ giai trận pháp sau, hắn liền phảng phất đi tới một thế giới khác.

Hắn ngửa đầu nhìn lại.

Cực lớn Thiên Nguyên Thụ sừng sững đứng sừng sững, thân thể cần hơn mười người ôm hết, vỏ khô thuân nứt như thượng cổ mai rùa, đường vân ở giữa ẩn hiện ám Kim Triện Văn, hiện ra u nhuận linh quang.

Chạc cây vắt ngang vân hải, rủ xuống rễ phụ như thác nước màu bạc treo ngược, đâm vào ngàn trượng địa mạch hấp thu linh túy.

Phiến lá khoát như tán cái, thúy sắc dục giọt, biên giới khảm viền vàng, dương quang vẩy xuống lúc chiết xạ ra vạn đạo hào quang, gân lá ở giữa chảy trắng muốt linh khí rì rào vang dội, hình như có tiên âm gợn sóng.

Ngọn cây nụ hoa như ngọc thạch tạo hình, trăm năm một tách ra, cánh hoa tỏa ra ánh sáng lung linh, nhụy hoa ngưng lộ thành châu, chính là cố bản bồi nguyên thiên nguyên linh thủy.

Hắn quanh thân linh vụ lượn lờ, tự thành kết giới, linh điệp vờn quanh, dị thú ngừng chân, hiển thị rõ bàng bạc huyền diệu.

“Cái này......”

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem cảnh tượng này, có chút thất thanh.

Hắn 【 Linh điền 】 bên trong mặc dù cũng loại không ít bảo bối tốt, nhưng bởi vì niên hạn quá ngắn, xa không như cái này giống như hùng vĩ, mà trước mắt gốc cây này Thiên Nguyên Thụ......

Kế Duyên đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ xem thường cái này Đan Đỉnh Môn nội tình!

Bởi vì gốc cây này tứ giai linh thực, chỉ sợ cũng đã có tứ giai hậu kỳ tiêu chuẩn...... Mà cái này linh thực khác biệt yêu thú, yêu thú tứ giai trung kỳ liền có thể hóa hình.

Linh thực muốn hóa hình, ít nhất đến ngũ giai mới được, hơn nữa coi như hóa hình, bản thể cũng vẫn tồn tại như cũ, chỉ là có thể từ bản thể trong đó phân hoá ra hình người, hành tẩu tứ phương.

“Chủ nhân...... Đây thật là bảo bối tốt a!”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt nhìn xem gốc cây này Thiên Nguyên Thụ, đều nhanh chảy nước miếng.

“Chủ nhân, ta cảm thấy chúng ta 【 Linh điền 】 bên trong, vừa vặn thiếu một gốc dạng này tiên thực, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Chớ tham.”

Kế Duyên nói.

Đan Hư Tử hai người cũng cực kỳ hài lòng Kế Duyên phản ứng, “Từ huynh, không biết cái này Thiên Nguyên Thụ như thế nào?”

“Quả nhiên là thế gian hiếm có.”

Kế Duyên cảm thán ngoài, liền quay đầu nhìn về phía Đan Hư Tử  ý tứ không cần nói cũng biết.

“Từ huynh đợi chút.”

Đan Hư Tử tất nhiên là biết rõ Kế Duyên ý tứ, hơi chút gật đầu, hắn liền thân hóa độn quang đi tới nơi này Thiên Nguyên Thụ trụ cột bên cạnh, lấy thân gần sát, dường như ở bên cạnh thì thầm vài câu, Thiên Nguyên Thụ bỗng nhiên lắc lư mấy lần thân thể, chấn động rớt xuống vài miếng lá cây, từ trong tản ra khí tức càng đem Đan Hư Tử bức lui.

Đan Hư Tử dường như có chút lúng túng, lại vội vàng độn thân trở về, tiếp tục câu thông.

Đan Dương Tử nhưng là thừa cơ đem cái này vài miếng linh diệp thu hồi.

Mà lần này Đan Hư Tử dường như làm ra cam kết gì, Thiên Nguyên Thụ nhờ vậy mới không có mãnh liệt phản kháng, nhưng vẫn như cũ lung lay thân cây.

Chốc lát sau, Đan Hư Tử lấy tay làm đao, tại cái này Thiên Nguyên Thụ thân cây bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, khiến cho xuất hiện một cái lỗ hổng, hắn chợt lập tức lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở bên trên.

Màu xanh đậm Thiên Nguyên Thụ Chi từ trong chảy ra, lại đều bị bình ngọc này thu nạp.

Mấy hơi thở đi qua, bình ngọc đổ đầy, Đan Hư Tử liền lập tức đưa tay tại cây này làm bên trên một vòng, thân cây vết thương khép lại, hắn lại tại bên trên đôi thế một tầng thượng phẩm linh thạch, lúc này mới thân hóa độn quang trở lại Kế Duyên trước mặt, một mặt đắng chát nói:

“Ai, vì Từ huynh tu hành đại đạo, xem như khổ ta bộ xương già này.”.