Chương 458: 【 Quan tinh lâu: lv0】 (1)

Chương 458: 【 Quan tinh lâu: lv0】 (1)

“Sư huynh, chẳng lẽ ngươi......”

Đan Dương Tử một mặt khiếp sợ nhìn xem bên cạnh Đan Hư Tử  khó có thể tin mà hỏi.

Tay cầm bình ngọc Đan Hư Tử thở dài nói: “Chính là, ta đến tại cái này trông coi ba mươi năm, là thần thụ cung cấp linh khí tu hành.”

“Chủ nhân, bọn hắn còn giả bộ a, làm giao dịch còn muốn ngươi nợ nhân tình!”

Kế Duyên trong thức hải, Đồ Nguyệt thở phì phò nói.

“Không sao.”

Không phải liền là diễn kịch đi, Kế Duyên còn không có từng sợ ai, chợt hắn lộ ra một cái càng bi thống thần sắc, từ túi trữ vật bên trong lấy ra bình kia minh lão tuyền .

“Đây chính là ta tổ tiên truyền xuống, đến nay đã có gần vạn năm lâu, lịch đại lão tổ cho dù là bỏ mình, đều không lựa chọn đem cái này Bất Lão Tuyền dùng xong, bây giờ nhưng chôn vùi trong tay ta......”

Ai

Kế Duyên nói lắc đầu, làm bộ muốn đem cái này Bất Lão Tuyền thu hồi, “Đan huynh, nếu không thì......”

Không đợi hắn nói hết lời, Đan Hư Tử cũng không dám diễn, vội vàng đưa tay giữ chặt Kế Duyên cánh tay.

Đan Hư Tử vẻ mặt thành thật nói: “Là tiên tổ lưu cho chúng ta tài nguyên, tất nhiên là cho chúng ta tu hành sở dụng, Từ huynh nhưng muôn ngàn lần không thể lẫn lộn đầu đuôi a.”

“Ngươi bây giờ có cái này Thiên Nguyên Thụ Chi, tu vi tiến cảnh đề thăng, tương lai sợ thu thập không đến cái khác duyên thọ bảo vật sao?”

“Cái này...... Đan huynh nói cũng tại lý.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay Bất Lão Tuyền, một mặt không thôi nói: “Nếu như thế, vậy thì giao dịch a.”

“Giao dịch giao dịch.”

Đan Hư Tử chỉ sợ Kế Duyên đổi ý, vội vàng tiến hành giao dịch.

Thiên Nguyên Thụ Chi tới tay, Kế Duyên thăng cấp 【 Thiên Công phường 】 tài liệu lại gom lại một kiện.

Kế tiếp chính là chỉ còn lại cái này Ngọc Lưu Ly cùng với Linh Chúc Quả.

Đan Hư Tử nhưng là nhìn xem trong tay Bất Lão Tuyền, trong lòng rất là mừng rỡ, trong lúc nhất thời thậm chí đều có yêu không buông tay cảm giác.

“Đúng, Đan huynh, không biết ngươi có từng nghe qua Ngọc Lưu Ly cùng Linh Chúc Quả hai thứ này tiên tư?”

Đan Hư Tử liền tại phía xa Thương Lạc đại lục Bất Lão Tuyền đều có chỗ nghe thấy, thêm nữa trong môn còn có như thế cổ lão Thiên Nguyên Thụ, nghĩ đến nội tình này chắc chắn là có chút thâm hậu, Kế Duyên liền thừa cơ hỏi thăm về hai thứ này tiên tư tung tích.

“Ngọc Lưu Ly cùng Linh Chúc Quả a, cái này cũng không thấy nhiều.”

Đan Hư Tử thuận miệng mà ra đồng thời, lúc này mới lưu luyến không rời đem trong tay Bất Lão Tuyền thu hồi.

Mà Kế Duyên nghe được lời này, cũng là trong nháy mắt lên tinh thần.

...... Đan Hư Tử lời này, dường như biết được hai thứ này tiên tư tung tích a!

“Không thường thấy, là nơi nào có thể tìm gặp?”

Kế Duyên truy vấn.

Đan Hư Tử vuốt râu trầm ngâm nói: “Linh Chúc Quả mà nói, Hoang Cổ đại lục có, nói đúng ra, là Thái Ất Tiên Tông có, tiên tông môn bên trong có một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tên là ‘Linh Chúc thượng nhân ’ hắn dưỡng có một gốc tứ giai tiên thực, tên là ‘Linh Chúc Hoa ’ Linh Chúc Hoa liền có thể kết ‘Linh Chúc Quả ’.”

“Thì ra là thế.”

Lần nữa bắt được một đạo tin tức Kế Duyên khẽ gật đầu...... Như vậy xem ra, cái này Hoang Cổ đại lục thật đúng là không phải không thể không đi.

“Từ huynh nếu là muốn cái này tiên tư mà nói, ta khuyên Từ huynh vẫn là từ bỏ cái này ý nghĩ a.”

Đan Hư Tử khuyên.

“Đây là vì cái gì?”

Kế Duyên nhíu mày hỏi.

“Bởi vì cái này Linh Chúc Quả, đề cập tới Linh Chúc thượng nhân tu hành đại đạo...... Nói đúng ra chính là cái này Linh Chúc Quả có cơ hội tu hành ra một loại tên là ‘Linh Chúc Anh Hỏa ’ Dị Hỏa, hơn nữa cái này Dị Hỏa sau này đề thăng, đều cần dùng đến cái này Linh Chúc Quả, cho nên vô luận như thế nào, cái này Linh Chúc thượng nhân cũng sẽ không đem cái này Linh Chúc Quả lấy ra giao dịch.”

Bảo vật tới tay, tâm tình thật tốt Đan Hư Tử giải thích cũng mười phần kỹ càng nghiêm túc.

...... Khó trách ta muốn thu được Linh Chúc Anh Hỏa cái này linh hiệu, liền phải lấy trước đến Linh Chúc Quả.

Bất quá chỗ tốt chính là, chỉ cần ta cầm tới Linh Chúc Quả liền nhất định có thể thu được Linh Chúc Anh Hỏa  mà không cần để ý cái gì xác suất.

Mặt khác chính là cái này linh hiệu có thể theo kiến trúc thăng cấp không ngừng tăng lên, không, ta còn có Tử Kim Hồ Lô, có thể đem cái này Dị Hỏa dung hợp.

“Tốt, cảm ơn đạo hữu chỉ điểm.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay nói: “Vậy cái này Ngọc Lưu Ly...... Đan huynh có từng nghe?”

“Ngọc Lưu Ly mà nói, so ra mà nói phổ biến một chút, giống như là lúc trước Hoang Cổ đại lục mấy lần Nguyên Anh giao dịch hội trên đều, có xuất hiện, nghĩ đến cái này Bắc Hoàng thành giao dịch hội cũng sẽ xuất hiện, Từ huynh đến lúc đó nhớ kỹ tham gia chính là.”

“Tốt, cảm ơn Đan huynh.”

Liên tiếp thu hoạch hai cái trọng yếu tiên tư tin tức, Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền nhắc nhở:

“Đúng, Đan huynh, căn cứ ta tổ tiên lưu truyền xuống tin tức nhìn, muốn cái này Bất Lão Tuyền hiệu quả tối đại hóa, vẫn là nhanh hơn đến đại hạn thời điểm phục dụng mới được, dùng càng sớm, hiệu quả liền càng yếu.”

“Còn có thuyết pháp này......” Đan Hư Tử nghiêm mặt, vội vàng hướng về Kế Duyên đáp lễ lại.

“Cảm ơn Từ huynh chỉ điểm.”

“Không cần, nếu như thế, vậy tại hạ liền cáo từ.”

Nói xong, Kế Duyên liền thân hóa độn quang từ cái này trận pháp trong đó rời đi.

Đến mức một câu cuối cùng đề điểm, cũng coi như là thiện ý.

Mặt ngoài Bất Lão Tuyền, kì thực minh lão tuyền  miệng vừa hạ xuống tu vi nhưng là không còn biện pháp tăng lên nữa.

Bây giờ uống tai hoạ ngầm không nhỏ, nhưng thật đợi đến Đan Hư Tử đều nhanh muốn tọa hóa lại phục dụng, vậy thì đồng nghĩa với nói là không có cái gì tai hoạ ngầm.

Tới gần đại nạn, huyết khí khô kiệt, đột phá tất nhiên là vô vọng.

Lúc này chỉ cần có thể duyên thọ liền đầy đủ.

“......”

“Chủ nhân, nghe Đan Hư Tử vừa mới nói như vậy, Tinh La quần đảo bên này cũng muốn phái ra Nguyên Anh tu sĩ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

Trở về Vân Vũ Tông trên đường, Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Đối với việc này, lúc trước Đan Hư Tử nhấc lên thời điểm, Kế Duyên liền đã có quyết đoán.

“Ta đi.”

Vừa vặn Kế Duyên bản thân liền có mấy kiện sự tình muốn đi cái này Hoang Cổ đại lục giải quyết.

Kéo đến tận đi tìm Thủy Long Tông, đi gặp sư huynh của mình sư tỷ.

Thứ hai chính là vừa mới nhắc đến Linh Chúc Quả.

Thứ ba còn phải đi xem một chút Bách Hoa tiên tử như thế nào.

Bất kể nói thế nào, nàng bây giờ cũng là sư tỷ của mình, nàng và Chu Thương một dạng, đối chính mình cũng cực kỳ chiếu cố, Kế Duyên không có khả năng bỏ mặc sống chết của nàng mặc kệ.

“Đây chẳng phải là lại muốn Chu Thương che chở hai tòa tiên môn, hắn thật đúng là một số vất vả a.”

Đồ Nguyệt cảm khái nói.

“Ta đem Long Vân lưu lại đi, nếu thật xuất hiện biến cố gì, cũng không đến nỗi để cho hắn trước sau khó xử.”

Long Vân lưu lại, kéo Long Phi đi, cũng không xê xích gì nhiều.

Dù sao Vân Vũ Tông cũng coi như là chính mình hậu phương lớn, không ném được.

“......”

Nửa tháng sau.

Kế Duyên tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn mở mắt, hắn đầu tiên là hiểu ra cân nhắc phút chốc, sau đó mới ở trong lòng cảm thán nói:

“Cái này Huyết La Vương 《 huyết hải thôn thiên kinh 》 quả thật huyền diệu, thậm chí là nửa bộ phận trên đều như vậy thần dị, hiệu quả mạnh như thế, nếu là có thể nhận được cả bộ...... Cũng khó trách hắn có thể nhờ vào đó uy áp toàn bộ Thương Lạc.”

Kế Duyên hồi tưởng đến chính mình cùng nhau đi tới lấy được những thứ này Nguyên Anh công pháp, cũng chỉ có mình môn này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 cùng với Cốt Yểm Tông 《 Đại Mộng Ma Kinh 》 có thể miễn cưỡng cùng với ngang hàng.

Còn lại bất luận cái gì một môn công pháp, đều không được.

“Bất quá liền như vậy cũng có thể nhìn ra, sáng chế cái này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 vị tiền bối này, cũng thực là một vị thiên tài kiếm tu, duy nhất thiếu hụt chính là, môn công pháp này chỉ có thể tu đến Nguyên Anh đỉnh phong, lại sau này liền phải thay biện pháp...... Lần này đi Hoang Cổ đại lục, hội kiến một chút Lý gia người, nhìn có hay không sau này công pháp tin tức, nếu là có liền tốt nhất, nếu như không có, liền phải nghĩ biện pháp chuyển tu những công pháp khác.”

“Lại một môn chính là cái này Thập Linh lão tổ 《 Ngự Thú Chân Pháp 》 không hổ là có thể tu đến Nguyên Anh kỳ ngự thú công pháp, nó huyền diệu chỗ, cao hơn nhiều ta trước đây ngự thú công pháp quá nhiều.”

“Công pháp tuy nhiều, cũng tốt, nhưng chung quy là cái mài nước công phu, muốn tìm hiểu cùng dung hội quán thông đều cần thời gian, gấp không được.”

“......”

Dứt bỏ công pháp việc này không nói, Kế Duyên bây giờ đối mặt việc cấp bách, hay là muốn mau chóng đem cái này 【 xem bói 】 kiến trúc xây dựng đi ra.

Cho nên Kế Duyên thu hồi suy nghĩ sau chuyện thứ nhất, chính là lên tiếng hô: “Đồ Nguyệt.”

“Tới rồi tới rồi.”

Đồ Nguyệt đáp lại cực nhanh, bất quá thời gian một hơi thở, liền tại bên cạnh Kế Duyên hiển lộ thân hình.

“Bên ngoài xây dựng thế nào?”

“Có ta Đồ Nguyệt xuất mã, đã sớm được rồi!”

Đồ Nguyệt phủi tay, một bộ đắc ý bộ dáng.

Kế Duyên thân hình lúc này tại cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 trong tiêu thất, ngược lại lần nữa lúc xuất hiện, liền đã là đi tới cái này Vân Vũ Tông Vô Ưu phong đỉnh núi.

Trước kia trống rỗng đỉnh núi, lúc này đã nhiều một gian tinh xảo nhà nhỏ ba tầng.

Mà cái này tất nhiên là xuất từ Đồ Nguyệt thủ bút.

Lúc trước Kế Duyên từ Đan Đỉnh Môn trở về thời điểm, liền đem xây dựng kiến trúc mới việc này giao phó cho nàng.

Sở dĩ là xây ở đỉnh núi này, cũng là bởi vì Kế Duyên nhớ tới lúc trước Vân Thiên Tái hành vi.

Trước kia Vân Thiên Tái liền tại đảo khác tự chỗ cao nhất, cứ vậy mà làm như thế một cái kiến trúc.

Bây giờ Kế Duyên đứng ở nơi này lầu nhỏ phía trước, chắp tay sau lưng sau lưng, đứng thẳng.

Một bên Đồ Nguyệt hai tay chống nạnh, hưng phấn hỏi: “Chủ nhân, ta phòng này kiến tạo như thế nào nha?”

“Rất tốt.”

Kế Duyên trên dưới xem, xác định không có vấn đề gì sau, lúc này mới thân hình phiêu khởi, đi tới nơi này lầu nhỏ dưới tấm bảng bên cạnh, giơ tay phải lên, tại cái này bảng hiệu bên trên viết:

【 Quan tinh lâu 】

Ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn xuất hiện tại cái này bảng hiệu bên trên, thêm nữa vẫn là Kế Duyên cái này Nguyên Anh kiếm tu viết xuống, ở giữa ẩn chứa phong mang tất nhiên là nhiếp nhân tâm phách.

Chỉ là...... Kế Duyên chờ giây lát sau.

Cũng không có đợi đến hắn tưởng tượng trong đó đáp lại.

‘ Bảng giao diện cũng không giống như tán thành dán bài hành động này.’

Kế Duyên phía trước muốn xây dựng kiến trúc mới thời điểm, đã từng gặp được vấn đề này, bây giờ lại gặp phải, cũng không kinh ngạc.

Bình thường sẽ xuất hiện loại vấn đề này, đều chỉ nói rõ một cái tình huống.

Thiếu khuyết tạo ra kiến trúc những điều kiện khác.

Thế là hắn lách mình đi tới nơi này trong phòng, nhìn xem cái này trống rỗng vũ tư, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền từ chính mình túi trữ vật xó xỉnh bên trong, tìm được mấy món bị xem như tạp vật xử lý đồ vật.

Một cái không trọn vẹn hư hại làm bằng đá nhật quỹ.

Một cái thanh đồng chế thành, thạch quy thác phụ lấy cổ phác la bàn pháp khí.

Cùng với liên tiếp xem bói sử dụng bốn mắt tiền, những thứ này phẩm giai ngược lại là cao một chút, cũng là Linh khí cấp bậc.

Nhật quỹ đặt ở lầu một cửa ra vào, la bàn pháp khí đặt ở lầu hai.

Bốn mắt tiền nhưng là bị Kế Duyên treo ở lầu hai này bệ cửa sổ bên trên xem như chuông gió đồng dạng trang sức.

Hắn bận rộn điều này thời điểm, Đồ Nguyệt ngay tại một bên hiếu kỳ nhìn quanh.

Chờ hết thảy bố trí xong, Kế Duyên lại từ cái này 【 Quan tinh lâu 】 bên trong lui ra, hướng cái này nóc nhà nhìn quanh, kết quả vẫn không có xuất hiện hắn tâm tâm niệm niệm vậy được văn tự.

...... Cái này còn không được ? Còn kém chút cái gì?

Chẳng lẽ thật muốn ta học được xem bói chi thuật mới được sao  nếu thật như vậy, chính ta đều có thể xem bói, còn muốn ngươi kiến trúc này làm gì..