Chương 458: 【 Quan tinh lâu: lv0】 (2)

Chương 458: 【 Quan tinh lâu: lv0】 (2)

Không quá hẳn là.

Hơn nữa cái này 【 Quan tinh lâu 】 không giống với cái khác, giống như là 【 Thương thành 】 loại này, trên bản chất nhào bột mì tấm tạo thành xung đột kiến trúc, không có cách nào xây dựng đi ra ta có thể hiểu được.

Không có lý do 【 Quan tinh lâu 】 loại này xem bói loại kiến trúc, cũng sẽ không được.

“Liền 【 Diễn võ trường 】 đều được, không có lý do làm một cái xem bói kiến trúc sẽ không được.”

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy đến như thế.

Một bên Đồ Nguyệt nhìn xem Kế Duyên lông mày càng nhíu càng chặt, vừa quay đầu nhìn cửa một chút phương hướng, nàng hồi tưởng đến Kế Duyên tại bảng hiệu bên trên viết ở dưới ba cái kia chữ lớn, hỏi dò:

“Chủ nhân, ngươi là muốn học xem bói chi thuật sao?”

Kế Duyên tùy ý “Ân” Một tiếng.

Đồ Nguyệt lại nói: “Vậy ngươi có thể đi hỏi một chút Chu Thương nha, phía trước cái này Vân Vũ Tông Huyền Cơ lão nhân không phải am hiểu nhất xem bói chi thuật, hắn nói không chừng biết chút ít cái gì.”

Chính trầm tư suy nghĩ Kế Duyên nghe được thuyết pháp này, bỗng nhiên một trận.

Đúng a.

Hỏi một chút Chu Thương không phải tốt, chớ nói chi là trong môn còn có Huyền Cơ lão nhân.

Đừng nói chế tạo cái xem bói loại kiến trúc, ta thật muốn muốn, nói không chừng đều có thể làm đến xem bói loại Nguyên Anh công pháp...... Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên nhíu chặt lông mày trong nháy mắt giãn ra.

“Ý kiến hay!”

“Ta cái này tìm Chu Thương hỏi một chút.”

Đồ Nguyệt thấy mình đề nghị đối Kế Duyên có trợ giúp, càng vui vẻ, thậm chí cũng hơi vung lên đầu nhỏ của mình, phát ra hừ nhẹ.

“Long Vân nhìn xem nhà, chúng ta đi.”

Kế Duyên truyền âm cùng giữa sườn núi đầm sâu trong đó đầu kia Ly Long nói một tiếng, liền dẫn Đồ Nguyệt thẳng đến phía sau núi kính hoa thủy nguyệt mà đi.

Chưa tới một canh giờ.

Kế Duyên liền đã Tại Thính Đào Các gặp được Chu Thương.

“Kế sư đệ vội vã qua đây, thế nhưng là Vân Vũ Tông bên kia đã xảy ra chuyện gì?” Chu Thương bây giờ sợ nhất nghe chính là xảy ra chuyện.

“Đây cũng không phải.”

Kế Duyên an tọa ngoài, chủ động rót cho mình chén nước trà, sau đó nói:

“Là như vậy, vài ngày trước ta đi lội Đan Đỉnh Môn, cùng Đan Hư Tử đạo hữu giao dịch một chút tiên tư, vừa vặn từ trong miệng hắn biết được một chút tin tức......”

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem chính mình từ trong Đan Hư Tử miệng nghe được, có liên quan Hoang Cổ đại lục chuyện bên kia, đều rõ ràng mười mươi cùng Chu Thương nói một lần.

Chu Thương nghe cực kỳ nghiêm túc.

Mà càng nghe, hắn chân mày nhíu liền càng chặt.

Chờ Kế Duyên nói xong, hắn mi tâm đã nhíu thành một cái ”Chữ xuyên” .

“Khó khăn, lúc trước Bách Hoa sư muội rời đi thời điểm, ta liền cùng nàng tán gẫu qua chuyện này, Vân Vũ Tông bên kia sớm muộn cũng phải phái người tới, chỉ là thời gian sớm muộn thôi, bây giờ đến xem...... Man Thần đại lục bên kia thực lực cường hãn, thời gian chỉ sợ tới lại so với chúng ta dự đoán còn phải sớm hơn.”

Chu Thương trầm giọng nói xong, lại nhìn về phía trước mắt Kế Duyên, lúc này mới lần nữa nói:

“Kế sư đệ yên tâm, chờ đến lúc Vân Vũ Tông bên kia bắt đầu điều Nguyên Anh tu sĩ, ta tự sẽ tiến đến, đến lúc đó hai bên tông môn liền phải làm phiền ngươi.”

“Để ta đi......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời, liền bị Chu Thương ngắt lời nói: “Kế sư đệ ngươi chớ có cậy mạnh, ngươi đột phá thời gian còn chưa mấy năm, mà Nguyên Anh đại chiến loại chuyện này, cực kỳ hung hiểm, ngươi kinh nghiệm không đủ, hay là trước tại trong môn an ổn tu hành mấy năm lại nói.”

Nghe xong lời này, Kế Duyên vẫn chưa trả lời, Đồ Nguyệt liền đã tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn cười không ngừng.

“Chủ nhân, nếu không thì ngươi vẫn là đem thực lực của ngươi nói cho hắn biết a, tránh khỏi hắn một mực lo lắng.”

Kế Duyên cười cười.

“Ta có không thể không đi Hoang Cổ đại lục lý do, sư huynh liền chớ có cùng ta tranh giành, thêm nữa ta bản thân liền không quen xử lý những thứ này trong môn sự tình.”

Mắt thấy Chu Thương còn muốn thuyết phục, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là nhẹ giọng nhắc nhở:

“Lúc trước Luyện Hồn Điện cái kia một phiếu, là ta làm, sư huynh chớ có quên, ta Kết Đan kỳ thời điểm, liền đã được người xưng làm ‘Kế lão ma’.”

Lời này vừa ra, Chu Thương lập tức tỉnh táo lại.

...... Lo lắng Kế lão ma thực lực?

Ta hình như đích thật là có chút dư thừa.

Cho dù hắn có thể sẽ không địch lại những cái kia Nguyên Anh trung kỳ, nhưng so sánh đối mặt một chút Nguyên Anh sơ kỳ thời điểm, vẫn là không có vấn đề gì.

Chỉ từ điểm ấy đến xem, thực lực của hắn sợ là cũng tại trên ta.

Nghĩ tới đây, Chu Thương vừa có chút vui mừng, lại có chút khó chịu.

“Cũng được, tất nhiên Kế sư đệ có không thể không đi cái này Hoang Cổ đại lục lý do, cái kia đến lúc đó liền do sư đệ đi thôi.”

Chu Thương nói thở dài một cái.

“Chỉ là Nguyên Anh kỳ chiến dịch, xa nếu so với trước kia Kết Đan kỳ tới hung ác, chớ nói chi là ngươi phải đối mặt hay là cái khác đại lục tu hành người.”

“...... Nghe nói cái này Man Thần đại lục tu sĩ, từ vừa bước vào tu hành mới bắt đầu, liền sẽ tu hành một môn vu thuật, vẫn là tập sức lực cả đời tu hành loại kia, thực lực cực kỳ cường đại, sư đệ đến lúc đó nếu là gặp phải, liền xa xa trốn ở cái khác sau lưng Nguyên Anh tu sĩ cũng được.”

Chu Thương nói hai tay mở ra.

“Ngược lại chúng ta chỉ cần quyết định chúng ta muốn đi đủ số là được, những thứ khác...... Chớ lo lắng nhiều như vậy.”

“Được rồi, sư huynh yên tâm đi, đấu pháp việc này ta có kinh nghiệm.”

Kế Duyên nói lên lời này, đều có chút buồn cười.

“Đúng vậy a đúng vậy a.”

Đồ Nguyệt tại Kế Duyên thức hải bên trong nói bổ sung: “Chủ nhânánh mắt giọt dạo chơi nhất chuyển, liền đem đám người che ở trước người, đúng không.”

Kế Duyên: “......”

“Ta khuyên Đồ đạo hữu vẫn là nói chút ít lời tâng bốc tốt hơn.”

Trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt vội vàng lấy tay che miệng của mình, lấy đó ngậm miệng.

Thương thảo xong việc này sau đó, Kế Duyên dường như lại nghĩ tới cái gì, hiếu kỳ hỏi: “đúng sư huynh, nghe Huyền Cơ sư huynh am hiểu nhất chính là cái này xem bói chi thuật, ta gần đây đối đạo này cũng rất là tò mò, không biết cái này xem bói, nhưng có môn đạo gì đâu?”

“Bói toán?”

Chu Thương sau khi nghe được, có chút chút ít kinh ngạc nhìn Kế Duyên một mắt, chợt bật cười nói: “Nghĩ không ra sư đệ lại còn đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, bất quá bói toán đạo này mà nói, liền cùng trận pháp không sai biệt lắm, thậm chí so trận pháp còn ăn thiên phú.”

“Nếu là đối mạch này có thiên phú, như vậy vừa học liền hiểu.”

“Đối cái này một nhóm không có thiên phú, cho dù tốn tám mươi một trăm năm, cũng khó có thể nhập môn.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Thì ra là thế.”

“Vân Vũ Tông Tàng Kinh các tầng cao nhất, nơi đó có để Huyền Cơ sư huynh bói toán công pháp, tên là 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 sư đệ nếu là cảm thấy hứng thú, tự mình làm truyền thừa chính là, hiện nay ngươi là chúng ta Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão, không cần như thế.”

Chu Thương nói xong, nghĩ nghĩ, lại tiếp tục nói:

“Sư đệ truyền thừa công pháp này sau, nhưng tự mình làm đi tới Huyền Cơ trên đỉnh Huyền Cơ lầu, trong ngày thường Huyền Cơ sư huynh cũng là ở đó tu hành xem bói, ngươi ở đó lĩnh hội, có thể có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp.”

“Tốt, cảm ơn sư huynh chỉ điểm.”

Lấy được tin tức mình muốn, Kế Duyên cũng liền đứng dậy hướng về Chu Thương chắp tay thi cái lễ, sau đó cáo từ rời đi.

Chờ lần nữa xuyên qua cái này kính hoa thủy nguyệt trở lại Vân Vũ Tông sau, Kế Duyên liền thẳng đến Tàng Kinh các tầng cao nhất.

Nơi đây trưng bày Nguyên Anh công pháp, tổng cộng có ba môn.

Theo thứ tự là 《 Mậu Thổ Thượng Khư Công 》《 Thanh Hoa Mộc Thần Công 》 cùng với 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 phía trước hai môn công pháp thích hợp với chủ tu thổ pháp cùng mộc pháp tu sĩ, cùng Kế Duyên cái này thủy pháp chuyển tu băng pháp tu sĩ không dính dáng, hắn cũng không có lãng phí truyền thừa này cơ hội.

Mà cái này 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 nhưng là khắc lục tại một khối cực lớn mai rùa bên trên.

Tầm thường công pháp bình thường đều là ghi chép văn tự cùng với đủ loại linh khí vận chuyển con đường, nhưng cái này 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 cũng không giống nhau, mai rùa bên trên ngoại trừ ghi chép có tối tăm văn tự bên ngoài, còn lại cũng là một chút khó hiểu phù văn.

...... Ta ngược lại muốn thử xem, nhìn có phải thật vậy hay không có khó như vậy.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, đưa tay đặt ở cái này mai rùa bên trên, thần thức quét qua đồng thời, còn đi đến rót vào một tia pháp lực.

Lập tức một cỗ cực kỳ khổng lồ tin tức liền rót vào trong đầu của hắn, nhưng cũng còn tốt, hắn thần hồn đều đã có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, cho nên chỉ là thoáng hòa hoãn thời gian qua một lát.

Hắn liền triệt để thích ứng.

Khó khăn sao?

Rất khó!

Kế Duyên chỉ là đại khái quét mắt toàn bộ công pháp nội dung, hắn liền lập tức biết được, hắn muốn thật muốn đem cái này 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 nhập môn, không có 【 Ngộ đạo phòng 】 trợ giúp là căn bản không cần nghĩ.

Tất cả văn tự Kế Duyên đều biết, nhưng tổ hợp lại với nhau, liền không biết công pháp này đến cùng muốn biểu đạt cái gì.

Kế Duyên thử nghiệm niệm phía trước mấy đạo khẩu quyết, ngoại trừ cảm giác cái này văn tự dị thường huyền diệu bên ngoài, cũng không cái khác cảm thụ.

...... Cũng được, ngược lại ta mục đích cuối cùng nhất chỉ là vì chế tạo một cái kiến trúc, mà không phải là thật muốn chính mình đi tìm hiểu, không cần thiết miễn cưỡng chính mình.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Kế Duyên cũng liền từ trong tàng kinh các này rời đi.

Đồ Nguyệt còn tại hắn thức hải bên trong hỏi thăm, “Chủ nhân, công pháp này có khó không, ngươi có tu hành bói toán chi thuật thiên phú sao?”

“Cái này tự nhiên là có.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

Một lát sau, Kế Duyên lại tới Huyền Cơ lão nhân thường ngày tu hành chỗ Huyền Cơ lầu.

Đợi hắn tới chỗ này sau, dò xét một mắt, phản ứng đầu tiên chính là...... Khó trách ta 【 Quan tinh lâu 】 ra không được.

Bởi vì cái này Huyền Cơ trong lâu sắp đặt, xa muốn so Kế Duyên 【 Quan tinh lâu 】 phức tạp, không chỉ có mặt đất này có khắc Âm Dương Bát Quái trận, cũng dẫn đến vách tường bên trên cũng đều có nhiều loại phù văn, trong phòng sắp đặt cùng với đủ loại vật trang trí, không một không cùng cái này bói toán có liên quan.

Kế Duyên từ lầu một nhìn thấy lầu hai, nhìn cực kỳ cẩn thận.

Đều dùng thần thức nhiều lần kiểm tra, sợ mình có cái gì bỏ sót, dẫn đến kiến trúc này ra không được, mà chờ hắn sau khi xem xong, liền thần thức bao phủ Vân Vũ Tông, trực tiếp truyền âm lão tửu quỷ, để cho hắn từ tông môn nội nhận tập một bộ cùng xem bói vật có liên quan, đưa đến Vô Ưu phong tới.

Giờ khắc này, Kế Duyên cũng coi như là cảm nhận được làm thái thượng trưởng lão chỗ tốt.

Dĩ vãng những sự tình này, hắn đều đến tự thân đi làm, nào giống bây giờ, một cái truyền âm liền đủ để giải quyết hết thảy.

Kế Duyên là từ cất rượu phong ra tới, lão tửu quỷ chính là hắn dòng chính, tu vi đột phá không nói, cái này tại trong môn địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên đứng lên.

Thừa lúc Kế Duyên truyền âm để cho hắn làm việc thời điểm, hắn tất nhiên là lập tức buông xuống trong tay tất cả mọi chuyện hưởng ứng.

Kế Duyên trở lại Vô Ưu phong bất quá nửa canh giờ, lão tửu quỷ liền đem tất cả mọi thứ mang đến, thậm chí còn nhân tiện gọi tới ba cái thiện bói toán chi thuật Trúc Cơ tu sĩ, hỏi thăm có phải hay không là yêu cầu hỗ trợ.

Kế Duyên không muốn để cho bọn hắn lẫn vào, dăm ba câu đuổi sau, liền dẫn Đồ Nguyệt đi tới đỉnh núi 【 Quan tinh lâu 】.

Hắn cũng không có gì cái khác chủ ý, liền đem cái này Huyền Cơ lầu sắp đặt, rõ ràng mười mươi chép qua đây, còn không chờ hắn chép được một nửa, hắn cũng cảm giác được một tia dị thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt qua đồng thời, động tác trong tay của hắn liền dần dần chậm lại.

Bởi vì đỉnh đầu hắn, lầu các này chính giữa, bỗng nhiên tung bay một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy màu trắng chữ nhỏ.

【 Quan tinh lâu: lv0( Có thể thăng cấp )】

——

( Hôm nay có việc, sớm một chút đổi mới, tâm tâm niệm niệm xem bói kiến trúc tới, 2025 ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu!!!

Đúng, tác giả nghe khuyên, sau này sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt cùng Đồ Nguyệt, cùng với khác linh sủng ở giữa đối thoại )

[ Sửa lại hôm qua đối thoại bên Tinh La quần đảo Kế Duyên lấy tên là Từ Bắc Mục ].