Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (1)

Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (1)

Thành

Khi Kế Duyên nhìn thấy cái này một nhóm văn tự, lập tức ngừng động tác trong tay của mình.

Không sống ham hố, chạm đến là thôi.

Cái này 【 Quan tinh lâu 】 cũng đúng, chỉ cần kiến trúc đi ra là được, những thứ khác cái kia đều tùy tiện, hắn không làm việc, Đồ Nguyệt nhưng là rất tự giác nhận lấy tiếp tục hí hoáy.

Kế Duyên nhưng là chà xát hai tay, gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía mới xuất hiện cái kia một cột.

【 Quan tinh lâu: lv0( Có thể thăng cấp )】

Tại cái này một nhóm văn tự phía dưới, nhưng là hiện ra cấp 1 【 Quan tinh lâu 】 linh hiệu.

【 Quan tinh lâu: lv1】

【 Linh hiệu: Vân già vụ nhiễu, che đậy thiên cơ. Trúc Cơ tu sĩ không cách nào đối với ngươi tiến hành xem bói.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×50; Âm dương quẻ ( Pháp khí )×1; Huyền kim thạch ×1; nhị giai yêu đan ×3.( Đã xong )】

“Cái này cấp 1 【 Quan tinh lâu 】 thoạt nhìn vẫn là bình thường không có gì lạ, đồng thời không có gì chỗ đặc thù. Liền một cái Trúc Cơ tu sĩ không thể điều tra ta.”

Kế Duyên đánh giá bảng giao diện bên trên cho ra tin tức, trong lòng thầm nhủ nói.

“Xem ra vẫn là phải đợi cái này kiến trúc đẳng cấp lên rồi mới được.”

Kế Duyên suy nghĩ, quét mắt “Có thể thăng cấp” Ba chữ, tâm niệm khẽ động.

“Thăng cấp!”

bảng giao diện bên trên thoáng qua một đạo bạch quang, ngay sau đó bốn phía phòng ốc khẽ nhúc nhích, một hồi ấm áp gió núi thổi qua, toàn bộ 【 Quan tinh lâu 】 đều rất giống nhiều một cỗ huyền diệu khí tức.

Kế Duyên trong túi trữ vật đã mất đi 50 khối trung phẩm linh thạch, 3 mai nhị giai yêu đan, Đồ Nguyệt vừa mới treo lên âm dương quẻ cũng biến mất theo, tiện thể không thấy còn có trong góc một khối đá.

Ân

Đồ Nguyệt quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Kế Duyên.

“Đồ vật tại ta hữu dụng, một hồi để cho lão tửu quỷ lại cho một bộ tới cũng được.”

【 Quan tinh lâu 】 từ cấp 0 tăng lên tới cấp 1, chỉ có điều đối với Kế Duyên tới nói, vẫn như cũ không có gì thay đổi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bảng giao diện, nhìn về phía cái này cấp 2 【 Quan tinh lâu 】 lại là như thế nào một bộ quang cảnh.

【 Quan tinh lâu: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Vân già vụ nhiễu, che đậy thiên cơ. Kim Đan tu sĩ không cách nào đối với ngươi tiến hành xem bói.】

【 Linh hiệu 2:( Đạo phá thiên cơ ): Ngươi có thể nếm thử xem bói Kim Đan tu sĩ, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×5000; Âm dương quẻ ( Linh khí )×1; Ngũ tử thông linh tiền ×1; Tam âm tam dương thạch ×1; tam giai yêu đan ×3( Chưa đạt thành ).】

Cấp 2 quan tinh lâu liền xuất hiện hai cái linh hiệu.

Như vậy xem ra, cái này kiến trúc sợ là thật mạnh rất nhiều.

Linh hiệu 1 chỉ có thể coi là làm là thông thường đề thăng, phía trước là Trúc Cơ tu sĩ không thể dò xét chính mình, bây giờ đã biến thành Kim Đan tu sĩ cũng không thể đối với tự mình tiến hành xem bói.

Đến nỗi cái này mới xuất hiện linh hiệu 2, liền có chút thuyết pháp.

“Đạo phá thiên cơ, danh tự này nghe liền không tầm thường, chủ yếu vẫn là có thể làm cho mình cũng nắm giữ xem bói năng lực, vậy cùng tu thành 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 có gì khác biệt?”

“Không, có thể vẫn phải có, tu thuật bói toán, Đạo phá thiên cơ, đối tự thân cũng là sẽ có phản phệ, nhưng mà ta mượn dùng kiến trúc tiến hành xem bói thì không có sao. Ngược lại xem bói cũng là kiến trúc, cùng ta Kế Duyên có quan hệ gì?”

“Chính là cái này hạn chế có chút gian khổ, một ngày chỉ có thể dùng một lần, nếu có thể không hạn số lần sử dụng liền tốt.”

Kế Duyên trong đầu ảo tưởng một hồi, chợt nhìn về phía cái này thăng cấp điều kiện.

Linh thạch cùng yêu đan bị hắn tự động xem nhẹ.

Còn sót lại Linh khí cấp bậc âm dương quẻ, còn có cái gì ngũ tử thông linh tiền cùng với tam âm tam dương thạch...... Cũng được, hỏi một chút trong môn lại nói.

Bây giờ ta tốt xấu là hai nhà tông môn thái thượng trưởng lão, đây là gì chuyện đều muốn chính mình tự thân đi làm, tính là gì?

Kế Duyên lúc trước là truyền âm lão tửu quỷ, thế nhưng lần này bởi vì cần có tiên tư, đẳng cấp bao nhiêu lên rồi chút, Kế Duyên tiết kiệm phiền toái, cho nên liền trực tiếp truyền âm Thảnh Thơi đạo nhân, nói với hắn cái này ba loại tiên tư tin tức.

Thảnh Thơi đạo nhân nghe xong, lập tức trả lời: “Thái thượng trưởng lão vật cần, trong môn đều có, trưởng lão yên tâm, ta này liền đưa cho ngài đến Vô Ưu phong tới.”

Kế Duyên sau khi nghe xong, cũng sẽ không gấp.

Tùy ý tìm đến một cái ghế dựa mềm, bên trên một nằm, tiện thể còn đem Đồ Nguyệt gọi tới cho mình nắn vai.

Đồng thời trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi dâng lên một cái ý nghĩ, dĩ vãng đều nói phía trên có người dễ làm chuyện.

Hiện tại xem ra, phía dưới này có người cũng dễ làm chuyện.

Bởi vì ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ, Thảnh Thơi đạo nhân liền tự mình đem Kế Duyên vật cần đưa tới.

Nhìn xem ngày xưa “Thảnh thơi đạo hữu” bây giờ lại mở miệng một tiếng thái thượng trưởng lão, thậm chí nói chuyện với mình thời điểm, cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng chính mình.

Kế Duyên liền biết, chính mình lại xem như đã mất đi một vị hảo hữu.

“Làm phiền Thảnh Thơi huynh.”

Kế Duyên tiếp nhận cái này túi trữ vật sau, một câu “Thảnh Thơi huynh” càng làm cho Thảnh Thơi đạo nhân vội vàng cúi đầu hoàn lễ.

“Không dám không dám.”

Có lẽ là Thảnh Thơi đạo nhân cũng biết chính mình chờ tại cái này có nhiều không được tự nhiên, thế là dăm ba câu đi qua, cũng liền lập tức đứng dậy cáo từ.

Hắn sau khi đi, Kế Duyên đem ba món đồ này từ trong túi trữ vật lấy ra.

Linh khí cấp bậc âm dương quẻ cùng phía trước pháp khí cấp bậc âm dương quẻ, cũng không khác nhau quá nhiều.

Chỉ là phẩm giai đề cao sau đó, nhìn mạnh mẽ hơn không ít.

Ngũ tử thông linh tiền, bảng giao diện không có đánh dấu là pháp khí vẫn là Linh khí, Kế Duyên bây giờ nắm bắt tới tay sau, quả thật cũng không nhìn ra là cái gì phẩm chất.

Hoặc có lẽ là bản thân cái này cũng không phải là một kiện có thể dùng để công phạt hộ thân Linh khí, mà là một kiện xem bói sử dụng tiên tư, chỉ là chế tác lên cực kỳ khó khăn, cho nên lộ ra đầy đủ trân quý.

Cuối cùng chính là cái này tam âm tam dương thạch, Kế Duyên khi nhìn đến danh tự này tựa như hoàn, còn tưởng rằng tảng đá kia lại là mấy khối, tối thiểu nhất cũng là hai khối, hoặc là cái khác nguyên bộ tảng đá.

Nhưng chân chính chờ hắn nhìn thấy tảng đá kia thời điểm mới phát hiện, tảng đá kia chính là một khối, lớn chừng bàn tay, chỉ có điều trước sau đều có ba đạo đường vân, trước đen sau trắng .

Đồ Nguyệt cũng tại một bên hiếu kỳ nhìn xem, nhưng lại cũng không có đặt câu hỏi.

Kế Duyên sau khi xem xong, liền tâm niệm khẽ động lựa chọn tiếp tục thăng cấp.

Khi hắn ý niệm sau khi rơi xuống, trước mắt tất cả mọi thứ, kèm theo bên trong túi trữ vật 5000 khối trung phẩm linh thạch, cùng với 3 mai tam giai yêu đan đều hóa thành hư vô.

Tùy theo mang tới biến hóa chính là, cái này 【 Quan tinh lâu 】 bên trong lại nổi lên gió nhẹ, hơn nữa cái này gió nhẹ lướt qua, toàn bộ lầu các đều rất giống phát sinh biến hóa.

Thoạt đầu là bốn phía này vách tường bên trên xuất hiện từng đạo màu trắng phù văn, hơn nữa đều tại hiển hóa nháy mắt liền ẩn nấp không thấy.

Kế Duyên thần thức đảo qua, phát hiện vách tường bên trên xuất hiện những phù văn kia, hoàn toàn khác với lúc trước 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong xuất hiện loại kia.

【 Ngộ đạo phòng 】 xuất hiện phù văn, hắn còn có thể miễn cưỡng phán đoán một hai.

Nhưng hiện tại tại xuất hiện những phù văn này, không phải văn tự, mà là một chút khó hiểu xưa cũ ký hiệu, cùng 《 Khuy Thiên Cửu Biến 》 bên trên xuất hiện giống nhau như đúc.

Trừ cái đó ra, chính là cái này gió nhẹ ở trong đưa tới tiếng chuông gió.

Để cho Kế Duyên nghe đều có một loại thần hồn xuất khiếu cảm giác ung dung.

Chỉ tiếc, cái này kiến trúc thăng cấp lúc mang tới dị tượng quá ngắn, thêm nữa bản thân bất quá là cấp 1 kiến trúc thăng cấp 2 kiến trúc, đã như thế thời gian thì càng ngắn.

Kế Duyên đều không hảo hảo cảm nhận được cái này kiến trúc thăng cấp tươi đẹp.

Cái này dị tượng liền đã triệt để tiêu tan.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Hắn đánh giá bốn phía, lại nhìn mắt bảng giao diện bên trên linh hiệu 2—— Đạo phá thiên cơ!

Có thể xem bói Kim Đan tu sĩ.

Cho nên Kế Duyên theo bản năng ý nghĩ chính là, tìm Đỗ Uyển Nghi!

Tuy nói trước kia lúc chia tay, nàng mới chỉ Trúc Cơ kỳ, bây giờ tuy nói đi qua nhiều năm như vậy, lấy nàng thiên phú, nếu không có ngoại giới trợ giúp, sợ là rất khó lại trưởng thành lên thành Kim Đan tu sĩ.

Nhưng cái này 【 Quan tinh lâu 】 đều có thể xem bói Kim Đan tu sĩ, sao lại xem bói không đến Trúc Cơ tu sĩ?

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Kế Duyên lúc này liền nghĩ bắt đầu xem bói Đỗ Uyển Nghi cái này nhị tỷ tung tích..