Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (2)

Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (2)

Dù sao trước kia nàng cũng đã chuẩn bị xong tại Thương Lạc đại lục một cái phàm nhân quốc gia cô độc sống quãng đời còn lại, cuối cùng vẫn là Kế Duyên tới cửa, đem nàng mang đến cái này xa xôi Cực Uyên đại lục .

Cũng chính bởi vì đi tới nơi đây, nàng mới tao ngộ bất trắc.

Cho nên đối với Kế Duyên tới nói, bản thân cái này chính là một cái gần như khảm qua không được, bây giờ thật vất vả nắm giữ cái này xem bói năng lực, Kế Duyên há có thể bỏ lỡ?

Trong lúc hắn suy nghĩ tại này liền vận dụng cái này 【 Quan tinh lâu 】 xem bói năng lực năng lực thời điểm, hắn lại bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Đây là tại Vân Vũ Tông, khoảng cách Cực Uyên đại lục còn có mười vạn tám ngàn dặm.

Ở đây xem bói xa như vậy người, sợ là có chút huyền.

Không bằng trở về Thính Đào Các sau đó lại tiến hành xem bói, ít nhất đều còn tại cùng một tòa đại lục!

Cũng được, về trước một chuyến Cực Uyên đại lục lại nói.

Nguyên bản đang ngồi Kế Duyên lên thân, đồng thời lại độ nhìn về phía bảng giao diện, cũng tức là nhìn về phía cái này cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 hiệu quả.

Nếu nói cái này cấp 2 【 Quan tinh lâu 】 chỉ là có chút chỗ dùng mà nói, như vậy cái này cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 nhưng chính là có tác dụng lớn!

【 Quan tinh lâu: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Vân già vụ nhiễu, che đậy thiên cơ. Nguyên Anh tu sĩ không cách nào đối với ngươi tiến hành xem bói.】

【 Linh hiệu 2:( Đạo phá thiên cơ ): Ngươi có thể nếm thử xem bói Nguyên Anh tu sĩ, một tháng có thể sử dụng một lần.】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ; Trung phẩm linh thạch ×100000; Nguyên Anh cấp xem bói công pháp ×1; Chu Thiên La Bàn ×1; Lục âm lục dương thạch ×1; tứ giai yêu đan ×3( Chưa đạt thành ).】

Nếu là ta trước kia liền có cái này 【 Quan tinh lâu 】 cũng không đến nỗi bị Huyết La Vương tên kia ám toán.

Nguyên Anh tu sĩ không cách nào đo lường tính toán ta, ta lại có thể đo lường tính toán đến Nguyên Anh tu sĩ.

Miễn miễn cưỡng cưỡng cũng đủ.

Tốt nhất vẫn là có thể để cho Hóa Thần tu sĩ cũng không cách nào xem bói ta, cái kia mới tốt.

Bất quá bây giờ mà nói, ta liền chân chính Hóa Thần tu sĩ đều chưa thấy qua, cũng sẽ không cần cân nhắc nhiều như vậy.

“Thăng cấp điều kiện, khó khăn cũng không khó, hết thảy 6 cái thăng cấp điều kiện, ta bây giờ liền đã giải quyết 4 cái. liền muốn 3 mai tứ giai yêu đan ta đều có thể lấy ra...... Chính là có chút đau lòng.”

Ngoại trừ lúc trước thăng cấp hao phí, hiện nay Kế Duyên toàn thân trên dưới cũng liền 4 mai tứ giai yêu đan.

Nếu là đem hắn dùng tại cái này 【 Quan tinh lâu 】 lên, càng là chỉ còn lại 1 mai.

...... Cũng được, hỏi trước một chút nhìn, có thể hay không đem cái này Chu Thiên La Bàn cùng Lục âm lục dương thạch gọp đủ lại nói, nếu là có thể, như vậy cái này yêu đan dùng tại cái này cũng không sao, ngược lại cũng là vì tăng cường chính mình thực lực.

Hơn nữa thật có cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 còn sợ không có tứ giai yêu đan?

Một tháng xem bói một lần tứ giai sơ kỳ yêu thú tung tích, như vậy đủ rồi!

Thế là Kế Duyên tại rời đi lúc, lại độ lựa chọn truyền âm Thảnh Thơi đạo nhân, cùng hắn hỏi thăm hai thứ này tiên tư tung tích.

Thảnh Thơi đạo nhân hồi phục vẫn như cũ cực nhanh.

“Hồi bẩm thái thượng trưởng lão, hai thứ này tiên tư lời nói...... môn nội thật là có, nhưng cụ thể ở nơi nào, cùng với muốn thế nào mới có thể lấy dùng, phải hỏi thăm còn lại thái thượng trưởng lão mới có thể hiểu, tha thứ vãn bối không biết.”

Thật là có!

Kế Duyên nghe được tin tức này, trước mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thứ này có chút khó tìm, không nghĩ tới trong Vân Vũ Tông vậy mà thật sự đều có, chính là phải hỏi thăm khác thái thượng trưởng lão.

Hỏi một chút Chu Thương cũng được.

trong môn đã có, vậy thì cái gì đều dễ nói, cùng lắm thì trả giá chút tiên tư trao đổi.

“Tốt, biết.”

Truyền âm đi qua, Kế Duyên liền lại độ xuyên qua Kính hồ thủy nguyệt, đi tới ở xa Cực Uyên đại lục Thính Đào Các.

Khi Chu Thương thấy Kế Duyên đi mà quay lại lúc, hắn tất nhiên là cho là cái này Kế sư đệ biết được xem bói một mạch khó xử, cho nên trở về hỏi thăm.

Trên thực tế Kế Duyên cũng chính là trở về hỏi thăm, chỉ có điều lúc hắn nói ra chính mình cần Chu Thiên La Bàn cùng với Lục âm lục dương thạch lúc, Chu Thương thần sắc trên mặt liền từ nghiền ngẫm đã biến thành nghiêm túc.

“Sư đệ cần hai thứ này tiên tư làm gì, chẳng lẽ ngươi...... Thật nhập môn?”

Chu Thương nói lời này lúc, trên mặt mang một tia hiếu kỳ hỏi thăm.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên cần hai thứ này tiên tư thăng cấp kiến trúc, cũng chỉ đành nói như vậy.

Tê

Chu Thương hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là hít sâu một hơi, hơn nữa biểu hiện còn cực kỳ khoa trương.

Đến nỗi trên thực tế, hắn theo bản năng ý nghĩ tự nhiên là có chút không quá tin tưởng.

Cái này thuật bói toán, có thể nói là so trận pháp nhất đạo còn khan hiếm, còn càng ăn thiên phú.

Sao có thể tùy tiện tới một người, nói học được liền học được?

Có thể nghĩ lại, người trước mắt này cũng không phải người tùy tiện, mà là đại danh lừng lẫy Kế lão ma.

Đặt ở trên thân người khác có thể có chút không quá hợp lý, nhưng nếu là đặt ở trên thân Kế lão ma, cái kia cũng rất hợp lý.

Cho nên ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Chu Thương cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cái khắc mây mưa hai chữ chạm trỗ ngọc bài.

“Sư đệ cần cái kia hai loại tiên tư, đều tại tông môn tàng bảo khố khu hạch tâm, đây là đi vào chìa khoá.”

Chu Thương nói liền đem ngọc bài này đưa tới.

“Cái này......”

Kế Duyên cho là kết quả tốt nhất cũng chính là Chu Thương tự đi lấy, tiếp đó đem hai thứ này tiên tư đưa cho chính mình, không cần cái gì hồi báo.

Này liền đã là kết quả tốt nhất.

Cũng không từng nghĩ, Chu Thương vậy mà trực tiếp đem tông môn này bảo khố chìa khoá cũng giao đi ra.

Kế Duyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền rất là tự nhiên đem chìa khóa này tiếp nhận.

Bản thân mình cũng chính là cái này Vân Vũ Tông thái thượng trưởng lão, không có gì không thể tiếp nhận.

Chuyện đã xong, Kế Duyên lại trả lời vài câu, liền quay trở về Vô Ưu phong.

Thính Đào Các Vô Ưu phong.

Vừa tới nơi đây, hắn liền đem đã chuẩn bị trước, viết có “Quan tinh lâu” Ba chữ to bảng hiệu treo ở một gian lầu các bên trên.

Linh hiệu hiện ra.

【 Quan tinh lâu: lv2( Không thể thăng cấp )】

Nhìn thấy nghề này văn tự, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lập tức lựa chọn vận dụng linh hiệu —— Đạo phá thiên cơ.

Khi Kế Duyên lựa chọn vận dụng linh hiệu một khắc này, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức trăm năm từ trên trời hạ xuống rơi, bao phủ quanh thân.

Tựa như cho hắn cả người đều phủ thêm tầng một huyền diệu sa y.

Kế Duyên nguyên bản có chút kích động thần hồn trong nháy mắt bình tĩnh lại, trước mắt hắn cũng giống như nhiều một chút u ám mịt mù khí tức, mà tại này khí tức cùng khí tức ở giữa, thì lại hình như nhiều một chút yếu ớt sợi tơ.

Loại này nhìn không rõ ràng cảm giác, để cho Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ thả ra phá vọng thần đồng xem.

Thế là...... Hắn liền phóng ra tới!

Khi tử sắc thụ nhãn từ hắn mi tâm gạt ra một khắc này, trước mắt hắn tầm mắt liền lần nữa lại phát sinh biến hóa.

Phá vọng thần đồng phía dưới, những cái kia u ám mịt mù khí tức trong nháy mắt tiêu tan, ngược lại là những cái kia nguyên bản nhìn không rõ ràng sợi tơ, trở nên cực kỳ rõ ràng.

Sợi tơ màu sắc khác nhau, nhưng trên cơ bản cũng là đỏ, trắng, xanh, trừ cái đó ra, những sợi tơ này kích thước trình độ cũng là khác nhau rất lớn.

Nói ví dụ có một cây màu đỏ sợi tơ liền cực kỳ rõ ràng, thô to, Kế Duyên khoa tay múa chân một cái, đều nhanh có lớn bằng ngón tay cái nhỏ.

Hắn theo bản năng đưa tay nhẹ nhàng chạm đến một chút căn này màu đỏ sợi tơ, trong chốc lát, cái này màu đỏ sợi tơ bên trên liền hiển hóa một khuôn mặt người...... Huyết La Vương.

Khi Huyết La Vương cái kia dữ tợn oán hận biểu lộ xuất hiện một khắc này, Kế Duyên liền lập tức biết được cái này màu đỏ sợi tơ đại biểu hàm nghĩa.

Sợi tơ đại biểu nhân quả.

Màu đỏ sợi tơ đại biểu là cừu hận!

Như vậy cái này lục sắc sợi tơ đâu?

Kế Duyên lại chọn lựa trong đó nhất là thô to một đầu, nhẹ nhàng đụng vào.

Lập tức, Hoa Yêu Nguyệt khuôn mặt liền từ cái này lục sắc sợi tơ phía trên chợt lóe lên.

“Sư phụ......”

Kế Duyên theo bản năng nỉ non nói.

Lục sắc sợi tơ đại biểu chính là thân mật!

Như vậy cái này còn lại sợi tơ màu trắng đâu?

Cái này sợi tơ màu trắng liền không có rõ ràng kích thước phân chia, tất cả lớn nhỏ đều không khác mấy.

Nhưng mà cái này sợi tơ màu trắng hết lần này tới lần khác lại là nhiều nhất.

Kế Duyên tùy ý chọn tuyển một cây, nhẹ nhàng đụng vào, sợi tơ phía trên hiện ra một tấm hơi có vẻ gương mặt xa lạ..