Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (3)

Chương 459: 【 Đạo phá thiên cơ 】—— Đỗ Uyển Nghi tung tích! (3)

Kế Duyên đều cẩn thận hồi tưởng một hồi, lúc này mới nhớ tới, người trước mắt này là lúc trước tại Lẫm Đông thành thời điểm, từng có vài lần duyên phận một cái Kết Đan tu sĩ.

“Như vậy nhìn tới, màu đỏ sợi tơ đại biểu chính là cừu nhân, lục sắc sợi tơ đại biểu chính là người thân, đến nỗi cái này nhiều nhất sợi tơ màu trắng, đại biểu chính là cùng chính mình chỉ có quen biết hời hợt, thậm chí có thể nói là không có liên hệ chút nào người.”

“Nghĩ không ra cái này 【 Quan Tinh đài 】 vẫn còn có cái này tác dụng, điểm ấy ngược lại là vô cùng tốt.”

Thấy rõ điểm ấy sau, Kế Duyên cũng không có lãng phí thời gian nữa, thu hồi phá vọng thần đồng đồng thời, trong lòng của hắn cũng đã có ý nghĩ...... Suy tính Đỗ Uyển Nghi tung tích.

Khi hắn hạ quyết định ý niệm này một khắc này, hắn liền lờ mờ trông thấy trước mặt hắn có một cây lục sắc sợi tơ nhẹ nhàng nổi lên, sau đó thẳng tắp thăm dò vào sâu trong hư không.

Chỗ chờ bất quá hai cái thời gian hô hấp, hắn liền “Trông thấy” Một hình ảnh.

Kế Duyên rất khó đi hình dung loại này “Trông thấy” tóm lại chính là một hình ảnh, giống như xuất hiện tại hắn thức hải, lại thật giống như xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mông lung bên trong, Kế Duyên “Trông thấy” Một bộ áo bào màu đen, mi tâm loại hỏa văn Đỗ Uyển Nghi chính xếp bằng ở một chỗ tu luyện.

Hơn nữa từ nàng giữa lông mày thần sắc đến xem, nàng loại tu luyện này dường như còn có chút đau đớn.

...... Nhị tỷ nàng, quả thật còn sống!

Biết được hiểu tin tức này sau, Kế Duyên nguyên bản tâm tình khẩn trương trong nháy mắt kích động lên.

Đối với hắn mà nói, Đỗ Uyển Nghi có thể nói là cùng hắn đi qua lâu nhất, cũng là nhận biết thời gian dài nhất một người.

Hai người đều còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm, liền đã quen biết, lúc đó hai người cũng đều vẫn là Luyện Khí kỳ.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Kế Duyên cũng đã Kết Anh...... Nhị tỷ ở đâu, nhất định phải đem nàng nhận về tới, tiếp vào cái này Vân Vũ Tông tới!

Ta của quá khứ không có năng lực này phù hộ nàng, bây giờ ta đây, nhiều ít có năng lực này!

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ thêm một bước nhìn trộm nàng vị trí, đột nhiên, Kế Duyên dường như nghe được hừ lạnh một tiếng.

Ai

“Thật can đảm! Dám nhìn trộm Bản Ma Quân!”

Một đạo không phân biệt nam nữ tiếng nói vang lên, chợt Kế Duyên có khả năng “Trông thấy” Tầm mắt trong nháy mắt bị dập tắt, thậm chí liền cả người hắn đều cảm giác mi tâm một hồi nhói nhói, thẳng đến tiếp liền lui lại mấy bước, lúc này mới một lần nữa đứng vững.

“Chủ nhân, ngươi không sao chứ!”

Đồ Nguyệt một mặt khẩn trương hỏi, còn chủ động đưa tay đỡ lấy Kế Duyên.

“Ta không sao.”

Kế Duyên đưa tay vuốt vuốt chính mình mi tâm, nhìn trộm bị phá mặc dù thương tới mình thần hồn, nhưng tổn thương này lại cực kỳ có hạn, tại bị trấn hồn chuông ngăn lại sau, thần hồn bình yên vô sự.

...... Cho nên vừa mới người kia, đến cùng là ai?

Kế Duyên hồi tưởng đến người kia tự xưng —— Ma Quân!

“Có thể cảm giác được ta xem bói, thậm chí còn có thể đem cái này thuật bói toán cưỡng ép chặt đứt, chẳng lẽ là Hóa Thần tu sĩ...... Không, ta bây giờ xem bói là mượn nhờ cấp 2 【 Quan tinh lâu 】 xem bói, không phải chính ta bản thân tại xem bói.”

“Cấp 2 【 Quan tinh lâu 】 cùng với đối ứng chính là Kim Đan kỳ, cưỡng ép cắt đứt Kim Đan kỳ xem bói...... Sợ là phải Nguyên Anh hậu kỳ mới được a? Ít nhất phải Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí phải là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ mới được.”

“Ta tại Thính Đào Các có thể xem bói đến nhị tỷ Đỗ Uyển Nghi tung tích, lời thuyết minh nàng khả năng cao vẫn là tại cái này Cực Uyên đại lục cảnh nội.”

“Cực Uyên đại lục cảnh nội, tự xưng ‘Ma Quân’ Nguyên Anh tu sĩ, tu vi ít nhất vẫn là tại Nguyên Anh hậu kỳ.”

Kế Duyên nghĩ tới đây, trong đầu lập tức liền toát ra một cái tên người, hoặc nói đúng ra, là một cái tôn hiệu —— Cực Đạo Ma Quân!

Cũng chính là trong tin đồn, Tuân Thiên Cơ cái vị kia mẫu thân.

Trước kia ép Hắc Bạch Song Sát cùng nhau ra tay, lúc này mới cưỡng ép đem hắn trấn áp...... Có nói là đem hắn đánh chết, nhưng Tuân Thiên Cơ tất nhiên dám đường hoàng đi ra hoạt động, tất phải lời thuyết minh nàng là không chết.

Thậm chí nói tu vi cũng có thể còn tinh tiến không thiếu.

“Nhị tỷ đây là có chuyện gì, vậy mà rơi xuống trong tay của nàng......”

Kế Duyên bây giờ trên cơ bản có thể kết luận, Đỗ Uyển Nghi nhất định là bị cái này Cực Đạo Ma Quân bắt đi, mặc dù chẳng biết tại sao...... Nhưng trước mắt Cực Uyên đại lục bên trên có thể phù hợp cái này một đặc thù, chỉ có Cực Đạo Ma Quân một người.

“Cực Đạo Ma Quân, vận đạo nhiều mà nói, nàng liền vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là vận khí không tốt, nàng cũng có thể là Nguyên Anh đỉnh phong, chẳng lẽ lại muốn ta một ngụm linh tửu nuốt vào bụng? Không, thật đến một bước đó, cũng phải Long Phi Long Vân bọn hắn bên trên.”

“Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, cũng không thể nhiều lần đều ta tới.”

Đến nỗi cái này Cực Đạo Ma Quân vị trí, Kế Duyên bây giờ mặc dù còn không dò được, nhưng rất nhanh liền có thể điều tra được.

Chỉ cần đem cái này 【 Quan tinh lâu 】 lên tới cấp 3, hết thảy vấn đề liền đều có thể giải quyết dễ dàng!

“Đồ Nguyệt, đi, trở về Vân Vũ Tông!”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên lập tức thân hóa độn quang, lại xuyên qua kính hoa thủy nguyệt, trở về Vân Vũ Tông.

......

Một lát sau.

Vân Vũ Tông, tàng bảo khố.

Thảnh Thơi đạo nhân tự mình tới, đem bảo khố này đại môn mở ra, tiễn đưa Kế Duyên vị này thái thượng trưởng lão đi vào, hơn nữa sau khi đi vào, còn hỗ trợ kỹ càng giới thiệu.

Nói cái này còn có thượng phẩm linh thạch bao nhiêu các loại.

Kế Duyên nhưng là không cố kỵ chút nào thả ra thần thức đảo qua toàn bộ tàng bảo khố, một con mắt, hắn thì bấy nhiêu có chút động lòng.

Cái này Nhất Địa tiên môn tàng bảo khố, có thể so sánh Kế Duyên lúc trước quét sạch qua Dược Vương Cốc Hạ tông tàng bảo khố, muốn giàu có rất rất nhiều.

Đơn giản nhất, linh thạch này số lượng dự trữ cũng không phải là một cái cấp bậc.

Kế Duyên xem chừng 3 cái Dược Vương Cốc Hạ tông, cũng không sánh nổi một cái Vân Vũ Tông.

Nhưng mà này còn là tàng bảo khố ngoại vi.

Thật muốn chờ tiến vào khu hạch tâm, cái kia cũng không dám nghĩ!

“Lại hướng phía trước chính là bảo khố khu nồng cốt, dựa theo chúng ta Vân Vũ Tông quy củ, khu hạch tâm chỉ có thái thượng trưởng lão mới có thể đi vào.”

Thảnh Thơi đạo nhân nói khẽ khom người, dừng bước.

Kế Duyên nhìn về phía trước cái này bị trận pháp bao phủ phong cấm thạch thất, lật tay lấy ra Chu Thương cho ngọc bài.

“Ngươi đi về trước đi.”

Nói xong, hắn đem ngọc bài nhẹ nhàng đặt ở trận pháp này bên trên.

Toàn bộ trận pháp lập tức trải qua một đạo màn nước một dạng gợn sóng, sau đó một cánh cửa liền xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên.

Sau lưng Thảnh Thơi đạo nhân đi xa, hắn thì một bước bước vào trong đó, liền lập tức đi tới cái này tàng bảo khố khu hạch tâm.

Trong này tiên tư, rõ ràng liền muốn ít đi rất nhiều.

Nhưng phẩm giai lại đề cao vô số lần.

Không nói khác, đơn thuần ngay phía trước hai cái kia bị cấm chế bảo vệ cực phẩm linh thạch...... Liền để Kế Duyên động tâm vô cùng.

Cũng chính là bởi vì có cái này hai cái cực phẩm linh thạch nguyên nhân, đến mức toàn bộ tàng bảo khố bên trong đều tràn đầy cực kỳ dư thừa linh khí.

Thậm chí cái này bốn phía vách đá bên trên, đều dần dần dựng dục ra tới hạ phẩm linh thạch.

“Chủ nhân, bảo bối, thật nhiều thật là nhiều bảo bối......”

Ngay trong thức hải, Đồ Nguyệt đã kích động đều muốn cũng không nói ra được.

Kế Duyên cũng là biết thật nhiều bảo bối, thần thức đảo qua, ngay cả ánh mắt của hắn đều không chịu được có chút run rẩy.

“Tứ giai yêu đan liền có chừng tám cái, tứ giai yêu thú tài nguyên càng là nhiều vô số kể, nhiều đều đủ để dùng để đề thăng Nguyên Anh cấp bậc pháp bảo; Tứ giai tiên tư Ngũ hành linh tủy chi, long văn đoán cốt hoa. Thất khiếu uẩn thần quả, còn có cái kia dùng thượng phẩm linh thạch uẩn dưỡng lấy, dường như địa mạch Huyết Bồ Đề a?”

Kế Duyên từng cái nhìn lại, càng xem càng tâm động.

“Bên này chính là tứ giai linh quáng, đây là hư không Tinh Văn Cương, đây là Thái Ất Canh Kim tinh......”

Khi Kế Duyên từng cái xem xong, đều phải lấy đại nghị lực mới có thể đè xuống trong lòng ý tưởng không nên có.

Nói ví dụ những thứ này linh thực đặt ở cái này cũng không an toàn, phải đặt ở trong chính mình Linh Đài Phương Thốn Sơn mới an toàn.

Càng xem càng tâm động.

Thế là Kế Duyên cuối cùng vẫn là quyết định không nhìn, đemnơi đây tồn phóng Chu Thiên La Bàn cùng với Lục âm lục dương thạch lấy đi sau, hắn liền lập tức trở về Vô Ưu phong.

Đỉnh núi, 【 Quan tinh lâu 】 bên trong.

Khi Kế Duyên đem 10 vạn mai trung phẩm linh thạch từ túi trữ vật lấy ra, chất đống tại lầu các này bên trong lúc, một cỗ cực kỳ nồng nặc linh khí liền phân tán bốn phía.

Kế Duyên sau đó lại đem cái này vừa nắm bắt tới tay, đều không có đợi một thời gian Chu Thiên La Bàn cùng với Lục âm lục dương thạch đặt ở bên trên.

Cuối cùng chính là 3 mai tứ giai yêu đan.

Đây mới là để cho Kế Duyên đau lòng đồ chơi, bởi vì...... Thiếu!

Cũng được, không bỏ được hài tử không bắt được lang, có cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 còn sợ không có tứ giai yêu đan?

“Quan tinh lâu, cho ta thăng cấp!”

Kế Duyên tâm niệm qua, trước mắt tất cả tiên tư liền cùng nhau hóa thành tro bụi tiêu tan.

Đồ Nguyệt càng là tại ngay trong thức hải của hắn phát ra kêu rên, “Ta tích linh thạch a, hu hu.”

Sau đó một cơn gió nhẹ phất qua, huyền diệu ba động hạ xuống lần nữa, tứ phía vách tường bên trên phù văn hiện ra đồng thời, Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đỉnh đầu của hắn ngay phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh mênh mông Tinh Hải.

Hắn đứng ở nơi này Tinh Hải phía dưới, toàn bộ Tinh Hải đều rất giống cho hắn phủ thêm tầng một tinh thần áo choàng.

Kế Duyên trong thức hải lập tức biến đắc ý nhất phiến thanh minh.

Rất nhanh, là hắn biết 【 Quan tinh lâu 】 thăng cấp mang tới chỗ tốt là cái gì.

Ngộ tính đề thăng!

Chỉ tiếc, cái này kiến trúc thăng cấp thời gian rốt cuộc quá ngắn, Kế Duyên cũng không cảm giác đi ra ngộ tính của mình đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Dị tượng tán đi lúc, hết thảy lại độ bình tĩnh lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu Tinh Hải tiêu thất, ngược lại xuất hiện là một nhóm văn tự.

【 Quan tinh lâu: lv3】

“Đã như thế, cuối cùng là có thể tính ra Đỗ Uyển Nghi tung tích đi?”

Bất quá khởi hành phía trước, vẫn là trước tiên cần phải xem cái này 4 cấp 【 Quan tinh lâu 】 lại là như thế nào một bộ quang cảnh.

Kế Duyên gọi ra bảng giao diện.

——

( Chúc mừng năm mới, nhị tỷ không chết, cũng coi là một cái năm mới lễ vật a, 2 lần hoạt động cầu nguyệt phiếu nha!).