Chương 460: 【 Ta tức thiên mệnh 】 (1)

Chương 460: 【 Ta tức thiên mệnh 】 (1)

【 Quan tinh lâu: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Vân già vụ nhiễu, che đậy thiên cơ. Hóa Thần tu sĩ vô pháp đối ngươi tiến hành xem bói.】

【 Linh hiệu 2:( Đạo phá thiên cơ ): Ngươi có thể nếm thử xem bói Hóa Thần tu sĩ, một năm có thể sử dụng một lần.】

【 Linh hiệu 3: ( Ta tức thiên mệnh ): ngươi thành “Quan tinh lâu chủ” thụ thiên mệnh phù hộ, bất luận cái gì nếm thử đối ngươi tiến hành xem bói tu sĩ, đều bị thiên mệnh phản phệ, phản phệ cường độ cùng tu vi có liên quan.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Hóa Thần kỳ; Cực phẩm linh thạch ×1; Thượng phẩm linh thạch ×10000; Chu Thiên Tinh Đấu đồ ×1; tinh trần ×1; Cửu Âm Cửu Dương thạch ×1; ngũ giai yêu đan ×3( Chưa đạt thành ).】

Khi Kế Duyên nhìn thấy bảng giao diện bên trên biểu hiện văn tự một khắc này, liền hắn đều không chịu được trừng lớn hai mắt.

Nếu nói trước đây hai cái linh hiệu, đều còn tại trong hắn đoán trước mà nói, như vậy cái này linh hiệu 3......

Đây chính là liền cái này linh hiệu tên, Kế Duyên cũng không dám huyễn tưởng.

Cái gì gọi là 【 Ta tức thiên mệnh 】?

Cái này cần là bực nào kiêu hùng, mới dám nói ra lời như vậy?

Mà cái này linh hiệu cụ thể hiệu quả, cũng đích xác không phụ 【 Ta tức thiên mệnh 】 cái danh xưng này.

Quan tinh lâu chủ, thụ thiên cơ phù hộ, ai coi bói ta, ai xui xẻo.

Nhất là đối với xem bói tu sĩ tới nói, loại này thiên mệnh phản phệ, nhất định cực kỳ khó chịu.

...... Cùng tu vi có liên quan, cũng không những hạn chế khác.

Đây chẳng phải là nói, chờ ta cái này quan tinh lâu lên tới cấp 4, liền Đại Thừa tu sĩ đối ta tiến hành xem bói, đều phải chịu đến thiên mệnh phản phệ?

Cái bất quá điểm ấy phản phệ đối bọn hắn tới nói, chỉ sợ đều không cảm giác gì a.

Kế Duyên sau khi kích động, theo nhìn xuống đi, khi hắn nhìn thấy thăng cấp điều kiện một khắc này, liền thoáng như bị rót một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

...... Không tới Hóa Thần kỳ, là ngay cả không cần nghĩ.

Bất quá cũng còn tốt, bây giờ cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 cũng đủ dùng rồi, ít nhất tại Nguyên Anh kỳ, không cần lo lắng quá mức.

Đợi Kế Duyên xem xong cái này thăng cấp điều kiện, người khác cũng lại độ xuyên qua kính hoa thủy nguyệt, trở lại Thính Đào Các.

Nơi xa, Chu Thương cho dù đối với Kế Duyên tới tới lui lui cũng có chút kỳ quái, nhưng lại cũng không hỏi nhiều.

Mỗi cái có thể tu đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều có bí mật của mình.

Càng không nói đến Kế lão ma bực này nhân vật.

Đợi trở lại Vô Ưu phong sau, Kế Duyên đem 【 Quan tinh lâu 】 tác dụng ở đây, thân hình lóe lên, hắn liền đã đến lầu các này mái nhà.

Lúc này trùng hợp ban đêm, phá nam gió, chính là vạn dặm không mây đêm.

Một bộ áo xanh Kế Duyên đứng ở nơi này lầu các đỉnh chóp, hai tay phụ sau, hơi hơi ngửa đầu nhìn về phía màn trời.

Tinh rủ xuống khắp nơi, trăng sáng treo cao.

Hắn đã không nhớ ra được lần trước thưởng thức bực này cảnh đẹp là khi nào sau khi, cái bất quá hôm nay, hắn cũng không bao nhiêu tâm tư thưởng thức cái này cảnh đẹp.

Ngắn ngủi do dự đi qua, hắn liền tâm niệm khẽ động.

“Linh hiệu —— Đạo phá thiên cơ!”

Khi mông lung khí tức bao phủ tầm mắt một khắc này, Kế Duyên trước mắt cũng liền lại độ xuất hiện rậm rạp chằng chịt các loại sợi tơ.

Kèm theo hắn tâm niệm đi qua, trước người hắn những cái kia màu xanh sợi tơ trong đó, lập tức hiện lên một cây, sau đó thăm dò vào cái này sâu trong hư không.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, Kế Duyên liền lại độ “Trông thấy” Đỗ Uyển Nghi thân hình.

Cái bất quá lần này nhìn thấy Đỗ Uyển Nghi cũng không phải là tại tu hành, vẫn như cũ một bộ áo bào đen, đâm cái cao đuôi ngựa nàng, tại một mảnh bãi cát bên trên chậm rãi dạo bước.

Nhìn xem dường như lòng có chút không yên, đi chưa được mấy bước liền đá bãi cát bên trên một cái cục đá, đi tới đi lui.

...... Cái này nhìn xem giống như là ở đâu cái hải đảo bên trên.

Thỏa đáng Kế Duyên hiếu kỳ Đỗ Uyển Nghi là ở nơi nào, tầm mắt của hắn liền bắt đầu dần dần cất cao, mãi đến đem toàn bộ hải đảo đều dung nạp trong đó, sau đó tầm mắt lại cao hơn qua đám mây...... Mây mù che đậy ở giữa, Kế Duyên trong thức hải bỗng nhiên bốc lên bốn chữ.

“Ma Linh quần đảo.”

Sau đó hắn đoán gặp tầm mắt đột nhiên tiêu thất, trước mắt mịt mù khí tức tiêu tan, Kế Duyên cũng từ cái này xem bói trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

Hắn theo bản năng lui về sau một bước, lại bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, nỉ non lập lại:

“Ma Linh quần đảo! Lại là tại chỗ kia!”

Kế Duyên trong đầu lập tức xuất hiện, chính là toàn bộ Cực Uyên đại lục địa hình đồ.

Mà cái này Ma Linh quần đảo vị trí, chính là tại cái này Cực Uyên đại lục phía Đông, Thính Đào Các phía Nam, Hải Khư chi địa phía bắc.

Nói tóm lại, chính là rời cái này Thính Đào Các cũng không tính quá xa.

Mà cái này Ma Linh quần đảo cũng vẫn luôn là ma tu hội tụ chi địa, cũng gọi là chân chính hỗn loạn chi địa.

Có lẽ là bởi vì không người cai quản, đến mức cái này Ma Linh quần đảo thậm chí so Ma đạo tứ đại thánh địa còn muốn hỗn loạn.

Thêm nữa nơi đó chướng khí nảy sinh, nghe nói là mấy cái âm mạch hội tụ chi địa, đến mức liền tốt hơn một chút Ma đạo tu sĩ đều không dám dễ dàng đặt chân.

“Cực Đạo Ma Quân giấu ở cái kia, ngược lại là hợp lý, mà ta cũng không nghĩ ra, nhị tỷ cư nhiên bị dẫn tới chỗ kia.”

Kế Duyên nhíu mày suy nghĩ nói.

“Hơn nữa cái kia tự xưng Ma Quân Nguyên Anh tu sĩ, cũng không nhất định chính là Cực Đạo Ma Quân, đến cùng phải hay không...... Còn phải xem bói đi qua mới biết được.”

Kế Duyên lại quét mắt bảng giao diện, cấp 3 【 Quan tinh lâu 】 thời gian cooldown được một cái tháng, cũng chính là ít nhất phải đợi sau một tháng, mới có thể biết được chuyện kết quả.

Lâu như vậy đều đến đây, Kế Duyên cũng không để ý đợi thêm một tháng này.

Hắn lo lắng duy nhất chính là người kia thật là Cực Đạo Ma Quân.

Hơn nữa còn là một Nguyên Anh đỉnh phong Cực Đạo Ma Quân.

Nếu thực như thế, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

...... Nguyên Anh đỉnh phong, chính ta không uống cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cũng ít nhất đến làm cho hai đầu Linh thú phục dụng cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng mới được.

Mặt khác nhị tỷ đi theo cái này bên cạnh Cực Đạo Ma Quân lâu như vậy, mặc kệ cái này Cực Đạo Ma Quân là xuất phát từ lý do gì đem nhị tỷ bắt đi, lấy nàng loại này Ma đạo tu sĩ hành vi, giống như là năm đó Cốt Yểm Lão Ma cùng với Mộng Yểm Chân Quân...... Nhị tỷ trên thân hơn phân nửa cũng là bị rơi xuống cấm chế.

Ta liền xem như thật đem nhị tỷ cưỡng ép mang đi, cũng rất khó nói có thể lập tức phá giải hết nhị tỷ cấm chế trên người.

Đợi đến khi đó, cũng là chuyện phiền toái.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền không chịu được vuốt vuốt mi tâm.

Nếu như người này không phải là Cực Đạo Ma Quân, cái gì kia đều dễ nói, nếu quả thật nếu là...... Vậy tốt nhất biện pháp dĩ nhiên chính là chờ mình tu vi lại cao hơn một cái tiểu cảnh giới, lại đi thử đem Đỗ Uyển Nghi mang về.

Nhưng nếu là giống như lúc trước, không biết Đỗ Uyển Nghi chỗ, cái gì kia biện pháp cũng không có.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác biết được Đỗ Uyển Nghi tung tích, nhưng như cũ không hề làm gì mà nói, cái kia Kế Duyên trong lòng lại qua ý không đi.

“Khó khăn, vẫn là phải đợi sau một tháng lại nói.”

“......”

Tại Kế Duyên bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, thời gian một tháng, bất quá ngồi xuống trong phiến khắc.

Chờ cái này 【 Quan tinh lâu 】 thời gian cooldown đi qua, Kế Duyên lần thứ hai xem bói kết quả, cũng một cách tự nhiên đi ra.

Xảo cũng không khéo.

Đúng dịp là Đỗ Uyển Nghi sau lưng Nguyên Anh tu sĩ, chính là cái này đại danh lừng lẫy Cực Đạo Ma Quân!

Không khéo...... Cũng giống như thế.

Cái này người sau lưng, hết lần này tới lần khác là cái này Cực Đạo Ma Quân.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên tại nếm thử xem bói Cực Đạo Ma Quân thời điểm, còn Kinh Hồng thoáng nhìn nhìn thấy một vị lão bằng hữu —— Tuân Thiên Cơ!

Trước kia quát tháo La Sát Hải vị này Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, cũng đã Kết Anh thành công.

“Hai vị Nguyên Anh tu sĩ...... Một cái còn hư hư thực thực Nguyên Anh đỉnh phong, cái này lại muốn đi xông mà nói, liền phải tất cả Linh thú đều phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cùng lên trận.”

Bên trên Thính Đào Các Vô Ưu phong, Kế Duyên yên lặng suy nghĩ lấy đối sách kế tiếp.

Một phen nghĩ sâu tính kỹ đi qua, Kế Duyên trong đầu đột nhiên thông suốt, cuối cùng là nghĩ ra một hợp lý còn có công hiệu biện pháp.

Cùng lo lắng những thứ này, không bằng trực tiếp xem bói cái này Cực Đạo Ma Quân.

Đạo phá thiên cơ!

Nhìn xem Cực Đạo Ma Quân đến tột cùng chuẩn bị lúc nào đối Đỗ Uyển Nghi động thủ, nếu còn thừa thời gian không nhiều, cái kia Kế Duyên liền xem như mang theo tất cả gia sản một khối bên trên, cũng phải cưỡng ép đem nàng cứu ra.

Nếu là còn thừa thời gian còn nhiều, vậy thì có thể hơi chờ một chút.

Chờ mình tiến giai Nguyên Anh trung kỳ lại nói.

Lại là một tháng đi qua, Kế Duyên lần thứ ba xem sao —— Đạo phá thiên cơ!

Có lẽ là bởi vì lần này xem bói sự tình không quá một dạng, đến mức hắn đều đợi lâu mấy cái hô hấp thời gian, lúc này mới thấy rõ chân tướng sự tình......

Kế Duyên tại trong mông lung bỗng nhiên mở mắt, trong ánh mắt thoáng qua một tia kinh hãi.

“Càng là như vậy......”

Lần này xem bói cho ra tin tức rất nhiều, hắn không chỉ có biết được Cực Đạo Ma Quân sẽ lúc nào đối Đỗ Uyển Nghi động thủ, còn biết được hắn mang đi Đỗ Uyển Nghi...... Mục đích thực sự!

“chủ nhân, như thế nào?”

Đồ Nguyệt liền vội vàng hỏi.

“Thời gian còn đủ.”

Biết được sự tình ngọn nguồn, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái.

“Cực Đạo Ma Quân muốn chờ nhị tỷ Kết Anh sau đó mới có thể đối người khác động thủ, mà nhị tỷ bây giờ mới Kim Đan trung kỳ, có nhiều thời gian.”

Kế Duyên nói hơi trầm ngâm chốc lát.

Lời còn lại, hắn liền không có lại nói.

Cực Đạo Ma Quân sở dĩ sẽ đem nhị tỷ mang đi, nó mục đích là vì...... Hóa Thần!

Đúng vậy.

Cực Đạo Ma Quân trong tay trong tay nắm giữ một đạo chân chính Hóa Thần chi bí, có thể giúp nàng từ Nguyên Anh đỉnh phong, tiến giai trở thành Hóa Thần tu sĩ Hóa Thần chi bí!

Mà Đỗ Uyển Nghi chính là nàng tiến giai Hóa Thần trong đó một vòng.

Cụ thể nguyên do mà nói, là bởi vì Đỗ Uyển Nghi mệnh cách cùng nàng tương tự.

Một khi chờ Đỗ Uyển Nghi Kết Anh thành công, nàng liền có thể vận dụng nàng thủ đoạn, cưỡng ép thu lấy Đỗ Uyển Nghi Nguyên Anh, đem nó dung nhập chính mình Nguyên Anh ở trong.

Cuối cùng lại phụ chi lấy hắn thủ đoạn, liền có hy vọng tiến giai thành Hóa Thần tu sĩ.

“Kết Đan trung kỳ, coi như cái này Cực Đạo Ma Quân muốn dục tốc bất đạt, cưỡng ép trợ giúp nhị tỷ Kết Anh, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.”

“Ta bây giờ có 【 Quan tinh lâu 】 một tháng tính một lần, ta nếu nhàn rỗi vô sự, liền đem lần này đo lường tính toán cơ hội dùng tại nhị tỷ trên thân...... Lúc nào cũng ổn thỏa.”

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên cũng liền dần dần yên lòng.

Chuyện này tạm thời chấm dứt.

Kế Duyên cũng liền trở về Tinh La quần đảo, bắt đầu chính mình tọa trấn Vân Vũ Tông kiếp sống.

Kế tiếp ba tháng này, Kế Duyên đem 【 Quan tinh lâu 】 ba lần xem bói cơ hội, đều dùng ở tìm kiếm tứ giai yêu thú trên thân.

Lý do ổn thỏa, hắn tìm đều vẫn là tứ giai sơ kỳ yêu thú.

Cũng tốt tại cái này Tinh La quần đảo bản thân liền là ở vào vô tận hải chỗ sâu, Hải yêu tầng tầng lớp lớp.

Thế là sau ba tháng, Kế Duyên liền đem thăng cấp 【 Quan tinh lâu 】 lúc hao phí yêu đan đều kiếm lại.

Thậm chí còn thu hoạch rất nhiều yêu thú tài nguyên, chỉ còn chờ phía dưới lần đi hướng về Bắc Hoàng thành thời điểm, nhất cử ra tay!

......

Ban ngày.

Kế Duyên đang tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn tu hành, lại bỗng nhiên bị Đồ Nguyệt đánh thức.

“Chủ nhân, Long Vân tìm ngươi, nói là có Nguyên Anh tu sĩ đi tới Vân Vũ Tông bên ngoài!”

“Nguyên Anh tu sĩ?”

Kế Duyên âm thanh vừa vang lên, thân hình liền đã đi tới trên Vô Ưu phong trên không.

Thân hình hiện ra trong nháy mắt đó, hắn liền lập tức cảm giác đi ra Vân Vũ Tông bên ngoài cái này Nguyên Anh tu sĩ thân phận.

Đan Đỉnh Môn, Đan Hư Tử.

Kế Duyên trên mặt gạt ra một nụ cười, lại bước ra một bước, liền đã đến Đan Hư Tử trước mặt.

“Không biết Đan huynh đến nhà, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.”

Kế Duyên nói thoáng nghiêng người, đem cái này hộ tông đại trận mở ra một cánh cửa, hư dẫn nói.

“Từ huynh khách khí.”.