Chương 460: 【 Ta tức thiên mệnh 】 (2)

Chương 460: 【 Ta tức thiên mệnh 】 (2)

Đan Hư Tử hai tay bó tay áo, vừa cười vừa nói: “Lần này sự tình khẩn cấp, một hồi ta còn phải đi một chuyến Thiên Kiếm Môn, liền không làm phiền.”

A

Kế Duyên nghe vậy, trong lòng hơi động, lập tức nghĩ tới điều gì.

“Chẳng lẽ là?”

Đan Hư Tử “Ân” Một tiếng, lại gật gật đầu, sau đó đổi thành truyền âm nói:

“Thái Ất Tiên Tông Linh Chúc thượng nhân đến đây, muốn triệu tập chúng ta Tinh La quần đảo Chính đạo Tam tông cùng Ma đạo Tứ Tông Nguyên Anh tu sĩ nghị hội, thương thảo đi đến Hoang Cổ đại lục thủ tục.”

“Thời gian định tại một tháng sau, địa điểm là tại Linh Ngọc Đảo, Từ huynh nhớ kỹ đúng hạn tham gia.”

...... Linh Chúc thượng nhân!

Kế Duyên nghe nói như vậy vô ý thức phản ứng, không phải nói muốn đi Hoang Cổ đại lục.

Mà là cái này “Linh Chúc thượng nhân” trong tay hắn thế nhưng là có Linh Chúc Quả!

Đây chính là 【 Thiên Công Phường 】 thăng cấp tài liệu!

Đan Hư Tử thấy Kế Duyên biểu lộ dị thường, tất nhiên là cho là hắn nghe được muốn đi Hoang Cổ đại lục, có chút lo nghĩ, liền lên tiếng an ủi:

“Từ huynh yên tâm, đợi đi đến Hoang Cổ đại lục, chúng ta Tinh La quần đảo những thứ này Nguyên Anh tu sĩ, chính là người một nhà...... Nhất là chúng ta Tinh La Tam Tông, hai bên phối hợp, không có chuyện gì.”

“Tốt, vậy thì sớm cảm ơn Đan huynh.”

Kế Duyên thoáng chắp tay.

“Ân, ta còn phải đi một chuyến Thiên Kiếm Môn, trước hết cáo từ.”

Nói xong, Đan Hư Tử liền thân hóa một đạo hỏa hồng lưu quang, thẳng tắp đi đến phía tây.

Kế Duyên đứng tại chỗ chờ giây lát, lúc này mới quay người trở về Vân Vũ Tông.

Hắn đầu tiên là đi kính hoa thủy nguyệt truyền nói tin tức.

Không đợi bao lâu, Chu Thương liền vội vội vã chạy tới.

“Kế sư đệ, nếu không thì vẫn là ta đi......”

Không đợi ngồi xuống, Chu Thương liền lập tức biểu lộ thái độ của mình.

Với hắn mà nói...... Vân Vũ Tông trước mắt ba vị Nguyên Anh tu sĩ trong đó, thuộc về hắn nhiều tuổi nhất.

Nhưng bây giờ gặp phải loại này hung hiểm sự tình, hắn lại liên tiếp để cho chính mình sư đệ sư muội đi mạo hiểm, hắn ngược lại co đầu rút cổ tại cái này tông môn ở trong.

Cái này quả thực để cho Chu Thương có chút khó chịu.

“Không sao, lúc trước không phải đã nói.”

Kế Duyên cười cười, sau đó vẫy tay, một đầu tứ giai Ly Long liền từ hắn trong tay áo bay ra.

Cái này Ly Long đầu tiên là tại động phủ này trong đó bay một vòng, sau đó mới rơi xuống Kế Duyên đầu vai nằm xuống.

“Đến lúc đó chờ ta đi Hoang Cổ đại lục, ta cái này Ly Long liền đặt ở Vân Vũ Tông a, nếu thật gặp phải nguy hiểm gì, hắn cũng có thể ra mấy phần lực.”

“Không thể!”

Chu Thương đầu tiên là mắt nhìn Long Vân, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ đồng thời, nghiêm túc nói: “Bên ngoài vốn là hung hiểm, sư đệ có thể nào không đem cái này hộ thân Linh thú bên người mang theo.”

Kế Duyên đang muốn nói mình còn có.

Chu Thương chợt đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, một đầu tựa như như con giun nhuyễn trùng liền từ hắn trong tay áo bay ra, rơi xuống đất, hóa thành một đầu da hiện lên màu nâu đậm, toàn thân đầy cứng rắn chất vòng xăm nhuyễn trùng.

Nhuyễn trùng không có mắt, đầu nó chỉ có một cái mọc đầy răng nhọn miệng lớn, lúc mở lúc đóng ở giữa, tứ giai yêu thú hung hãn khí tức liền từ trên người tản mát ra.

“...... Địa long hủy!”

Kế Duyên nhìn thấy cái này kỳ dị yêu thú, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Yêu thú này cũng coi như là thượng cổ kỳ trùng một loại, mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng kỳ thật lực từ không cần nói nhiều.

Tại một đám tứ giai yêu thú trong đó, cũng có thể coi là là đứng đầu loại kia.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, trên thân Chu Thương vẫn còn có bực này bảo bối.

...... Xem ra ta này đối Chu sư huynh thực lực, còn đánh giá thấp, quả nhiên, vĩnh viễn không thể xem thường bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ.

Chu Thương nhìn xem Kế Duyên trong mắt kinh ngạc, có chút hài lòng vuốt râu cười nói:

“Ta đã dám lưu lại giữ vững cái này hai tòa tiên môn, tất nhiên là có chút thực lực ở trên người, cho nên Kế sư đệ không cần quá mức lo nghĩ.”

“Như thế vậy ta an tâm.”

Kế Duyên hướng Chu Thương ôm quyền.

Sau đó hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Chu Thương cũng nhân tiện đề đầy miệng, nói Kế Duyên mang về cái kia tên là Hồ Lý Kết Đan tu sĩ, đích thật là một nhân tài.

Hiện nay mặc dù là cái này Bình Bán Mộng phụ tá, nhưng ngắn ngủi bất quá thời gian mấy tháng, hắn liền bằng vào chính mình thủ đoạn, đem cái này Thính Đào Các Kết Đan tu sĩ đều làm xong.

Thậm chí nói trong môn tốt hơn một chút Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đều nguyện ý nghe hắn điều khiển.

Trừ cái đó ra, hắn thậm chí còn đem Thính Đào Các hết thảy đối ngoại sự nghi, cũng đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Kế Duyên nghe được tin tức này, kinh ngạc lại không kinh ngạc.

Kinh ngạc chính là hắn nguyên lai tưởng rằng Hồ Lý vừa tới sẽ trước giấu dốt một đoạn thời gian, sau đó mới có thể lựa chọn dần dần bại lộ thực lực mình cùng thủ đoạn.

Không kinh ngạc điểm này nhưng là bởi vì Kế Duyên biết Hồ Lýđích thật là có thực lực cái này thủ đoạn cùng.

......

Một tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Một tháng qua, Kế Duyên cũng là không có đi, cũng dẫn đến 【 Quan tinh lâu 】 lần này “Đạo phá thiên cơ” đều bị hắn giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ban ngày.

Kế Duyên đem Long Vân an trí tại Vân Vũ Tông sau, liền một đường thẳng tắp xuôi nam, thẳng đến Đan Hư Tử miệng bên trong Linh Ngọc Đảo.

Linh Ngọc Đảo bản thân chính là ở Tinh La quần đảo chính giữa, cách bảy tòa tiên môn khoảng cách đều không khác mấy.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng tự mình tới đều tính sớm, kết quả chờ hắn xuyên qua Linh Ngọc Đảo bên ngoài trận pháp, đi tới trong đảo thời điểm, mới phát hiện chính mình lại còn là cái cuối cùng.

Ngoại trừ cái kia Thái Ất Tiên Tông Linh Chúc thượng nhân không tới, còn lại vài toà tiên môn Nguyên Anh tu sĩ đều đã đến.

Kế Duyên ánh mắt quét qua, liền đều đem tên người cùng tướng mạo mới tận mắt nhìn thấy.

Thiên Kiếm Môn tới là Kiếm Vô Trần, Đan Đỉnh Môn tới là Đan Hư Tử .

Hai cái này cũng là lão bằng hữu, từ không cần nói nhiều.

Mà tại hai người bọn họ đối diện...... Một thân Lục Bào, cổ bên trên lớn rất nhiều nhọt tên kia đầu trọc nam tử, chính là Vạn Độc Cốc “Vạn Độc Cốc chủ”.

Mặc áo bào đen, đem đầu tóc xử lý bóng loáng tỏa sáng, sau lưng còn choàng một kiện huyết sắc áo khoác ngoài cái kia trung niên nam tử, nhưng là Huyết Ảnh Giáo giáo chủ.

Kế Duyên liếc mắt qua đồng thời, liền nhìn ra Huyết Ảnh Giáo chủ sau lưng món kia áo choàng, tuyệt không phải phàm vật!

Hơn phân nửa là một kiện kỳ bảo.

Hoặc là thiện độn thuật, hoặc là thiện ẩn nấp.

Khuôn mặt bình thường không có gì lạ, người mặc áo bào xám, cùng Kế Duyên đối mặt lúc vẫn còn mỉm cười tên kia mặt dài nam tử, nhưng là Thiên Huyễn Ma Môn “Thiên Huyễn Ma Chủ” nghe nói hắn cực thiện ngụy trang.

Nguyên Anh trung kỳ hắn một khi thi triển huyễn thuật, cùng giai tu sĩ ở trong, không có người nào có thể xem thấu thân phận của hắn.

Cuối cùng cái kia trong hốc mắt hãm, sắc mặt vàng như nến, ngồi ở kia đều rất giống đang ngủ gật tóc trắng nam tử, nhưng là Linh Quỷ Sơn Linh Quỷ Sơn chủ.

Kế Duyên tại nhìn bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng tại đánh giá Kế Duyên.

Hơn nữa còn là từ trên xuống dưới, quan sát cực kỳ cẩn thận.

Ánh mắt đánh vào trên thân Kế Duyên, đều rất giống có một loại bị cảm giác bỏng.

Kế Duyên cũng phát hiện, tại chỗ những thứ này Nguyên Anh tu sĩ trong đó, chỉ có hắn một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Còn lại tiên môn phái tới Nguyên Anh tu sĩ, cũng là Nguyên Anh trung kỳ!

“Từ huynh, đến bên này ngồi.”

Đan Hư Tử ánh mắt ra hiệu một cái bên cạnh hắn không vị.

Một cái rộng lớn bàn tròn, tám cái ghế xếp, tọa bắc triều nam chủ vị tất nhiên là để lại cho Thái Ất Tiên Tông Linh Chúc thượng nhân.

Cho nên Đan Hư Tử bên cạnh vị trí kia, cũng liền chuyên môn là lưu cho Kế Duyên.

Trong lúc hắn chậm rãi hướng về vị trí kia đi đến, lại chợt có một đạo huyết mang từ đối diện lướt qua, rơi vào cái ghế kia bên trên.

Nguyên bản đàn mộc ghế xếp liền lập tức hóa thành mở ra huyết thủy, rót vào lòng đất.

Cách gần như vậy, Kế Duyên tất nhiên là có năng lực ngăn lại.

Có thể làm cái gì...... Ngăn cản?

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt rất là tự nhiên rơi xuống người khoác huyết sắc áo khoác ngoài Huyết Ảnh Giáo chủ trên thân.

Cái sau lui về phía sau hướng lên, hai tay khoanh, gấp lại tại bụng dưới bên trên, nhếch miệng cười nói:

“Ngươi chính là Vân Vũ Tông cái kia tân tấn Nguyên Anh tu sĩ, dường như là gọi là...... Từ Bắc Mục, đúng không?”

Kế Duyên còn chưa mở miệng, trên thân Thiên Kiếm Môn Kiếm Vô Trần liền đột nhiên dâng lên một cỗ kiếm khí.

“Sao? Ngươi cái này con phi thiên lão thử lại ngứa da, muốn thử xem lão phu kiếm khí, phải chăng sắc bén hay sao?”

Kế Duyên mắt liếc Kiếm Vô Trần, sau đó hắn trên thức hải khoảng không liền kêu vị này kiếm tu truyền âm.

“Từ huynh chớ có lo lắng, ra cửa, chúng ta Tinh La Tam Tông chính là đồng khí liên chi tự mình sư huynh đệ, có lão phu tại, ai cũng đừng nghĩ khi nhục ngươi!”

Kế Duyên nghe nói như thế, liền rất là nghiêm túc đánh giá vị này kiếm tu một mắt.

Hắn không nghĩ tới, lại có người có thể vì chính mình ra mặt.

...... Là xem ở sau lưng ta “Huyền Cơ lão nhân” Mặt mũi, vẫn là muốn cùng ta kết một thiện duyên?

Mặc kệ là xuất phát từ cái nào nguyên do, Kế Duyên đều đáp lại một câu, “Cảm ơn Kiếm huynh.”

Nói xong hắn quay người nhìn về phía cái kia Huyết Ảnh Giáo chủ, cũng không nói chuyện, chỉ là yên lặng đi tới trước bàn, đầu tiên là hai tay nâng tại bàn này trên mặt, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Hắn cứ như vậy không cố kỵ chút nào, trực lăng lăng nhìn về phía đối diện Huyết Ảnh Giáo chủ, sau đó chậm rãi phun ra hai chữ.

“Ngu xuẩn.”

Huyết Ảnh Giáo chủ mặc dù nghe không hiểu cái này hai chữ rốt cuộc là ý gì, nhưng là bây giờ cái này thời khắc, không cần giảng giải hắn cũng biết, trước mắt cái này Từ Bắc Mục tuyệt đối là đang chửi mình.

Trong lúc hắn suy nghĩ đứng dậy đáp lại thời điểm, Kế Duyên đặt ở bên cạnh bàn hai tay bỗng nhiên vén lên, trực tiếp đem toàn bộ mặt bàn đều nhấc lên, hướng về đối diện bốn vị Ma đạo tu sĩ đè đi.

Ân

“Cái gì?!”

“......”

Kế Duyên bất thình lình động thủ, ngoài tại chỗ tất cả tu sĩ dự kiến.

Cuối cùng vẫn là Linh Quỷ Sơn chủ đưa tay hướng phía trước nhất chỉ, một đạo sương mù xám xịt bay ra, bao phủ lại toàn bộ mặt bàn trong nháy mắt, liền đem hắn triệt để tan rã.

Ma đạo Tứ Tông bốn vị Nguyên Anh tu sĩ lúc này hiển lộ tự thân khí tức, thân hình nhảy lên một cái đồng thời.

Kế Duyên 3 người thân hình đã là thẳng tắp bay đến giữa không trung, cùng với ngang bằng đối mặt.

Hơn nữa Kiếm Vô Trần cùng Đan Hư Tử còn vô tình hay cố ý, tận lực đem vị trí trung tâm nhường cho Kế Duyên.

“Vô tri hậu sinh, bất quá may mắn ngưng kết Nguyên Anh, khuyên ngươi chớ có quá mức trương cuồng!”

Vạn Độc Cốc chủ khàn khàn tiếng nói nói.

“Tại cái này tu tiên giới, tiền bối vĩnh viễn là tiền bối ngươi.”

Lúc trước đã xuất thủ Linh Quỷ Sơn chủ cũng là nói theo.

“Cuồng vọng như thế, không bằng trước chém, tiết kiệm đi Hoang Cổ đại lục, cũng cho chúng ta thêm phiền phức.”

Huyết Ảnh Giáo chủ híp hai mắt nói.

Còn sót lại Thiên Huyễn Ma Chủ, nhưng là hai tay bó tay áo, đứng tại ba người bọn họ sau lưng, một bộ bình chân như vại bộ dáng, cũng không mở miệng.

Kế Duyên cũng không phản ứng đến bọn hắn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chỗ càng cao hơn.

Cũng liền tại hắn ngẩng đầu một khắc này.

Màn trời chỗ cao đột nhiên rơi xuống một đạo hỏa hồng lưu quang, dừng ở đám người chỗ càng cao hơn, hóa thành một người mặc hỏa hồng pháp bào, tóc đỏ mắt đỏ trung niên nam tử.

Hắn chậm rãi cúi đầu, tựa như đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực hai mắt quét qua tại chỗ tất cả tu sĩ.

Nguyên Anh hậu kỳ khí tức ngoại phóng, ép tới đám người đành phải cúi đầu.

Hắn nhìn xem cái này 4 cái Ma đạo Nguyên Anh, cười gằn nói:

“Lão phu liền đứng ở chỗ này, vừa ai nói muốn động thủ giết người, đến, tiến lên một bước!”.