Chương 461: Hoang Cổ; Nam tam quan!  (1)

Chương 461: Hoang Cổ; Nam tam quan!  (1)

Linh Chúc thượng nhân!

Lúc trước Kế Duyên vừa tới cái này Linh Ngọc đảo bên trên thời điểm, liền thần thức phát hiện đứng ở trên không vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới dám lớn lối như thế tùy tiện ra tay.

Linh Chúc thượng nhân tất nhiên tại cái này, liền không khả năng ngồi nhìn bọn này Nguyên Anh tu sĩ đánh nhau.

Đương nhiên, hắn muốn thật không quản, Kế Duyên cũng không sợ.

Cái này...... Chính là thực lực mang tới sức mạnh!

Khi trước Thương Lạc đại lục một nhóm, Kế Duyên cũng coi như là triệt để biết mình cân lượng.

Mà giờ khắc này, cái này hiển lộ chính mình khí tức uy nghiêm Linh Chúc thượng nhân đang nói ra lời này sau.

Cái này 4 cái Ma đạo Nguyên Anh đừng nói tiến lên một bước, mà là cùng nhau lui về sau một bước.

Linh Chúc thượng nhân nhìn xem một màn này, cười nhạo một tiếng, thân hình lại độ lao nhanh hạ xuống, trong lúc đó rơi xuống đất một sát na kia, lấy hắn làm tâm điểm, trong phạm vi ba dặm, đều hóa thành nham tương mặt đất.

Trước người hắn nham tương dâng lên, diễn hóa thành một cái bàn, sau đó cái này nham tương mặt bàn lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được để nguội, biến thành một tấm màu đen bàn đá.

Hắn đều đi tới mặt đất, còn lại Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên không dám tiếp tục tung bay ở giữa không trung, chợt nhao nhao rơi xuống.

Lần này, vẫn là tám thanh ghế xếp.

Kế Duyên rất là tự nhiên đi tới Kiếm Vô Trần cùng Đan Hư Tử vị trí giữa, mắt thấy liền muốn ngồi xuống, hắn lại mắt liếc đối diện Huyết Ảnh Giáo chủ, hơi hơi lung lay đầu, nháy mắt ra hiệu cho trước mặt mình giao dịch.

Ý tứ rất là rõ ràng.

Đến

Tiếp tục làm!

Huyết Ảnh Giáo chủ tất nhiên là nhìn thấy Kế Duyên cái này rõ ràng như thế hành vi, khóe miệng của hắn giật giật, cũng không quan tâm, tự mình ngồi xuống.

Đi

Linh Chúc thượng nhân lườm Kế Duyên một mắt, “Tất cả ngồi xuống a.”

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền, lúc này mới đi theo ngồi xuống.

Chỉ từ cái này tiếp xúc ngắn ngủi đến xem, cái này Linh Chúc thượng nhân hẳn chính là thiên hướng về Chính đạo, như vậy nhìn tới...... Về sau đến ở trước mặt hắn biểu hiện Chính đạo một chút.

Không

Ta Vân Vũ Tông Từ Bắc Mục vốn chính là một cái Chính đạo a!

Kế Duyên đang cân nhắc, tại chỗ mấy vị Nguyên Anh tu sĩ cũng đều đã an tĩnh lại.

Linh Chúc thượng nhân ánh mắt tại trên mặt của mỗi người đều ngừng lưu lại phút chốc, sau đó rồi mới lên tiếng:

“Tốt rồi, sự tình chắc hẳn các ngươi đều biết, bản tọa cũng lười nói.”

“Liền các ngươi cái này 7 cái, bảy ngày sau tại cái này tụ tập, xuất phát.”

“Cái gì?!”

Vạn Độc Cốc chủ vô ý thức kinh ngạc lên tiếng.

“Như thế nào, ngươi Vạn Độc Cốc chủ có ý kiến gì không?”

Linh Chúc thượng nhân chậm rãi quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó trên mặt gạt ra một nụ cười, “Có ý kiến gì cũng có thể nói ra, yên tâm, bản tọa rất dễ nói chuyện.”

“Ha...... Ha ha, tại hạ không có ý kiến.”

Vạn Độc Cốc chủ gượng cười vài tiếng.

Ai mẹ nó dám có ý kiến?

Ai cũng có, nhưng người nào mẹ nó dám nói a!

Mà Vạn Độc Cốc chủ chân thực ý nghĩ...... Hắn chỉ là muốn tới này Linh Ngọc đảo bên trên xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Đến nỗi đi tới Hoang Cổ đại lục việc này, tất nhiên là giao cho trong môn Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Sao có thể chính mình cái này Nguyên Anh trung kỳ ra ngoài đả sinh đả tử, để cho cái này Nguyên Anh sơ kỳ tại trong môn làm mưa làm gió?

Nhưng bây giờ, kèm theo Linh Chúc thượng nhân một câu nói, liền cắt đứt hắn tất cả ý tưởng.

Cũng không chỉ là Vạn Độc Cốc chủ, còn lại ba cái Ma đạo Nguyên Anh, khi nghe đến lời này sau, cũng đều đổi sắc mặt.

“Đi, nếu đều không có ý kiến, vậy chuyện này liền xác định được, liền các ngươi 7 cái.”

Linh Chúc thượng nhân nói xong, mười ngón giao nhau, hai tay dựng để lên bàn, bình tĩnh nói:

“Kế tiếp, ta với các ngươi nói một chút bây giờ Hoang Cổ đại lục bên kia tình huống, cùng với các ngươi đi Hoang Cổ đại lục sau, cần thiết trấn thủ địa giới.”

Hắn tiếng nói rơi xuống, bàn đá mặt ngoài liền xuất hiện một bộ Hoang Cổ địa hình đại lục đồ.

Nói tóm lại, cái này Hoang Cổ đại lục chính là một cái ở giữa cao, bốn phía thấp địa hình.

Trừ cái đó ra, cái này Hoang Cổ đại lục về phía tây còn có phiến cao nguyên, gọi là Tây Hoang cao nguyên.

Rất phía nam có ba tòa ngang sắp xếp sơn mạch, tên là “Nam Tam Quan”.

Man Thần đại lục nhưng là tại Hoang Cổ đại lục càng phía nam.

Cho nên lần này hai tòa đại lục chủ yếu giao chiến chi địa, chính là tại cái này Nam Tam Quan.

Đến nỗi cái này Hoang Cổ Đại Lục tiên môn, ngoại trừ thực lực hiển hách nhất, một tông trấn áp nguyên một tòa đại lục Thái Ất Tiên Tông bên ngoài.

Còn có mặt khác bảy tòa tiên môn, đồng dạng hợp xưng “bảy đại thánh địa”.

Cái này bảy tòa tiên môn theo thứ tự là Thái Ất Tiên Tông phía bắc Hải Nguyệt Tông, Bạch Vân Quan, Thiết Kiếm Đường, Huyền Minh Giáo.

Thái Ất Tiên Tông phía Đông, độc chiếm nguyên một tòa đảo Huyền Vũ Đường.

Thái Ất Tiên Tông phía Nam “Song môn” Thần Ngưu Môn cùng với Vô Cực Môn.

Mà cái này Thất thánh địa, cùng Cực Uyên đại lục Bát thánh địa liền không quá một dạng.

Tại Hoang Cổ đại lục, nếu muốn trở thành thánh địa, rất ít nhất tiêu chuẩn chính là trong môn phải có Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Nếu là không có đỉnh phong cường giả, còn lại Nguyên Anh tu sĩ nhiều hơn nữa, cũng không xứng được xưng là thánh địa.

Cũng liền mang ý nghĩa, cái này Hoang Cổ đại lục ngoại trừ Thái Ất Tiên Tông bên ngoài, ít nhất còn có 7 cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Mà Kế Duyên hiện nay biết đến Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, chỉ có một cái, đó chính là Cực Đạo Ma Quân.

Nhưng bây giờ......

Chỉ có thể nói, không hổ là Hoang Cổ đại lục, tuy nghèo, nhưng bởi vì nó địa giới cũng đủ lớn.

Chỉ cần địa giới cũng đủ lớn, vậy thì đủ để nuôi dưỡng ra nhiều như vậy tu sĩ.

“Chắc hẳn các ngươi cũng có nghe thấy, hiện nay chiến dịch, trên cơ bản đều vẫn là phát sinh tại Nam Tam Quan.”

Linh Chúc thượng nhân nói suy nghĩ một chút, sau đó mới nói tiếp: “Trước đó không lâu, Man Thần đại lục bên kia vận dụng âm hiểm chiêu thức, để chúng ta Hoang Cổ đại lục bên này ăn không nhỏ thiệt thòi, thậm chí thất thủ Nam Tam Quan cửa thứ nhất.”

“Cho nên lần này các ngươi đi qua, chính là cùng Cực Uyên đại lục bên kia tới Nguyên Anh tu sĩ một khối, trấn thủ Nam Tam Quan bên trong cửa thứ ba.”

“Đến nỗi cái này hung hiểm nhất cửa thứ hai, tất nhiên là từ chúng ta Hoang Cổ đại lục tu sĩ nhóm trấn thủ.”

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy cái Nguyên Anh tu sĩ âm thầm đều cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Điểm ấy, bao quát Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

Nếu phải đi trấn thủ cửa thứ hai, đó chính là tại chiến tranh tuyến đầu, ai cũng không biết ngày mai cùng Man Thần đại lục Nguyên Anh tu sĩ, cái nào tới trước.

Thật sự tu hành đều phải nơm nớp lo sợ.

“Kỳ thực Từ huynh cũng không cần quá mức lo nghĩ, bình thường tình huống phía dưới, hai bên Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ không hạ tràng, chân chính đấu pháp chủ lực, vẫn là những cái kia Trúc Cơ cùng Kết Đan kỳ tu sĩ.”

Kế Duyên trên thức hải khoảng không bỗng nhiên kêu Đan Hư Tử âm thanh.

Thỏa đáng Kế Duyên muốn đáp lời, lại bỗng nhiên phát hiện lại một đạo thần thức rơi xuống trên người mình.

Chợt Kiếm Vô Trần cùng Đan Hư Tử liền bất động thanh sắc liếc nhau, giống như tại nói...... Thật là khéo, ngươi cũng tại a.

Sau đó Đan Hư Tử liền tiếp theo tại Kế Duyên trong thức hải nói chuyện, cái bất quá này lại lại là thêm một người dự thính.

“Lần trước sở dĩ bạo phát Nguyên Anh đại chiến, ta nắm Bạch Vân Quan đạo hữu nghe, dường như là Hoang Cổ đại lục bên này có cái Nguyên Anh tu sĩ, là cái nam tử, đem Man Thần đại lục bên kia một cái nữ tử Nguyên Anh lừa gạt...... Khụ khụ, hấp dẫn tới đây, để cho hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa.”

“Cho nên lúc này mới trêu đến Man Thần đại lục đám kia lũ người man, liều lĩnh động thủ.”

Đan Hư Tử nói xong, Kiếm Vô Trần liền đi theo nói: “Nghe nói cái kia Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là xuất từ Thái Ất Tiên Tông, vốn là tại Thái Ất Tiên Tông, liền có ‘Nguyên Anh đệ nhất mỹ nam tử’ xưng hào.”

“Hừ, cái kia cũng không có ta nhà chủ nhân soái khí!”

Bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Đồ Nguyệt hai tay chống nạnh, cùng Long Phi đắc ý nói.

“Càng là như vậy......”

Kế Duyên trong thanh âm cũng là mang theo một tia ăn dưa kinh ngạc, đồng thời trong lòng của hắn cũng là có chút hiếu kỳ, cái danh xưng này “Nguyên Anh đệ nhất mỹ nam tử” tu sĩ, đến tột cùng là nhân vật cỡ nào, vậy mà có thể đem Man Thần đại lục tu sĩ đều câu dẫn tới đây.

Ba người bọn họ tại cái này ăn dưa.

Linh Chúc thượng nhân nhưng là ở một bên tiếp tục nói: “Đợi đi đến Hoang Cổ đại lục, các ngươi liền vào ta dưới trướng, đến lúc đó mặc kệ phát sinh chuyện gì, các ngươi đều nghe bản tọa điều khiển, đương nhiên, nếu là có chuyện gì, bản tọa cũng tự sẽ che chở các ngươi.”

“Cho nên các ngươi kế tiếp có thể xưng hô ta thành...... Tướng chủ, hoặc là hô to ta danh hào, đều có thể.”

Lời này vừa ra, tại chỗ bảy vị Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao đứng dậy, hướng về hắn chắp tay thi cái lễ.

Cùng kêu lên hô:

“Gặp qua Tướng chủ!”

Kế Duyên còn không quá rõ ràng tình huống, hai bên trái phải Đan Hư Tử cùng Kiếm Vô Trần liền tiếp theo giải thích nói:

“Đây là Thái Ất Tiên Tông quản lý thủ đoạn, không phải vậy nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, không có dẫn đầu, nhất định sẽ loạn thành một bầy, bình thường liền là ai phụ trách mời chào, như vậy những thứ này nơi khác tới Nguyên Anh tu sĩ, liền sẽ phân chia đến ai danh nghĩa.”

Kế Duyên lập tức liền nghĩ đến Cực Uyên đại lục những cái này Nguyên Anh tu sĩ, nghe Chu Thương nói, lúc đó đến Cực Uyên đại lục hô người, dường như Thái Ất Tiên Tông một cái tên là “Nhất Quyền thượng nhân” Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Như vậy nhìn tới, Bách Hoa tiên tử bọn hắn chính là vào cái này Nhất Quyền thượng nhân dưới trướng.

“Ân, tất cả ngồi đi.”

Linh Chúc thượng nhân gặp bọn họ đều tính thức thời, sắc mặt cũng liền tốt nhìn rất nhiều.

Lần này lại sau khi ngồi xuống, Kế Duyên cũng liền cảm thấy, tại chỗ bầu không khí đều rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Linh Chúc thượng nhân cười cười.

“Không cần phải lo lắng, Nguyên Anh tu sĩ mỗi cái đều tiếc mạng vô cùng, chân chính Nguyên Anh chiến, không đánh được, chỉ cần các ngươi đi qua hỗ trợ tràng diện cũng được.”

“Có Tướng chủ lời này, chúng ta nhưng là yên tâm.”

Một thân áo bào tro Linh Quỷ Sơn chủ cười ha hả nói.

“Đúng vậy a, đợi đi đến Nam Tam Quan, chúng ta chỉ nghe Tướng chủ một người hiệu lệnh.”

Vạn Độc Cốc chủ cũng là vội vàng tỏ thái độ.

“Đi, lời tâng bốc cũng không cần nói thêm nữa.”

Linh Chúc thượng nhân khoát khoát tay, những lời này, hắn đã sớm chán nghe rồi, hơn nữa hắn cũng biết những thứ này Ma đạo tu sĩ đến cùng là cái gì tính tình.

Cũng biết bọn hắn bây giờ vì cái gì nói lời như vậy.

Cùng với tương phản chính là, hắn càng hiếu kỳ cái này ba cái Chính đạo Nguyên Anh tu sĩ ý nghĩ.

...... Nhất là cái này tu vi thấp nhất vị này, có vẻ như vẫn là xuất từ Vân Vũ Tông..