Chương 461: Hoang Cổ; Nam tam quan!  (2)

Chương 461: Hoang Cổ; Nam tam quan!  (2)

Nguyên Anh sơ kỳ liền dám lớn lối như vậy, bài trừ là kẻ ngu nguyên nhân này, cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng khả năng.

Hắn có chỗ dựa dẫm!

Cho nên khi phát giác được Linh Chúc thượng nhân ánh mắt rơi xuống trên người mình, Kế Duyên cũng liền hướng hắn lộ ra cái nụ cười thân thiện.

“Ta cũng nghe từ Tướng chủ hiệu lệnh.”

Linh Chúc thượng nhân “Ân” Một tiếng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói:

“Bắc Hoàng thành Nguyên Anh giao dịch hội, liền muốn mở, bản tọa đã cùng Bắc Hoàng thành chủ nói xong rồi, thời gian sẽ lui về phía sau hoãn lại mấy ngày, chờ các ngươi đến Bắc Hoàng thành sau, cái này Nguyên Anh giao dịch hội mới có thể mở ra.”

“Đến lúc đó các ngươi cũng có thể cùng chúng ta Hoang Cổ đại lục Nguyên Anh tu sĩ nhóm trước giao dịch một phen, đổi lấy một chút mình có thể cần dùng đến tiên tư.”

“Vừa muốn đi cái này Nam Tam Quan, thực lực khối này, có thể tăng cường chút liền tăng cường chút cho thỏa đáng.”

Kế Duyên nghe, vô ý thức chính là cảm thấy, cái này Linh Chúc thượng nhân hoặc là cùng cái này Bắc Hoàng thành chủ quan hệ cá nhân vô cùng tốt.

Hoặc chính là cái này Bắc Hoàng thành chủ cực kỳ bán Thái Ất Tiên Tông mặt mũi.

Không phải vậy cái này nguyên bản cũng đã định xong thời gian Nguyên Anh giao dịch hội, như thế nào nói đẩy về sau liền hướng sau đẩy?

Nhưng một giây sau, bên cạnh hắn Kiếm Vô Trần liền hơi có chút khiếp sợ nói:

“Tướng chủ có ý tứ là, Bắc Hoàng thành chủ hắn xuất quan?!”

Còn lại mấy vị Nguyên Anh tu sĩ khi nghe đến lời này sau, cũng đều hơi kinh ngạc.

Thấy Kế Duyên không biết rõ, Đan Hư Tử liền truyền âm giải thích nói:

“Cái này Bắc Hoàng thành chủ trước kia giống như chúng ta, cũng là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng về sau tại một lần bí cảnh hành trình trong đó, hắn lấy được một kiện cơ duyên, đủ để cho hắn xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, hắn liền bế quan đi.”

Nói xong hắn lại mắt liếc một bên Kiếm Vô Trần, lúc này mới tiếp tục truyền âm nói:

“Trước kia chuyến kia bí cảnh hành trình, hắn chính là cùng Kiếm Vô Trần cùng nhau đi, nghe nói trong đó còn xảy ra một chút ác xúc, cơ duyên kia ban đầu hẳn chính là Kiếm Vô Trần mới đúng...... Bởi vì chuyến này bí cảnh hành trình, hai cái hảo hữu cũng theo đó trở mặt.”

“...... Vẫn còn có việc này.”

Kế Duyên nhìn như kinh ngạc, nhưng trên thực tế...... Cũng liền có chuyện như vậy.

Tu tiên giới trong đó, người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong sự tình đều nhiều hơn chính là.

Càng không nói đến vì cơ duyên, hảo hữu ở giữa bất hoà loại chuyện nhỏ nhặt này.

Linh Chúc thượng nhân từ không biết chuyện này, cho nên hắn nghe được Kiếm Vô Trần nghi vấn, cũng không suy nghĩ nhiều, ngược lại cười cười.

“Xuất quan, thành công tấn thăng làm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.”

“Bắc Hoàng thành sở dĩ ở thời điểm này tổ chức cái này Nguyên Anh giao dịch hội, ngoại trừ phía nam đại chiến nguyên nhân, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là bởi vì Bắc Hoàng thành chủ tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ.”

Linh Chúc thượng nhân mỗi nói một câu, Kiếm Vô Trần sắc mặt liền đen mấy phần.

Chờ Linh Chúc thượng nhân nói xong, hắn đều đã thật sâu cúi đầu.

...... Nghĩ đến cũng là, nếu là cơ duyên này khí vận đều nhiều hơn nữa chút, như vậy hiện tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, liền hẳn chính là hắn Kiếm Vô Trần mới đúng!

Hắn nếu thật tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ thành công, như vậy Linh Chúc thượng nhân còn dám ở trước mặt hắn vênh mặt hất hàm sai khiến?

Hắn còn cần đi cái này Hoang Cổ đại lục, đi trấn thủ Nam Tam Quan sao?

Chỉ tiếc a, không có nếu như.

Hết thảy đều đã nhưng phát sinh.

Tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ chính là cái này Bắc Hoàng thành chủ  mà không phải hắn.

Linh Chúc thượng nhân thấy Kiếm Vô Trần phản ứng như vậy, tất nhiên là đã nhìn ra chút gì, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều.

Thật muốn có cái gì, đợi đi đến Bắc Hoàng thành, tự sẽ biết được.

“Tốt rồi, những thứ khác cũng không có cái gì, các ngươi cũng sẽ đi chuẩn bị cẩn thận, cái kia lời nhắn nhủ giao phó, bảy ngày sau đúng giờ xuất phát.”

Nói xong, Linh Chúc thượng nhân liền thân hóa một đạo hỏa quang, thẳng tắp thăng thiên mà đi.

Hắn vừa đi, toàn bộ Linh Ngọc đảo bên trên bầu không khí lập tức cũng có chút trở nên tế nhị.

Đối diện 4 cái Ma đạo Nguyên Anh ánh mắt đều cùng nhau rơi vào trên thân Kế Duyên.

Kế Duyên đâu?

Hắn thần thức xa xa đuổi theo Linh Chúc thượng nhân mà đi, kết quả phát hiện hắn lần này thật thẳng tiến không lùi rời đi, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Nếu như thế, hắn cũng liền thu hồi thần thức nhìn về phía đối diện, nhếch miệng cười cười.

“đạo hữu coi là thật thật can đảm.”

Linh Quỷ Sơn chủ trầm giọng nói.

“Cũng vậy.”

Kế Duyên ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Tướng chủ vừa rời đi, chẳng lẽ bốn vị đạo hữu còn nghĩ làm đến một hồi hay sao?”

“Đến, chỉ cần các ngươi Ma đạo dám ra tay, chúng ta liền dám đón lấy.”

Đan Hư Tử vội vàng tỏ thái độ.

Tranh

Kiếm Vô Trần không nói gì, nhưng mà trên thân dâng lên cái kia cỗ kiếm khí, lại đột nhiên đem mọi người giật nảy mình.

Cái này đều mồm như pháo nổ, như thế nào nhô ra một thật muốn động thủ?!

“Đi, chờ thật đi Hoang Cổ đại lục, chúng ta cùng Hoang Cổ đại lục xem như một đám.”

“Hoang Cổ trong đại lục Nguyên Anh, cùng ngoại lai Nguyên Anh lại là riêng phần mình một đám.”

“Ngoại lai Nguyên Anh trong đó, lại là mỗi người chia trận doanh, chẳng lẽ chúng ta cái này cùng nho nhỏ Tinh La quần đảo, còn phải lại điểm hay sao?”

Vạn Độc Cốc chủ khàn khàn tiếng nói, đưa tay chỉ hướng đối diện Kế Duyên 3 người.

“Đến lúc đó ba người các ngươi một đám, chúng ta 4 người một đám, ở người khác trước mặt tính là cái gì? Dê đợi làm thịt!”

“Nếu là gặp được có mười mấy Nguyên Anh trận doanh, bị người nhà ăn cũng không biết.”

Vạn Độc Cốc chủ nói xong, lúc trước một mực không lên tiếng Thiên Huyễn Ma Chủ cuối cùng mở miệng nói ra: “Vạn độc nói rất đúng, nội bộ tranh đấu một hai thì cũng thôi đi, thật đợi đi đến Hoang Cổ đại lục, chúng ta mấy cái đồng hương...... Vẫn là đến đứng một khối.”

“A, liền các ngươi thấy rõ ràng!”

Huyết Ảnh Giáo chủ cười nhạo một tiếng, sau lưng huyết sắc áo choàng thoáng qua một đạo huyết quang, lập tức mang theo hắn hướng phía nam bay đi.

“Đi, bảy ngày sau lại nói.”

Linh Quỷ Sơn chủ nói chẳng biết lúc nào lấy ra một cây quỷ đầu quải trượng, hai tay đỡ lấy, nhẹ nhàng chống địa.

Đông

Một đạo âm thanh nặng nề kêu, mấy sợi sương mù xám từ mặt đất tuôn ra, chớp mắt liền đem thân thể của hắn thôn phệ, mang theo hắn thân hình tiêu thất không thấy.

Bóng người một cái tiếp theo một cái rời đi, Kế Duyên cũng không ở chỗ này dừng lại lâu, ngược lại thân hóa một đạo thủy lam sắc độn quang lên phía bắc, trở về Vân VũTông.

Từ cái này Tinh La quần đảo chạy tới Hoang Cổ đại lục cũng không có truyền tống trận, chỉ có thể Nguyên Anh độn quang phi hành, có lẽ là khoảng cách cũng tương đối xa, cho nên đem thời gian kẹt rất nhiều chặt.

Chờ Kế Duyên trở về Vân Vũ Tông, đem tin tức này cáo tri cho Chu Thương sau, vị này Chu sư huynh liền hung hăng căn dặn hắn muốn cẩn thận.

Tiện thể còn đem trong môn nhân mạch, đều kỹ càng cáo tri.

Cái này nhân mạch chủ yếu cũng đều là lúc trước Huyền Cơ lão nhân kết xuống, nói ngắn gọn, chính là Huyền Cơ lão nhân bằng hữu cũ.

Nếu Kế Duyên thật ở bên kia gặp phải bọn hắn, cũng có thể kết giao một hai.

Mà cái này khẩn cấp mà đến sự tình, cũng coi như là làm rối loạn Kế Duyên tiết tấu.

Hắn vốn là suy nghĩ đi một chuyến Luyện Hồn Điện, xem có thể hay không thao túng cái này Đa Quỷ Ma Chủ  dùng cái này giành Luyện Hồn Điện tài sản.

Hiện tại xem ra...... Chỉ có thể chờ đợi đi Hoang Cổ đại lục, nhìn có cơ hội hay không, trực tiếp đem Cốt Yểm, Hồn Điện chủ cùng với Huyền Xà Phủ Chủ bọn hắn đều giết rồi.

Đến lúc đó trở về rồi trực tiếp tới cửa đoạt bảo.

Mặt khác Kế Duyên còn dự định đi một chuyến Thanh U đảo, đi đem Liễu Nguyên tìm tới.

Đi qua hai người đều không cái gì chốn trở về, chỉ có thể gặp sao yên vậy, nhưng bây giờ chính mình có chỗ, tất nhiên là có thể đem người lão hữu này tiếp đến, cũng có thể để cho hắn yên tâm tu hành, lấy mưu Kết Anh.

Bây giờ cũng chỉ có thể chờ chính mình từ Hoang Cổ đại lục trở về, lại đi tìm hắn.

Hơn nữa cái này lần đi Hoang Cổ đại lục, Kế Duyên cũng có ý nghĩ, đó chính là đi xem một chút Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái bọn hắn, tại cái này Thái Ất Tiên Tông đến cùng qua như thế nào.

Nếu là trải qua tốt, vậy thì còn dễ nói.

Nếu là trải qua không tốt, hắn cũng chuẩn bị đem chính mình cái này sư huynh sư tỷ cùng nhau tiếp đến Vân Vũ Tông.

Đến nỗi cuối cùng, cũng là để cho Kế Duyên không yên tâm, vẫn là cái này nhị tỷ Đỗ Uyển Nghi.

Dù sao nàng bây giờ thế nhưng là đi theo một cái bên cạnh Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, Kế Duyên cũng may mắn thể nghiệm qua thời gian một nén nhang, biết được hắn rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Mà hắn cái này Nguyên Anh đỉnh phong, đều vẫn là hắn mượn tới, căn cơ cũng không củng cố.

Nhưng mà Cực Đạo Ma Quân cái này Nguyên Anh đỉnh phong...... Đây chính là thực sự đã tu luyện, trước kia nàng vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể ép cùng là Nguyên Anh hậu kỳ Hắc Bạch Song Sát liên thủ đối người khác động thủ.

Bây giờ nàng đã là một cái đường đường chính chính Nguyên Anh đỉnh phong, Kế Duyên cũng không dám tưởng tượng nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tóm lại tại chính mình không có Nguyên Anh trung kỳ tu vi phía trước, Kế Duyên là thực sự có chút hoảng.

Không có sức thật sự, lo nghĩ cũng là thật.

Thế là tại cái này xuất phát đi đến Hoang Cổ đại lục phía trước, Kế Duyên liền đem tháng này xem bói cơ hội, lại độ dùng tại trên thân Đỗ Uyển Nghi.

Nói đúng ra, lần này là dùng tại trên thân Cực Đạo Ma Quân.

Kế Duyên lo lắng nàng đợi không kịp, muốn dục tốc bất đạt, cưỡng ép đối Đỗ Uyển Nghi động thủ.

Hai bên cũng là Nguyên Anh tu vi, phù hợp 【 Quan tinh lâu 】 linh hiệu......

Thế là một phen xem bói đi qua, Kế Duyên cũng liền từ trên thân Cực Đạo Ma Quân, lấy được một cái xác thực con số.

Tám mươi năm.

Xét thấy nàng tự thân thọ nguyên, cùng với Đỗ Uyển Nghi tu vi tốc độ tăng lên.

Nếu là Đỗ Uyển Nghi tám mươi năm sau, còn không có tiến giai thành công, nàng liền phải vận dụng một điểm cái khác thủ đoạn.

Kế Duyên nhận được con số này sau, đã lâu nhẹ nhàng thở ra.

Đỗ Uyển Nghi bây giờ bất quá Kết Đan trung kỳ...... Quả thật, lấy nàng thiên tư tới nói, tại tuổi này có cái này tu vi, đã rất cực hạn.

Muốn lại phá một cái đại cảnh giới, ngưng kết Nguyên Anh thành công.

Tại Kế Duyên xem ra, nếu không có đại cơ duyên điều kiện tiên quyết, tám mươi năm chắc chắn là không đủ.

“Nếu đã như thế, vậy ta liền đem thời gian rút ngắn một nửa...... Tranh thủ tại bốn mươi năm bên trong, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, tốt nhất còn phải đem Long Vân Long Phi bọn hắn, cũng đều vượt qua Hóa Hình Lôi Kiếp, cùng đi tìm một chuyến Cực Đạo Ma Quân.”

Có mục tiêu rõ rệt, Kế Duyên trong lòng cũng liền càng thêm có động lực.

Đợi trở về Vân Vũ Tông lại chờ đợi hai ba ngày sau.

Cuối cùng tại một cái mưa phùn mịt mù sáng sớm, từ Thính Đào Các chạy tới Chu Thương, đi tới Kế Duyên ngoài sơn môn.

“Không sao, đơn giản chính là đi một lần Hoang Cổ đại lục mà thôi, chớ nói chi là Bách Hoa sư tỷ còn tại đằng kia bên cạnh đâu.”

“Chu sư huynh chớ có lo lắng, Kế mỗ đi một lát sẽ trở lại!”

Nói xong, Kế Duyên hướng hắn hơi hơi ôm quyền.

Chu Thương cực kỳ nghiêm túc đáp lễ lại.

Phanh

Một đạo thanh âm rất nhỏ kêu, Kế Duyên thân hình hóa thành một giọt nước nổ tung, chợt cái này màn trời phía trên, liền nhiều một đạo thẳng tắp xuôi nam mênh mông độn quang.

Nguyên bản mây đen giăng đầy thiên khung, ngạnh sinh sinh bị cái này độn quang chém ra một cái khe.

Mặt trời mới mọc từ trong vẩy xuống.

Sau đó khe hở càng ngày càng rộng, mặt trời triệt để chiếu rọi cả tòa Vân Vũ đảo..