Chương 462: Si mị võng lượng; Nguyên Anh ác xúc! (1)

Chương 462: Si mị võng lượng; Nguyên Anh ác xúc! (1)

Linh Ngọc đảo.

Kế Duyên lần này cuối cùng không phải là tới chậm nhất cái kia, vừa vặn tương phản, mà là trước hết nhất đến cái kia.

Lớn như vậy Linh Ngọc đảo bên trên, chỉ có Linh Chúc thượng nhân một người ngồi ở lần trước vị trí, trước mặt hắn còn trưng bày một bình hỏa hồng sắc linh tửu.

Thấy Kế Duyên thân hình rơi xuống, hắn xoay đầu lại liếc qua.

“Gặp qua Tướng chủ.”

Kế Duyên thoáng ôm quyền.

“Hứ, ngồi.”

Linh Chúc thượng nhân cười nhạo một tiếng.

Đợi Kế Duyên sau khi ngồi xuống, hắn giơ tay ở giữa liền ném đi một ly linh tửu tới đây, “Dám uống không?”

“Tướng chủ ban thưởng, có gì không dám?”

Kế Duyên cười lớn bưng rượu lên nước, uống một hơi cạn sạch.

Kì thực rượu mới vừa vào bụng, liền bị hắn thay đổi vị trí tiến vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, ngược lại một ngụm Vô Song Tửu như thể.

Sắc mặt hắn thoáng đỏ lên, chợt ợ rượu.

“Rượu ngon.”

Nói xong hắn cười cười, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một bình Tùy Tâm Tửu, đưa tới.

“Tướng chủ nếm thử ta cái này loại rượu như thế nào.”

Linh Chúc thượng nhân cũng không mảy may do dự, tiện tay đưa tới, vỗ tới bên trên giấy dán đồng thời, cầm lên, uống một hơi cạn sạch.

Thoạt đầu hắn còn cảm thấy không có gì mùi rượu, cực kỳ nhạt nhẽo.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm giác được rượu này tựa hồ không quá một dạng, hắn nhắm mắt tinh tế cảm giác nháy mắt, sau đó lập tức mở mắt.

Trong tay hắn dấy lên ngọn lửa màu đỏ, đem cái này bầu rượu đốt thành bột đồng thời, hỏi:

“Còn nữa không? Lấy thêm mấy ấm đến nếm thử.”

Có

Kế Duyên cười ném qua một cái túi trữ vật, cái này loại rượu, hắn những năm gần đây, lưu số lượng rất nhiều.

Bất quá hắn cũng không cho thêm, trong túi trữ vật, chỉ là giả bộ ba mươi ấm.

Vừa vặn đủ Linh Chúc thượng nhân nếm ra cái này Tùy Tâm Tửu mỹ hảo, nhưng cũng không đến mức để cho hắn thỏa mãn.

Quả nhiên, hắn tại liền một mạch uống hai ấm sau, cũng đã bắt đầu nhắm mắt lĩnh hội cái này Tùy Tâm Tửu mỹ hảo.

Ảnh hưởng tâm cảnh.

Vui vẻ thì mỹ hảo, u buồn thì thần thương.

Loại tư vị này, là cái khác bất luận cái gì rượu đều không thể so sánh.

Qua một hồi lâu, Linh Chúc thượng nhân mới chậm rãi mở mắt, hắn ánh mắt bình tĩnh bên trong mang theo một tia như có như không tịch mịch.

“Ngươi cái này loại rượu không tệ, nhưng còn có? Bản tọa nguyện ra tiên tư giao dịch.”

Kế Duyên đem phản ứng của hắn nhìn ở trong mắt, xin lỗi cười nói: “Ủ chế cái này linh tửu tài liệu có chút hi hữu, tại hạ trong tay để lại cũng không nhiều...... Chờ tại hạ đến Hoang Cổ đại lục, lại ủ chế một nhóm.”

“Cũng được.”

Linh Chúc thượng nhân mang theo trong tay bầu rượu nhìn một chút, “Cũng được, không thể chiếm ngươi cái này hậu sinh tiện nghi, vật này ngươi mà lại cầm lấy đi, tương lai nếu là tại Nam Tam Quan gặp phải phiền toái gì, liền đem vật này nhóm lửa, bản tọa tự sẽ vì ngươi ra tay một lần.”

Nói xong, Linh Chúc thượng nhân chỉ một ngón tay, một nhánh hỏa hồng sắc Ngư Long Chúc liền xuất hiện tại trước mặt Kế Duyên.

“Cái này......”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, hắn vốn chỉ là suy nghĩ cùng Linh Chúc thượng nhân kết một thiện duyên, vì tương lai giao dịch Linh Chúc Quả làm làm nền.

Nhưng ai nào nghĩ, đối phương vậy mà ra tay liền nguyện ý cho chính mình một cái phù hộ.

Cái này quả thực là có chút ngoài Kế Duyên dự kiến.

“Sao, vẫn còn chê ít?”

Linh Chúc thượng nhân nhíu nhíu mày.

“Không dám.”

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, vội vàng đem cái này Ngư Long Chúc thu hồi, bởi vì hắn cũng đã cảm nhận được.

Phía nam có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Coi như hắn vừa đem cái này Ngư Long Chúc thu xong một khắc này, độn quang rơi xuống đất, hóa thành Thiên Huyễn Ma Chủ thân hình.

Hắn đầu tiên là kinh ngạc nhìn Kế Duyên một mắt, sau đó mới hướng Linh Chúc thượng nhân ôm quyền.

“Gặp qua Tướng chủ.”

Thiên Huyễn Ma Chủ lại vừa tới, còn lại mấy cái Nguyên Anh tu sĩ cũng liền nhao nhao đến.

Cũng dẫn đến Kiếm Vô Trần cùng với Đan Hư Tử.

Đợi cái cuối cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ sau khi đến, Linh Chúc thượng nhân liền bưng lên trước mặt ly rượu, uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói:

“Đi, tất nhiên người đều đến đông đủ, vậy thì lên đường đi.”

Nói xong, hắn trước tiên đứng dậy, hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang, thẳng tắp hướng về phía tây bay đi.

Mấy người còn lại lập tức đuổi kịp, Kế Duyên lên thân tốc độ mặc dù nhanh.

Nhưng không đợi bao lâu, hắn cũng bởi vì tự thân tu vi không đủ, rơi vào đội ngũ cuối cùng nhất.

Có thể xem là như thế, hắn cuối cùng có thể không nhanh không chậm đuổi kịp, cũng sẽ không bởi vậy tụt lại phía sau.

Một đường hướng tây.

Liền một mạch phi hành hơn nửa tháng thời gian, không có chút nào ngừng, Kế Duyên thấy tràng cảnh, ngoại trừ uông dương đại hải, vẫn là uông dương đại hải, liền một hòn đảo đều không gặp phải.

“Dựa theo hải đồ biểu hiện, một khối này hải vực tên là Không Tịch Hải, hiện tại xem ra, cái này mặt biển đích thật là đủ trống vắng.”

Nhưng cái này Không Tịch Hải cùng Kế Duyên lúc trước đi qua Thanh U Chi Hải, lại không quá một dạng.

Thanh U Chi Hải là ngay cả linh khí đều cực kỳ mỏng manh, hải thú cái gì cũng gần như không có.

Nhưng cái này Không Tịch Hải, linh khí dồi dào, hải thú đông đảo.

Những nơi đi qua, Kế Duyên thậm chí dùng chính mình Nguyên Anh hậu kỳ thần thức phát hiện hai đầu tứ giai sơ kỳ hải thú.

Nếu không phải đi theo một khối hành động, hắn đều muốn thuận tay đi vớt hai cái tứ giai yêu đan.

“Tiếp qua năm ngày, liền có thể từ cái này Không Tịch Hải ra ngoài, đến lúc đó nghỉ ngơi nửa ngày lại xuất phát.”

Trước nhất Linh Chúc thượng nhân lên tiếng nói.

“......”

Như thế liền một mạch đi qua gần tới gần hai tháng, Kế Duyên mới rốt cục nhìn thấy một tòa tựa như không có biên giới Cự Hình đại lục.

Hắn quanh co đường ven biển, từ Kế Duyên tầm mắt dưới đáy, một mực lan tràn đến tận cùng phía Bắc.

“...... Hoang Cổ đại lục, cuối cùng, đến!”

Kế Duyên nguyên bản tâm bình tĩnh tình trong nháy mắt nhấc lên, trong lòng của hắn theo bản năng liền toát ra Hoa Yêu Nguyệt nhắc nhở.

Cái này Hoang Cổ đại lục nhìn xem tuy là cực kỳ khổng lồ, nhưng kì thực ngầm nguyền rủa.

Một lần tối đa chỉ có thể tại cái này Hoang Cổ trong đại lục đợi 3 năm, liền phải mau chạy ra đây hít thở không khí.

Không phải vậy một khi nguyền rủa buông xuống, đời này tu vi cao nhất cũng chỉ có thể đến Hóa Thần kỳ.

Lại không đột phá Luyện Hư khả năng.

“Tốt rồi, đến này liền không vội, chờ đến Bắc Hoàng thành, tham gia xong Nguyên Anh giao dịch hội sau, liền có thể một đường ngồi truyền tống trận, thẳng đến Nam Tam Quan.”

Linh Chúc thượng nhân nói xong lời này, tại chỗ một đám Nguyên Anh tu sĩ liền nhao nhao chậm lại tốc độ phi hành.

Vạn Độc Cốc chủ cười ha hả đáp lại nói:

“Liền một mạch phi hành lâu như vậy, chung quy là có thể nghỉ ngơi một chút.”

“Chúng ta mấy cái còn tốt, ngược lại là cái này Vân Vũ Tông Từ huynh...... Quả nhiên là thâm tàng bất lộ a, một đường theo tới, vậy mà không có chút nào tụt lại phía sau.”

Phía trước Huyết Ảnh Giáo Chủ quay đầu liếc Kế Duyên một cái, giống như cười mà không phải cười nói.

Kế Duyên ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

“Huyết Ảnh đạo hữu đối Từ mỗ tựa hồ có ý kiến gì a, lần đầu gặp mặt liền năm lần bảy lượt nhằm vào tại hạ, nếu thật có ý kiến gì, thừa dịp Tướng chủ tại cái này, nhưng cùng nhau nói ra, là đánh là giết, đều tốt sớm làm chấm dứt, tránh khỏi đi Nam Tam Quan, lại sinh khóe miệng.”

“Đích xác, nếu là ngươi cái này phi thiên lão thử cảm thấy ta Từ huynh tu vi không đủ, như vậy ta Kiếm Vô Trần cũng là có thể cùng ngươi qua mấy chiêu, chỉ là hy vọng đến lúc đó ngươi đừng quỳ xuống cầu ta.”

Kiếm Vô Trần bởi vì Bắc Hoàng thành chủ tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ việc này, vốn là nín một bụng tức giận.

Bây giờ hiếm có cái xuất khẩu khí, lại có thể để cho Từ Bắc Mục ghi nợ ân tình, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao mà không làm?

“Tinh La Tam Tông cùng Ma đạo Tứ Tông từ trước đến nay không hợp, đâu còn cần gì lý do.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ lời này vừa ra, Kế Duyên liền nghĩ lại tới.

Hơn phân nửa vẫn là lúc trước Vân Vũ Tông cùng Huyết Ảnh Giáo ở giữa mâu thuẫn, để cho hắn ghi hận chính mình.

Tỉ như nói Kế Duyên liền nhớ kỹ một sự kiện, lúc đó Huyết Ảnh Giáo đem Thủy Trạch đảo bên trên trên dưới phía dưới mười mấy vạn người, toàn bộ luyện chế thành nhân đan.

Ban đầu Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn đều không tưởng tượng để ý tới việc này, cuối cùng vẫn là Vân Vũ Tông lôi kéo hai nhà này tông môn, cưỡng ép tìm Huyết Ảnh Giáo muốn cái giao phó.

Nghĩ đến chính là qua lại đủ loại này sự tình, để cho hắn oán hận lên Vân Vũ Tông, cũng bởi vậy đối chính mình có oán hận.

Phía trước nhất Linh Chúc thượng nhân cũng không quay đầu lại nói:

“Huyết ảnh, bản tọa cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng.”

“Là, Tướng chủ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ vội vàng cúi đầu hướng về phía trước chắp tay, sau đó không còn ngôn ngữ.

Vẫn như cũ rơi vào đội ngũ phía sau cùng Kế Duyên nhưng là nhìn thật sâu Huyết Ảnh Giáo Chủ bóng lưng một mắt.

...... Người này, hơn phân nửa có quỷ!

Lấy đối phương Nguyên Anh trung kỳ tu vi cùng tâm trí, coi như thật không quen nhìn chính mình, chờ đến Nam Tam Quan lại tìm cơ hội hạ thủ, hoặc có lẽ là giao chiến thời điểm động điểm khác tay chân, đó là biện pháp ổn thỏa nhất.

Mà không phải như vậy, làm cái này vô dụng khiêu khích.

Một điểm nữa chính là, hắn tựa như là đang cố ý đắc tội Linh Chúc thượng nhân.

Nếu nói Linh Chúc thượng nhân lúc trước không có lời cảnh cáo, thì cũng thôi đi.

Nhưng Linh Chúc thượng nhân phía trước đều đã cảnh cáo, hắn còn dám làm việc này, cái này không nói rõ là cố ý khiêu khích sao?

“Chủ nhân, ngươi nói cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ mục đích làm như vậy là cái gì đây?”

Đồ Nguyệt tại Kế Duyên thức hải trong đó nhỏ giọng hỏi.

“Không biết, bất quá tất nhiên ta đều có thể nhìn ra, cái khác tu sĩ cùng với Linh Chúc thượng nhân chắc chắn cũng đều có thể nhìn ra, chúng ta tạm chờ lấy chính là.”

Như thế lại liền một mạch phi hành mấy ngày, Kế Duyên cuối cùng dùng thần thức dò xét đến một tòa cực kỳ rộng rãi thành trì.

Quy mô của nó, thậm chí so Kế Duyên lúc trước tại Cực Uyên đại lục từng đi qua đông tây nam bắc 4 Cảnh thành còn lớn hơn.

Tại trên quy mô, chỉ có Hắc Bạch Thành mới có thể cùng hắn tranh phong.

Nhưng tại Cực Uyên đại lục  Hắc Bạch Thành đều là lớn nhất tòa thành trì kia, nhưng tại Hoang Cổ đại lục, Bắc Hoàng thành lại rõ ràng không phải là lớn nhất cái kia một tòa.

Sưu

Phía trước nhất Linh Chúc thượng nhân đột nhiên tại cái này Bắc Hoàng thành hướng chính đông dừng lại, phía sau đi theo vài tên Nguyên Anh tu sĩ cũng là như thế.

Làm chờ bất quá hô hấp thời gian, liền có một đạo kiếm quang từ Bắc Hoàng trong thành dâng lên.

Một giây trước vẫn còn nội thành, nhưng mà một giây sau liền đã đi tới trước mặt mọi người, hóa thành một cái gánh vác cự kiếm trung niên nam tử.

Hắn thân hình dừng ở trước mặt Linh Chúc thượng nhân, hướng hắn chắp tay cười nói: “Linh Chúc huynh, đã lâu không gặp.”

“Đích xác đã lâu không gặp, lần này lại là muốn tới quấy rầy Bắc Hoàng huynh.”

Lúc trước tại trước mặt Huyết Ảnh Giáo Chủ bọn người không có chút nào sắc mặt tốt Linh Chúc thượng nhân, lúc này ở trước mặt cái này Bắc Hoàng thành chủ  lại là chất đầy nụ cười.

Cử chỉ này, cũng làm cho trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi nổi lên cảm giác...... Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, cũng là đến cách nhau một cái đại cảnh giới mới có thể như vậy.

Nhưng tại Nguyên Anh kỳ...... Một cái tiểu cảnh giới khác biệt, liền tựa như đại cảnh giới.

Giống như là Nguyên Anh hậu kỳ thường thường chỉ có thể đem cùng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, coi là đạo hữu.

Nguyên Anh trung kỳ tại trước mặt bọn hắn, trên cơ bản đều sẽ bị coi là vãn bối.

“Nói thế nào quấy rầy, ta cái này Bắc Hoàng thành, Linh Chúc huynh xem như là nhà mình cũng được.”.