Chương 462: Si mị võng lượng; Nguyên Anh ác xúc! (2)

Chương 462: Si mị võng lượng; Nguyên Anh ác xúc! (2)

Bắc Hoàng thành chủ nói xong, lúc này mới hướng về Linh Chúc thượng nhân sau lưng những thứ này Nguyên Anh tu sĩ ôm quyền.

“Gặp qua chư vị đạo hữu.”

“Gặp qua Bắc Hoàng thành chủ .”

Kế Duyên bọn người tất nhiên là đáp lễ lại, nhưng cũng có một người như nhau bên ngoài.

Kiếm Vô Trần.

Hắn không chỉ có không có đáp lễ, ngược lại âm dương quái khí hô câu, “Gặp qua Bắc Hoàng tiền bối.”

“Kiếm huynh ngươi......”

Bắc Hoàng thành chủ tất nhiên là đã sớm phát hiện Kiếm Vô Trần thân ảnh, chỉ là không có sớm chào hỏi mà thôi.

Lúc này hắn thấy Kiếm Vô Trần phản ứng này, trong ánh mắt theo bản năng thoáng qua một tia tức giận, nhưng cái này tức giận bên trong lại có mấy phần xin lỗi.

Linh Chúc thượng nhân quay đầu mắt nhìn Kiếm Vô Trần thân ảnh, đối với việc này, hắn ngược lại là không có phát biểu ý kiến của mình, ngược lại nói nói:

“Trước vào thành rồi nói sau.”

Ân

Bắc Hoàng thành chủ cũng không tại cái này cùng Kiếm Vô Trần nhiều lời, hắn nghiêng người hư dẫn nói: “chư vị đạo hữu mời.”

Linh Chúc thượng nhân một ngựa đi đầu, Bắc Hoàng thành chủ đuổi kịp, còn sót lại một đám Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên là rơi xuống cuối cùng bên cạnh.

Không bao lâu.

Kế Duyên bọn người liền đã đến cái này Bắc Hoàng thành trong phủ thành chủ, một phen tiệc rượu đi qua, bọn hắn liền bị lĩnh đi riêng phần mình nơi ở.

Ở giữa Kế Duyên cũng chú ý tới, Kiếm Vô Trần dường như bị người dẫn đi địa phương khác.

Hắn đối với cái này cũng không nhiều lời, mặc kệ như thế nào, cái này dù sao cũng là nhân gia việc tư.

Như thế tại cái này Bắc Hoàng thành trong phủ thành chủ nghỉ ngơi năm ngày, Kế Duyên bọn người liền nhận được tin tức, nói kế tiếp đám người nhưng tại cái này Bắc Hoàng nội thành tự do hoạt động 10 ngày.

Mười ngày sau, Nguyên Anh giao dịch hội sẽ tại thành chủ phủ này bên trong cử hành.

Cho nên Linh Chúc thượng nhân cũng cực kỳ thân mật nhắc nhở đám người, muốn giao dịch tiên tư sớm chuẩn bị tốt.

Đối với lần đầu đến đến Hoang Cổ đại lục Kế Duyên đến nói, có cơ hội này, tự nhiên là được ra ngoài dạo chơi.

Cũng không từng nghĩ, chờ hắn vừa đi ra cửa sân, thì thấy lấy một đạo độn quang ở trước mặt mình dừng lại.

Người chưa đến, cái kia cổ phần đậm đà mùi dược thảo liền đã lan ra.

“Từ huynh đây là muốn ra ngoài?”

Đan Hư Tử biết rõ còn cố hỏi.

Hai người rất tự nhiên cùng đi tới, huống chi Kế Duyên bản thân cũng cần chút hiểu biết Hoang Cổ đại lục bên này tình huống người, hỗ trợ làm dẫn đường.

Chỉ bất quá còn không có đi ra ngoài, Kế Duyên liền từ Đan Hư Tử ngụm bên trong biết được một tin tức.

“Hai ngày trước, Bắc Hoàng thành chủ chạy tới đơn độc gặp Kiếm Vô Trần một mặt.”

Đan Hư Tử truyền âm nói.

“A? Nói như thế nào?”

Kế Duyên đối với cái này cũng rất là tò mò.

“Nghe nói Bắc Hoàng thành chủ cho không ít tiên tư xem như nhận lỗi.” Đan Hư Tử bổ sung nói.

“Vậy cái này Bắc Hoàng thành chủ vẫn rất nhớ tình cũ.”

“Kiếm Vô Trần không thu.”

“Cái kia Kiếm huynh vẫn rất có cốt khí.”

Đan Hư Tử nghe vậy, không chịu được dừng bước lại, có chút u oán liếc Kế Duyên một cái.

“Từ huynh ngươi cái này miệng...... Quả nhiên là sẽ không đắc tội với người.”

Kế Duyên ha ha cười nói: “ta cái này nói ban đầu cũng là lời thật.”

“bất quá theo ta đối Kiếm Vô Trần lão tặc này hiểu rõ, hơn phân nửa chính là Bắc Hoàng thành chủ cho nhận lỗi không đủ, không phải vậy hắn sao lại không thu?”

...... Cái này đích xác là hợp lý nhất một lời giải thích.

Kế Duyên cười cười, ngược lại là không đối này phát biểu bất luận cái gì đánh giá.

Đan Hư Tử thấy thế cũng không có cùng Kế Duyên tiếp tục trò chuyện đề tài này, chờ lấy ra phủ thành chủ sau, cũng liền đem đề tài này chuyển tới Hoang Cổ đại lục phong thổ bên trên.

Mỗi khi Kế Duyên đi vào một cái cửa hàng, gặp phải một chút chưa từng thấy qua tiên tư thời điểm, hắn cũng còn có thể hỗ trợ giới thiệu.

Đối với cái này ngược lại là cho Kế Duyên tiết kiệm được rất nhiều chuyện.

Mà tại cái này đi lang thang, Kế Duyên cũng tại trong lòng tính toán lần này Nguyên Anh giao dịch hội, chính mình cần từ chỗ khác nhân thủ bên trên giao dịch thứ gì tiên tư, cùng với trên tay lại có cái nào tiên tư là có thể lấy ra giao dịch.

Cần thiết giao dịch đồ vật, tất nhiên là cái này rất nhiều kiến trúc thăng cấp tài liệu.

Tứ giai yêu đan là cần thiết nhất, có bao nhiêu Kế Duyên liền chuẩn bị muốn bao nhiêu.

Thứ yếu mà nói, thăng cấp 【 Ngộ đạo thất 】 Bồ Đề Thụ Thụ Chi, hẳn chính là không lấy được.

【 Thiên Công Phường 】 cần Ngọc Lưu Ly, có hi vọng, Linh Chúc Quả...... Khó khăn.

Còn lại Kế Duyên cảm giác phải có hí kịch, chính là 【 Ao cá 】 cần tứ giai long chúc thi thể, 【 Lồng gà 】 cần Hủ Tâm Hòe, 【 Chuồng heo 】 cần Thổ Tiên Thạch cùng với Bàn Sơn Viên Hầu thi thể.

【 Động phủ 】 cần sơ cấp truyền tống trận đồ, 【 Hầm rượu 】 cần Trường Thanh Thủy cùng với Cửu Dương Chi Tinh .

【 linh điền 】 cần tứ giai Thông U Hoàng thi thể, đến nỗi mặt khác hai loại, cái gì Huyền Minh Thổ cùng với Thần Linh Sa...... Kế Duyên tại Vân Vũ Tông một quyển cổ tịch bên trên thấy qua, đây đã là ngũ giai tiên tư.

【 Bãi tha ma 】 cần rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ thi thể, 【 Tổ ong 】 cùng 【 Tổ kiến 】 tạm thời không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi ong chúa cùng kiến vương đều tiến giai trở thành tứ giai kỳ trùng mới được.

【 Diễn võ trường 】 cần Canh Kim Thiết Mẫu cùng với Thiên Nguyên Linh Tủy Thạch.

Cùng với đối trước mắt Kế Duyên mà nói, chủ yếu nhất......

Muốn mưu đồ 【 Vẫn Tinh Pháo 】 khiến cho lên tới cấp 4.

Bây giờ cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cao nhất chỉ có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Cái này linh hiệu đối với bây giờ Kế Duyên đến nói, mặc dù không đến mức nói là gân gà, nhưng thực là không thể giúp cái gì đại ân.

Mà cái này cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cao nhất có thể là có thể oanh sát Hóa Thần trungkỳ tu sĩ!

Nếu là có thể đem kiến trúc này làm ra đến, Kế Duyên cảm giác được bản thân sợ là có thể tại cái này Hoang Cổ đại lục đều xông pha.

Chính là cái này thăng cấp điều kiện, có chút khó khăn.

Tự thân muốn trở thành tứ giai trận pháp sư cùng tứ giai luyện khí sư không nói, Ngũ Hành Ngọc cùng Phi Tiên Thạch cũng có thể nghe ngóng.

Chỉ có thăng cấp cần 1 mai ngũ giai yêu đan...... Khó như lên trời.

Cần tiên tư rất nhiều, nhưng cũng còn tốt, Kế Duyên có thể dùng để giao dịch tiên tư, cũng không ít.

Lúc trước săn giết tứ giai yêu thú lấy được những yêu thú kia tài nguyên cũng không cần nói, còn lại còn có Tử Tiêu thạch loại này hàng bán chạy.

Tam sắc linh trứng cùng tứ sắc linh trứng ...... Quá mức nghịch thiên.

Kế Duyên từ Tử Khinh ký ức trong đó biết được, cái đồ chơi này tại toàn bộ Nhân giới đều gần như tuyệt tích.

Cái này mấy sắc linh trứng nếu là lấy ra, chính mình chín thành tám sẽ xảy ra chuyện.

Sau đó chính là mấy món Nguyên Anh pháp bảo, tứ giai tiên tư, cùng với tất nhiên sẽ trở thành hàng bán chạy...... Bất Lão Tuyền.

Cái này nước suối Kế Duyên còn hơn 130 ngụm, một ngụm một bình, số lượng nhiều như vậy, thế nào đều đầy đủ.

Đến nỗi Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  cái đồ chơi này nếu là lấy ra, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sợ cũng sẽ suy nghĩ tranh đoạt.

Cho nên Nguyên Anh giao dịch hội, Kế Duyên không lo lắng chính mình trả không nổi giá tiền, chỉ lo lắng người khác không có đồ tốt.

“Từ huynh!”

Thỏa đáng Kế Duyên từ một cái dược thảo cửa hàng trong đó mua một chút chưa từng thấy qua dược thảo đi ra lúc, hắn trên thức hải khoảng không đột nhiên truyền đến Đan Hư Tử âm thanh.

Trên thực tế, sớm tại Đan Hư Tử truyền âm phía trước, Kế Duyên liền đã thần thức cảm giác được.

Cái này phụ cận lại cái khác Nguyên Anh tu sĩ, hơn nữa rõ ràng còn chính là hướng bọn hắn tới!

Nếu không cũng sẽ không tại cái này phụ cận dừng lại lâu như vậy.

Quả nhiên, khi Kế Duyên cùng Đan Hư Tử gặp mặt sau, liền có một tia bạch mây rơi xuống trước mặt bọn hắn, tiêu tan, sau đó hóa thành một cái tay nâng phất trần...... Đạo đồng.

Đạo đồng này mặc thuần trắng đạo bào, sinh cực kỳ anh tuấn, tăng thêm mi tâm viên kia nốt ruồi son, cho Kế Duyên cảm giác giống như là từ bức họa bên trong đi ra.

Hiển hóa thân hình sau, đạo đồng này cũng chưa rơi xuống đất, mà là dưới chân lại độ sinh ra một đóa bạch mây.

Vốn là chân trần hắn giẫm ở trên bạch mây đầu, cười tủm tỉm hướng về Kế Duyên cùng Đan Hư Tử chắp tay thi cái lễ.

“Bạch Vân Quan, Bạch Vân Tử, gặp qua hai vị đạo hữu.”

...... Bạch Vân Tử!

Hắn lại chính là Bạch Vân Tử!

Kế Duyên biểu hiện trên mặt mặc dù không có biến hóa, nhưng ở sâu trong nội tâm lại lặng yên đánh lên mười hai phần tinh thần.

Lúc trước tại Vân Vũ Tông thời điểm, Chu Thương liền cho Kế Duyên một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản ghi lại Hoang Cổ trong đại lục rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tin tức.

Bạch Vân Tử nhân vật này, tại những này tin tức trong đó, miêu tả rất nhiều!

Hắn xuất từ Hoang Cổ đại lục Thất thánh địa bên trong “Bạch Vân Quan” tiên tông tên là Bạch Vân Quan, hắn danh “Bạch Vân Tử” chỉ từ điểm ấy cũng đủ để nhìn ra sự bất phàm của hắn.

Mà trên thực tế cũng chính là như thế, hắn tu hành bất quá hơn 300 năm, đã thành công bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Không chỉ có như thế, hắn vẫn là công phạt chi lực cực cao kiếm tu!

Mấy chục năm trước, hắn liền lấy cùng giai tu vi, đem Thiết Kiếm Đường một vị khác Nguyên Anh trung kỳ kiếm tu, giết nhục thể phá toái, cuối cùng chỉ còn dư Nguyên Anh thoát đi.

Cũng chính là trận chiến kia, triệt để vang dội hắn Bạch Vân Tử uy danh.

Hiện nay Hoang Cổ đại lục đều đang đồn, tại Hoang Cổ đại lục hiện nay cái này đông đảo Nguyên Anh tu sĩ trong đó, hắn Bạch Vân Tử có “Hóa Thần chi tư”!

Nguyên Anh tu sĩ tuy nhiều, nhưng có thể bị mang theo cái này danh hào, cũng không thấy nhiều.

Nói tóm lại chính là thực lực cực mạnh.

Tương lai có hi vọng.

“Nguyên lai là Bạch Vân đạo hữu ở trước mặt, kính đã lâu, kính đã lâu.” Đan Hư Tử rõ ràng cũng là hơi kinh ngạc, “tại hạ Tinh La quần đảo Đan Đỉnh Môn, Đan Hư Tử .”

“Vị này là Tinh La quần đảo Vân Vũ Tông, Từ Bắc Mục.”

“Gặp qua Bạch Vân đạo hữu.”

Kế Duyên đáp lễ lại.

Bạch Vân Tử cứ như vậy đứng tại bạch mây bên trên, trong lúc đưa tay, một tia mây mù đem 3 người bao khỏa, cũng che lại bên cạnh tu sĩ ánh mắt, hắn lúc này mới cười hì hì nói:

“Trong môn đợi nhàm chán, ta liền cùng Thái Ất Tiên Tông nói, ta muốn đi trấn thủ Nam Tam Quan, kết quả bị phân chia đến Linh Chúc thượng nhân dưới trướng, ta lại từ trước đến nay không thích Ma đạo, liền tới cùng các ngươi quen biết một chút rồi.”

Hắn cũng muốn đi trấn thủ Nam Tam Quan?

Vậy kế tiếp cũng chính là đội hữu của chúng ta.

Kế Duyên nghe nói như thế, liền cực kỳ nghiêm túc đánh giá cái này Bạch Vân Tử một mắt.

Đan Hư Tử nhưng là lập tức nói: “Bạch Vân huynh yên tâm, chúng ta Tinh La Tam Tông, đó cũng đều là nổi danh Chính đạo.”

Bạch Vân Tử cười hì hì gật gật đầu.

“Bản tọa nghe nói qua, bằng không thì cũng sẽ không tới tìm các ngươi.”

Nói xong, ánh mắt của hắn cũng rơi vào trên thân Kế Duyên, “Mà các ngươi cái này Tinh La Tam Tông trong đó, lại thuộc về Vân Vũ Tông nhất là Chính đạo, nghĩ đến vị này Từ Bắc Mục đạo hữu Từ đạo hữu, cũng là như thế a?”

Kế Duyên tất nhiên là ăn ngay nói thật.

“Chúng ta Vân Vũ Tông đi ra ngoài, Bạch Vân đạo hữu cứ việc yên tâm.”

“Vậy là tốt rồi, đợi đi đến cái này Nam Tam Quan, ta nhưng là đi theo các ngươi rồi.”

Bạch Vân Tử nói xong, nụ cười trên mặt càng lớn.

Bộ dáng đứa trẻ hắn, nói liên tục lên lời cũng là một bộ hài đồng tư thái, đương nhiên, ai nếu tin lời nói...... Đời này cũng liền coi như là có.

Thế là kế tiếp, nguyên bản hai người đi dạo, liền trở thành 3 người.

Kế Duyên nhưng là lặng yên không tiếng động cho Linh Chúc thượng nhân truyền nói tin tức, hỏi thăm cái này Bạch Vân Tử sự tình.

Kết quả từ Linh Chúc thượng nhân trong miệng đạt được trả lời khẳng định sau, hắn lúc này mới yên tâm.

Vài ngày sau.

Khi Kế Duyên đem cái này Bắc Hoàng thành đều đi lang thang không sai biệt lắm, ba người bọn họ cũng liền đều thu đến Linh Chúc thượng nhân truyền âm.

Lần này Bắc Hoàng thành Nguyên Anh giao dịch hội...... Muốn bắt đầu!.