Chương 463: Bắc Hoàng Nguyên Anh giao dịch hội!  (1)

Chương 463: Bắc Hoàng Nguyên Anh giao dịch hội!  (1)

Bắc Hoàng thành, phủ thành chủ.

Khi Kế Duyên 3 người trở về lúc, Thiên Kiếm Môn Kiếm Vô Trần cũng tại cái này chờ, hắn thấy Bạch Vân Tử qua đây cũng không kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, hiển nhiên là đã sớm đã gặp mặt.

“Lần này lần này giao dịch hội sử dụng vòng tay, Tướng chủ để cho ta chuyển giao cho các ngươi.”

Kiếm Vô Trần tay phải hướng phía trước đưa ra, ba đạo lưu quang từ hắn trong tay áo bay ra, hóa thành ba cái hắc thằng bện vòng tay.

“Bản tọa thì không cần, ta ngược lại đang muốn xem, ai dám đối ta Bạch Vân Tử động thủ đâu.”

Bạch Vân Tử cười hì hì nói.

Rõ ràng, hắn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin.

Điều này không khỏi làm cho Kế Duyên suy đoán, hắn sợ là đã có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ.

Kiếm Vô Trần đem chính hắn vòng tay đeo lên, pháp lực rót vào, cả người hắn trong nháy mắt biến thành một đoàn sương mù xám xịt, dù là Kế Duyên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, cũng nhìn không thấu ngụy trang của hắn, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được trước mặt mình có cái tu sĩ.

Không chỉ có như thế, hắn lại mới mở miệng, ngay cả mình âm thanh cũng thay đổi.

Trở nên bất nam bất nữ.

“Tướng chủ nói lần này giao dịch hội bên trên sẽ có không ít đồ tốt, đề nghị chúng ta đều biết điều một chút, hơn nữa cũng không đề nghị chúng ta cùng nhau đi tới, đều từng người đi qua cho thỏa đáng.”

“Đương nhiên, ta chỉ là thuật lại Tướng chủ đại nhân lời nói, cụ thể lựa chọn như thế nào, vẫn là xem các ngươi, lão phu trước hết đi qua.”

Kiếm Vô Trần nói xong, hắn biến thành cái này đoàn sương mù liền thẳng tắp bay vào phủ thành chủ chỗ sâu.

Kế Duyên bên cạnh Đan Hư Tử cũng đã mang lên trên vòng tay của mình, hóa thành một đoàn giống nhau như đúc sương mù, “Nếu như thế, Từ huynh, Bạch Vân huynh, vậy lão phu cũng liền đi trước.”

Nói xong, hắn theo sát lấy rời đi.

Còn lại Kế Duyên cùng Bạch Vân Tử liếc nhau.

“Từ huynh thỉnh.”

Bạch Vân Tử cười hì hì nói.

“Bạch huynh trước hết mời.” Kế Duyên hơi hơi nghiêng người  hư dẫn nói.

Bạch Vân Tử gật gù đắc ý đem vòng tay hướng về trên tay một mang, thân thành tro sương mù trong nháy mắt hắn liền đã biến mất ở tại chỗ.

Đến nước này, chỉ còn dư Kế Duyên một người, hắn lúc này mới không nhanh không chậm đem cái này hắc thằng vòng tay đeo lên, pháp lực rót vào trong đó, vòng tay nội bộ lập tức có một cỗ năng lượng bao phủ mà ra, đem hắn bao khỏa thôn phệ.

Hắn thấy, hắn tự thân chỉ là phủ thêm một lớp bụi sắc sương mù.

Nhưng mà tại thần thức cảm giác xem ra, chính mình cả người đều biến thành một đoàn sương mù...... Sở dĩ ngay cả ta cái này Nguyên Anh hậu kỳ thần thức đều không biện pháp dò xét đến sương mù này cổ quái, về căn bản nguyên nhân chính là cái này vòng tay sương mù, cùng nơi này hộ thành đại trận là nhất thể!

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

Lúc trước vào thành thời điểm, hắn liền dò xét qua, cái này Bắc Hoàng thành hộ thành đại trận, cùng Hắc Bạch Thành hộ thành đại trận đều có tương tự nhau, tại cái này tứ giai đại trận bên trong cũng là nhân vật cực kỳ mạnh.

“Cho nên nói, cái này hắc thằng vòng tay nhìn như an toàn, có thể ẩn nấp thân hình, nhưng kì thực...... Vẫn như cũ có thể được Bắc Hoàng thành chủ xem thấu thân phận?”

Sương mù có thể ngăn cách người khác dò xét, nhưng đối với Bắc Hoàng thành chủ cái này vòng tay chân chính chủ nhân tới nói  cái đồ chơi này thùng rỗng kêu to.

“Nếu không thì ta dùng Phá Vọng Thần Đồng thử nghiệm xem có thể hay không sửa đổi một chút cái này vòng tay bên trên vi hình trận pháp, khiến cho chân chính làm đến ngăn cách hết thảy?”

Ý nghĩ vừa mới sinh đi ra, nhưng rất nhanh liền bị Kế Duyên loại bỏ.

Nguyên nhân cũng đơn giản, đến lúc đó còn lại tất cả mọi người thân phận, đều có thể bị Bắc Hoàng thành chủ xem thấu.

Nhưng duy chỉ có tự nhìn không xuyên...... Cái kia xem thấu cùng nhìn không thấu, có cái gì khác nhau?

“Cũng được, dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một cái Nguyên Anh hậu kỳ thôi, bản tọa cũng không phải chưa từng giết, hắn nếu thật dám đen ăn đen...... Không đúng, đen ăn trắng, vậy ta cũng không để ý ăn hết toàn bộ Bắc Hoàng thành!”

Thật muốn bức đến Linh thú phục dụng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  Kế Duyên tất phải đến diệt toàn bộ Bắc Hoàng thành mới được!

Trong lòng có đối sách, Kế Duyên cũng liền lại không có gì e ngại, hắn tâm niệm khẽ động, cùng đi theo đến thành chủ phủ này chỗ sâu, cũng không cần chỉ đường, khi Kế Duyên bay lên không lúc, hắn liền thấy được thành chủ phủ này khu hạch tâm một tòa mới tinh trận pháp.

Cái này trận pháp truyền đến khí tức, cùng Kế Duyên tro bụi trên người sương mù cũng là đồng nguyên.

Cho nên hắn thân hình tất nhiên là dễ dàng từ cái này trận pháp trong đó xuyên qua, sau đó đột nhiên ngừng giữa không trung.

Hắn nhìn xuống nhìn lại, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh đột nhiên đại biến.

Lúc này cái này trận pháp bên trong rõ ràng là một mảnh không nhìn thấy bờ uông dương đại hải, mà tại cái này uông dương đại hải bên trên nhưng là nổi lơ lửng từng mảnh từng mảnh cực lớn lá sen.

Mỗi cái lá sen bên trên đều phiêu đãng một đoàn sương mù xám.

Lá sen hiện hình tròn vờn quanh, mà tại những này lá sen chính giữa, nhưng là nở rộ lấy một đóa hình thể đồng dạng khổng lồ Hỏa Liên Hoa.

Bên trên hoa sen trưng bày một tấm bàn trà, thân xuyên hỏa hồng pháp bào Linh Chúc thượng nhân cùng lưng đeo đại kiếm Bắc Hoàng thành chủ an vị tại cái này hỏa liên trên hoa đối ẩm, tư thái quả thực là bá khí vô cùng.

Hơn nữa hai người bọn họ cũng không dùng cái này vòng tay che lấp thân hình, cứ như vậy trực tiếp bại lộ ở trước mặt mọi người.

“Sách, thật không hổ là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.”

Trong lòng Kế Duyên cảm thán một câu, liền tuyển phiến tạm thời đứng không lá sen thẳng tắp rơi xuống.

Hắn không có đi tuyển hai bên trái phải cũng không có người lá sen, vừa vặn tương phản, hắn chọn là hai bên trái phải đều có người lá sen.

Nếu là cái trước, tự nhiên sẽ cho người một loại khiếp đảm e ngại cảm giác, nhưng cái sau, hắn cho chính là hai bên trái phải người áp lực.

Chỉ có điều đều cách sương mù xám xịt, ai cũng không biết ai là ai.

Kế Duyên tả hữu quan sát mắt.

“Không bao gồm Bắc Hoàng thành chủ cùng Linh Chúc thượng nhân mà nói, tổng cộng có hai mươi tám phiến lá sen, theo lý thuyết, lần này Nguyên Anh giao dịch hội, lại có hai mươi tám vị Nguyên Anh tu sĩ tham gia?!”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy việc này, đều không chịu được có chút trố mắt.

Nhớ ngày đó, Thương Đông Lục tiên môn, cộng lại mới 7 cái Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng liền như thế, cũng đã có thể trấn áp toàn bộ Thương Đông, mà bây giờ, cái này Hoang Cổ đại lục chỉ là khu khu một cái Nguyên Anh giao dịch hội, vậy mà liền có ba mươi vị Nguyên Anh tu sĩ tham gia.

Quả nhiên, người này vẫn là đến đi ra ngoài.

“Hiện nay mới tới mười sáu cái Nguyên Anh tu sĩ, xem ra còn phải chờ chút .”

Chợt Kế Duyên liền bình tĩnh lại tâm thần, tĩnh tâm ngưng khí, bắt đầu yên lặng chờ đợi, kết quả trước sau bất quá non nửa nén nhang thời gian, cái này Nguyên Anh tu sĩ liền tới đủ.

Đến lúc cuối cùng một mảnh lá sen bị chiếm cứ thời điểm, Bắc Hoàng thành chủ vừa vặn uống cạn rượu trong chén.

Hắn đem chén rượu nhẹ nhàng đặt ở mặt bàn, sau đó chậm rãi đứng dậy, đứng ở nơi này liệt hỏa hoa sen bên trên, hướng bốn phương tám hướng chắp tay, cười sang sảng nói:

“Nhận được các vị đạo hữu, cho ta Bắc Hoàng một chút chút tình mọn, có thể nể mặt đến đây tham gia lần này Nguyên Anh giao dịch hội.”

“Bắc Hoàng đạo hữu khách khí, có này thịnh hội, chúng ta đều cầu chi không thể đâu.”

Lá sen bên trên có một đoàn sương mù xám phát ra âm thanh, chỉ có điều cái này thông qua sương mù xám truyền tới âm thanh, đều giống nhau như đúc, ai cũng phân rõ không ra là ai.

Nhưng lời này lại là có lý.

Nguyên Anh giao dịch hội, nói đến đơn giản, nhưng nếu là không có một cái nào người nói chuyện đứng ra bốc lên, còn lại tu sĩ...... Cho dù nghe thấy được cũng không dám tới.

Vạn nhất cái này giao dịch hội là giả, là có tu sĩ đánh cái này ngụy trang, đen ăn đen làm sao bây giờ?

“Tốt, biết các vị đạo hữu nóng vội, tại hạ liền không ở nơi này xấu các vị đạo hữu nhã hứng.”

“Lần này Nguyên Anh giao dịch hội, bây giờ bắt đầu.”

Bắc Hoàng thành chủ sau khi nói xong lùi một bước, ngồi xuống lần nữa.

Linh Chúc thượng nhân khoát tay, ly rượu từ lên, một lần nữa giúp Bắc Hoàng thành chủ đổ đầy rượu.

Kế Duyên nhưng là lập tức giữ vững tinh thần, thả ra thần thức, nhìn chung quanh.

Thoạt đầu cũng không có cái nào tu sĩ ngẩng đầu lên.

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị đứng ra, tay trái hắn bên cạnh bỗng nhiên truyền đến sóng linh khí.

Hắn theo bản năng quay đầu đi, chỉ thấy trong giá tu sĩ từ trong túi trữ vật lấy ra ba loại linh vật.

Một cây ma khí lượn quanh kỳ phiên, năm hạt tản ra băng hàn chi khí đất cát, cùng với một mảnh ánh chớp lóe lên màu đen lông vũ.

Sau đó liền nghe cái này tu sĩ nói: “Nguyên Anh pháp bảo Huyền Âm Lục Hồn Phiên một kiện, năm hạt băng phách hàn quang sa, cùng với tứ giai Lôi Đình Bằng Điểu Ôn Lôi Văn Kim Vũ. Đối với cái này cảm thấy hứng thú đạo hữu, có thể ra giá, chỉ trao đổi tiên tư, không cần linh thạch.”

Rất nhanh, hướng tây bắc liền có một đoàn sương mù xám bên trong truyền đến âm thanh.

“Bản tọa nói những năm này như thế nào không nghe thấy qua Huyền Âm Lão Nhân tin tức, thì ra càng là chết ở ngươi trong tay, chậc chậc, vị đạo hữu này coi là thật thật thủ đoạn.”

Kế Duyên bên cạnh cái này tu sĩ cười lạnh nói: “A, Ma Đạo tặc tử, người người có thể tru diệt!”

...... Còn là một cái tính tình bên trong người.

Kế Duyên theo bản năng nhớ tới chính mình Đại sư huynh, từng mấy lúc nào, Nhiễm Khôi cũng là tính cách như vậy.

Bất quá ý niệm rất nhanh liền bị hắn đè xuống, bởi vì nơi xa lại có Nguyên Anh tu sĩ lấy ra chính mình cần giao dịch tiên tư.

Trong đó còn có hắn cần nhất Tứ Giai Yêu Đan!

“Tứ giai yêu thú Hỏa hành Địa Long Yêu Đan một cái, Thiên Tằm tinh ti một tia.”

Giao dịch vừa mới bắt đầu, Kế Duyên từ không cần thiết đem Tử Tiêu thạch cùng với Bất Lão Tuyền bực này tiên tư lấy ra.

Hắn lúc trước chém giết mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ, cũng từ trong tay bọn họ lấy được không ít tiên tư.

Lại thêm chính hắn chém giết yêu thú lấy được những cái kia, đủ để ứng phó trước mắt những thứ này tràng diện.

Rất nhanh, hắn thần thức liền rơi xuống lấy ra yêu đan cái này đoàn sương mù xám bên trên, truyền âm nói:

“Đạo hữu, ta muốn dùng ba hạt huyết hà sa, trả lại ngươi cái này Hỏa hành Địa Long Yêu Đan, như thế nào?”

Huyết hà sa, chính là Kế Duyên từ trong Huyết Nương Tử túi trữ vật lục xem ra tới, chỉ là tầm thường tứ giai tiên tư, cho nên hắn cùng Đồ Nguyệt đều không như thế nào để ở trong lòng.

Lúc này lấy ra giao dịch cái này yêu đan, ngược lại là phù hợp.

“Huyết hà sa? Cái này cần bốn hạt mới được, ba hạt quá ít.”

Cái này tu sĩ hồi đáp.

“Có thể.”

Giao dịch đạt tới, Kế Duyên đưa qua bốn hạt huyết hà sa, cái này Tứ Giai Yêu Đan cũng liền rơi xuống trong tay hắn.

Tương tự giao dịch không ngừng tiếp tục.

Kế Duyên thần thức bao phủ bốn phía, thời khắc nhìn chằm chằm những thứ này Nguyên Anh tu sĩ lấy ra tiên tư.

Rất nhanh, hắn liền giao dịch đến ba cái Tứ Giai Yêu Đan.

Tốc độ này, có thể so sánh mình tại trên biển mênh mông săn giết, đến nhanh nhiều!

Chỉ là đối với hắn cần thăng cấp dùng tiên tư, lại vẫn luôn không có tin tức.

Như thế lại qua gần nửa canh giờ.

Tại Kế Duyên thành công cầm tới sáu cái yêu đan, liền hắn bắt được thất tuyệt độc long thảo cùng ngàn năm huyết tủy ngọc liên cũng giao dịch sau khi ra ngoài, cuối cùng, phía chính bắc đang ngồi cái kia Nguyên Anh tu sĩ từ trong túi trữ vật lấy ra một vật.

“Ngọc Lưu Ly một khối, chỉ dùng để giao dịch vạn năm Dưỡng Hồn mộc.”

Nửa câu đầu để cho trong lòng Kế Duyên vui mừng, bởi vì cái này Ngọc Lưu Ly đúng là hắn cần dùng gấp tới thăng cấp 【 Thiên Công phường 】 tài liệu.

Nhưng mà cái này nửa câu nói sau, lại làm cho trong lòng của hắn mát lạnh.

Bởi vì hắn không có cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc.

Thậm chí nói ngàn năm Dưỡng Hồn mộc đều không có..