Chương 463: Bắc Hoàng Nguyên Anh giao dịch hội!  (2)

Chương 463: Bắc Hoàng Nguyên Anh giao dịch hội!  (2)

Lúc này giao dịch hội, vốn là qua mới đầu náo nhiệt nhất, cũng là đơn giản nhất khâu.

Lúc trước cái này một đám tu sĩ lấy ra tiên tư, đều tính tương đối tầm thường.

Cho nên cũng không có chỉ định giao dịch chi vật.

Nhưng đến bây giờ, giao dịch tần suất thấp xuống, nhưng giao dịch này cấp bậc nhưng đi lên.

“Đạo hữu, cái này Dưỡng Hồn mộc vốn cũng không thấy nhiều, huống chi còn là cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc?”

Một đoàn sương mù xám nói: “Trong tay ngươi Ngọc Lưu Ly mặc dù trân quý, nhưng cùng cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc so ra, cuối cùng vẫn là kém một chút a.”

“Ngọc Lưu Ly, thế nhưng là có thể dùng để tăng cường Nguyên Anh kiếm tu thực lực, huống chi vật này cũng là khan hiếm, tại toàn bộ Hoang Cổ đại lục cũng không nhiều gặp, dùng để hối đoái cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc, rất là hợp lý.”

Cái này tu sĩ phản bác.

Rất nhanh, lại có một đoàn sương mù xám lên tiếng nói: “Ngươi là Thẩm đạo hữu a, ngươi bây giờ còn cần cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc, chẳng lẽ là thực sự muốn phục sinh Thẩm phu nhân?”

“Người chết như đèn tắt  sống lại người chết loại sự tình này, vốn là nghịch thiên cải mệnh cử chỉ, coi như thật bị ngươi làm thành cái này thượng cổ cấm thuật, ngươi một thân này Nguyên Anh tu vi, sợ cũng còn thừa lác đác.”

“Cảm ơn đạo hữu nhắc nhở.”

Vị này họ Thẩm Nguyên Anh tu sĩ bị nhìn thấu thân phận, cũng không có ẩn tàng, ngược lại thoải mái thừa nhận xuống tới.

“Chỉ có điều Thẩm mỗ cảm thấy, có ít người, có một số việc, cũng nên cao hơn tu hành, cho nên đạo hữu không cần khuyên nữa.”

Nói chuyện lúc trước cái kia Nguyên Anh tu sĩ thở dài một cái.

“Ai, quả nhiên là si nhân a.”

...... Nói như vậy, cái này họ Thẩm tu sĩ sợ là quyết tâm phải dùng cái này Ngọc Lưu Ly đổi lấy vạn năm Dưỡng Hồn mộc, bất quá cơ hội đang ở trước mắt, ta thế nào đều phải thử xem.

Kế Duyên làm sơ do dự, liền lên tiếng nói: “Bản tọa đối cái này Ngọc Lưu Ly, cảm thấy hứng thú, muốn dùng cái này hai khối Tử Tiêu thạch, đổi lấy đạo hữu khối này Ngọc Lưu Ly, như thế nào?”

Kế Duyên nói, giơ tay phải lên, hai cái Tử Tiêu thạch liền từ ống tay áo của hắn trong đó bay ra.

Tử Tiêu thạch cái đồ chơi này, đối với hiện tại Kế Duyên tới nói  hắn tám mươi mốt chuôi Thương Lan Kiếm đã ăn no rồi, luyện hóa lại không được một chút.

Dù là sau này lại đột phá, nhưng cái này Tử Tiêu thạch cũng sẽ liên tục không ngừng.

Giống như là hiện nay, hắn liền đồn có một trăm linh tám viên, dù là lấy ra mấy chục viên dùng để giao dịch, cái kia cũng bó tay.

“Cái gì?! Tử Tiêu thạch!”

Ngọc Lưu Ly vừa ra, vốn là dẫn tới đám người ghé mắt, bây giờ Kế Duyên lại lấy ra cái này Tử Tiêu thạch...... Càng là lập tức hấp dẫn ánh mắt của toàn trường.

Càng có Nguyên Anh tu sĩ nói:

“lần này giao dịch hội là tới đáng giá, gặp Ngọc Lưu Ly không nói, còn có thể gặp phải cái này Tử Tiêu thạch, chỉ tiếc a, chúng ta tất cả đã thành Nguyên Anh tu sĩ...... Nếu vừa kết Kim Đan, lại dùng cái này Tử Tiêu thạch luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo, thực lực đâu chỉ như vậy?”

Kế Duyên bất vi sở động, chỉ là nhìn xem cái kia lấy ra Ngọc Lưu Ly tu sĩ.

Cái sau một phen do dự suy tư sau, rồi mới lên tiếng: “Ta khối này Ngọc Lưu Ly, chỉ giao dịch vạn năm Dưỡng Hồn mộc, sợ là làm cho đạo hữu thất vọng.”

Kế Duyên nghe xong liền biết, hơn phân nửa hết chơi.

Người này quyết tâm chỉ cần Dưỡng Hồn mộc, coi như mình tăng giá nữa, ra ba cái Tử Tiêu thạch, hắn cũng sẽ không giao dịch.

...... Như vậy, vậy thì xem ai có thể giao dịch đến cái này Ngọc Lưu Ly, ai như giao dịch thành công, chờ cái này giao dịch hội tán đi  ta lại bí mật tìm đối phương thương lượng một chút, nhìn có thể hay không làm hai độ mua bán.

Đến mức như thế nào mới có thể biết được là ai giao dịch cái này Ngọc Lưu Ly, Kế Duyên chuẩn bị vận dụng cái này Phá Vọng Thần Đồng thử xem.

Phá Vọng Thần Đồng vốn là khám phá hết thảy hư ảo, trước mắt cái này trận pháp mê chướng, chắc chắn là ngăn không được, nếu không phải lo lắng bị Bắc Hoàng thành chủ phát giác, Kế Duyên đã sớm vận dụng cái này Phá Vọng Thần Đồng .

“Bổn thành chủ ngược lại là đối vị đạo hữu này Tử Tiêu thạch, cảm thấy hứng thú.”

Một đạo âm thanh bất thình lình, lần nữa hấp dẫn ánh mắt của toàn trường.

Bởi vì cái này người nói chuyện, chính là cái này Bắc Hoàng thành thành chủ!

Nghe hắn nói đối chính mình Tử Tiêu thạch cảm thấy hứng thú, Kế Duyên cũng không thể không quay đầu nhìn về phía hắn, cũng vừa vặn đối mặt hắn nhìn về phía ánh mắt của mình.

Kế Duyên cách tầng này có cũng được không có cũng được khói đen, đối với hắn mỉm cười.

Cũng không chờ Kế Duyên mở miệng, cái này Bắc Hoàng thành chủ liền lần nữa nói: “Như vậy đi, bổn thành chủ xưa nay có người thành niên vẻ đẹp đam mê, trùng hợp bổn thành chủ cũng có một đoạn nhỏ vạn năm Dưỡng Hồn mộc.”

“Nếu không thì như vậy đi, bổn thành chủ trước tiên dùng cái này vạn năm Dưỡng Hồn mộc, trao đổi vị đạo hữu này Ngọc Lưu Ly, lại dùng cái này Ngọc Lưu Ly, cùng vị đạo hữu này trao đổi Tử Tiêu thạch, như thế nào?”

Bắc Hoàng thành chủ nhìn hai bên một chút.

...... Hắn đây là, cố ý lấy lòng?

Là vì cho mình chế tạo thiết lập nhân vật, hay là thật muốn kết giao ta, hoặc là kết giao cái này họ Thẩm tu sĩ, vẫn là nói có khác biệt cái gì mưu đồ...... Kế Duyên trongđầu ý niệm lóe lên đồng thời, hướng về Bắc Hoàng thành chủ gật đầu một cái.

“Vậy tại hạ trước hết cảm ơn thành chủ.”

Họ Thẩm tu sĩ càng là kích động nói: “Thành chủ đại ân, tại hạ nhất định khắc trong tâm khảm!”

“Không sao, việc nhỏ ngươi.”

Bắc Hoàng thành chủ nói trái phải đưa tay chộp một cái, Ngọc Lưu Ly cùng Tử Tiêu thạch liền đều rơi xuống trong tay hắn, hắn cúi đầu nhìn hai bên một chút, liền đem cái này hai khối Tử Tiêu thạch thu vào trong túi trữ vật, lại tiện tay hất lên, Ngọc Lưu Ly rơi xuống Kế Duyên trước mặt đồng thời, một đoạn tựa như gỗ mục đồng dạng vật liệu gỗ cũng liền rơi xuống họ Thẩm tu sĩ trước mặt.

Hai người cùng nhau đem trước mặt mình bảo vật thu hồi.

Đến nước này, Kế Duyên cũng coi như là thở dài một hơi.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần cái này Ngọc Lưu Ly tới tay, như vậy lần này giao dịch hội, thậm chí nói cái này Hoang Cổ đại lục, đều không uổng đi.

【 Thiên Công phường 】 cần Linh Chúc quả, tạm thời chắc chắn là không giải quyết được.

Coi như thật muốn giao dịch, hơn phân nửa cũng là đến bí mật đi.

Như vậy kế tiếp lời nói...... Kế Duyên quét mắt bảng giao diện, lần nữa lên tiếng dò hỏi:

“Không biết vị đạo hữu kia nhưng có cái này mục nát tâm hòe?”

Mục nát tâm hòe, vốn là Ma Đạo chi vật, vẫn là cái này Ma Đạo tiên tư bên trong, cực kỳ âm tà cái chủng loại kia.

Cho nên Kế Duyên lời này vừa ra, liền lập tức có sương mù xám bên trong truyền đến tiếng người.

“A, Ma Đạo tặc tử!”

Bên cạnh Kế Duyên người kia càng là xoay người lại nói với hắn: “Vị đạo hữu này, nhưng tuyệt đối đừng để cho bản tọa biết được thân phận của ngươi, nếu không, ngươi sợ là không đi ra lọt cái này Bắc Hoàng thành!”

Tại Kế Duyên tới nói  tất cả mọi người mang theo vòng tay, liền cùng trên mạng bức bức lại lại đồng dạng.

Ai sợ ai?

Cho nên hắn không cố kỵ chút nào quay đầu nhìn về phía bên cạnh người này, đáp lại nói:

“Phế vật, giết ngươi như giết chó!”

Ngươi

Người này không nói gì giận dữ, mắt thấy liền muốn xé rách ngụy trang ngang tàng xuất thủ, nhưng chợt một đạo nguy nga khí tức liền buông xuống đến giữa hai người.

Bắc Hoàng thành chủ âm thanh ở phía xa vang lên.

“Hai vị đạo hữu, không ngại bán ta Bắc Hoàng một cái chút tình mọn, như thế nào?”

Ý tứ chính là, các ngươi động thủ lần nữa, cũng đừng trách ta Bắc Hoàng thành chủ không khách khí!

Kế Duyên vốn cũng không có động thủ dự định, cho nên rất là đạm nhiên.

Ngược lại là đối diện người này, cực kỳ không vui lạnh rên một tiếng, lúc này mới thu hồi ánh mắt...... Mẹ, hắn là thực sự muốn động thủ?

Như thế ghét ác như cừu người, Kế Duyên cũng nhịn không được muốn nhìn trộm một chút thân phận chân thật của hắn.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn đi qua, Kế Duyên lại đợi phút chốc, không có người đáp lại.

Hắn truy vấn một câu, vẫn như cũ như thế.

“Như vậy nhìn tới, những người trước mắt này, thật sự đều không mục nát tâm hòe, muốn thứ này, sợ vẫn là phải đi nam tam quan tìm Thiên Sát lão ma. Mục nát tâm hòe cái đồ chơi này, bản thân chính là bọn hắn Thiên Sát Sơn nhiều nhất.”

Kế Duyên thu hồi tâm tư đồng thời, còn lại tu sĩ giao dịch vẫn như cũ tiếp tục.

Rất nhanh, Kế Duyên liền lại gặp được một dạng kiến trúc thăng cấp cần tài liệu!

“Thổ Tiên Thạch một khối, cảm thấy hứng thú đạo hữu cứ việc ra giá.”

Một đoàn sương mù xám bên trên, hiện ra một cái tản ra hào quang màu vàng đất tinh thạch.

Tảng đá kia chỉ vừa xuất hiện, liền có một cỗ cực kỳ nồng nặc Thổ hệ linh khí tràn ngập ra, thậm chí nói hắn dưới trướng lá sen bốn phía, đều có bùn đất dần dần hình thành.

...... Cái này Thổ Tiên Thạch uy lực, đã vậy còn quá lớn sao!

Kế Duyên nhìn thấy cái này tràng diện, trong lòng theo bản năng suy nghĩ, mà cái này Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên không có chỉ tên nói muốn giao dịch cái gì, vậy thì hoàn toàn là xem ai ra giá cả có thể để cho hắn tâm động.

Kế Duyên đợi thời gian mấy hơi thở, không đợi được có tu sĩ ra giá, đó chính là tại truyền âm.

Đến lúc này, giữa hai bên bao nhiêu đều muốn chú ý một chút riêng tư.

Kế Duyên rất nhanh cũng truyền âm qua, “Đạo hữu, tại hạ đối ngươi cái này Thổ Tiên Thạch, cảm thấy hứng thú, muốn dùng hai khối Tử Tiêu thạch trao đổi lấy ngươi cái này Thổ Tiên Thạch, như thế nào?”

“A? Nguyên lai là vị đạo hữu này.”

Sương mù xám bên trong truyền đến đáp lại, “Ha ha, Tử Tiêu thạch tốt thì tốt, tại hạ cũng cần, chỉ là hai khối Tử Tiêu thạch đổi một khối Thổ Tiên Thạch, giá tiền này sợ là thấp một chút a?”

“Tử Tiêu thạch mặc dù hiếm thấy, nhưng cái này Thổ Tiên Thạch, thế nhưng là càng khó tìm hơn, tại hạ cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, rồi mới từ một chỗ bên trong Viễn Cổ bí cảnh tìm được.”

Kế Duyên hơi suy nghĩ một chút, liền lần nữa truyền âm hỏi: “Cái kia đạo hữu muốn mấy cái?”

“Nếu ngươi muốn chỉ dựa vào cái này Tử Tiêu thạch hối đoái Thổ Tiên Thạch mà nói, như vậy ít nhất phải bốn cái.”

Kế Duyên nghe được lời này trực tiếp liền cười.

“Xem ra đạo hữu không phải thành tâm cùng bản tọa giao dịch a, cũng được, vậy chuyện này coi như xong.”

Kế Duyên nói xong trực tiếp rút về thần thức.

Kết quả rất nhanh cái này tu sĩ thần thức rất nhanh lại đuổi đi theo, rơi vào hắn tầng này sương mù xám bên trên, nói:

“Đạo hữu đây là ý gì?”

Cái này không chặt cái giá cả cái gì, làm sao còn trực tiếp liền chạy?

“Đạo hữu cái này Tử Tiêu thạch quả thực là cái thứ tốt, chỉ là hai khối Tử Tiêu thạch liền nghĩ hối đoái trong tay của ta cái này Thổ Tiên Thạch, giá cả khó tránh khỏi có chút quá thấp.”

“Ba cái.”

Kế Duyên đáp lại nói: “Trên thân thể tại hạ chỉ còn dư ba cái Tử Tiêu thạch, nếu đạo hữu nguyện ý trao đổi, vậy liền đổi, nếu vẫn còn chê ít, quên đi a.”

“Cũng được, cái kia cho tại hạ suy nghĩ một chút.”

Nói xong, đạo này thần thức cũng liền rút lui trở về.

Đến mức nói cái gì suy nghĩ một chút, đơn giản chính là treo giá, suy nghĩ xem có hay không tu sĩ ra cao hơn bảng giá.

Kế Duyên cũng không hoảng hốt, ba cái Tử Tiêu thạch, có thể xuất ra nổi giá tiền này tu sĩ, cũng không thấy nhiều, chớ nói chi là từ vừa mới phản ứng đến xem, người này rõ ràng cũng là đối cái này Tử Tiêu thạch cảm thấy hứng thú.

Chờ giây lát như thế.

Kế Duyên cũng không biết còn lại tu sĩ ra giá bao nhiêu cách, nhưng tóm lại người này thần thức lại rơi xuống sương mù xám bên trên.

“Đạo hữu, ba cái Tử Tiêu thạch, thành giao!”

“Có thể.”

Kế Duyên đáp lại một tiếng, liền đem một cái túi trữ vật cách không đưa tới.

Hắn cái này một xuất thủ, liền lập tức hấp dẫn tại chỗ còn lại Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt, không có gì khác...... Lần này Nguyên Anh giao dịch hội, Kế Duyên xuất thủ số lần nhiều lắm.

Mặc kệ là lúc trước tầng tầng lớp lớp yêu thú tài nguyên, vẫn là vừa mới Tử Tiêu thạch.

Bây giờ lại còn có thể cầm xuống cái này Thổ Tiên Thạch.

Đối diện tu sĩ đem túi trữ vật bên trong Tử Tiêu thạch lấy đi, lại đem cái này Thổ Tiên Thạch để vào trong đó, cuối cùng trả lại túi trữ vật.

Chờ Kế Duyên cầm tới cái này Thổ Tiên Thạch sau, đã là có tâm tư bất chính Nguyên Anh tu sĩ âm trắc trắc nói: “Vị đạo hữu này coi là thật giàu có, thế nhưng là để cho chúng ta hâm mộ a.”

A

Kế Duyên theo âm thanh nhìn lại, cũng không biết đối phương đến cùng là ai.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn khẽ cười nói: “Hâm mộ sao?”

Nói xong, hắn khoát tay, lại là ba cái Tử Tiêu thạch từ hắn trong tay áo bay ra, hắn cười tủm tỉm nói: “cái này ba cái Tử Tiêu thạch, chỉ hối đoái Tứ Giai Yêu Đan.”

“Một cái Tử Tiêu thạch, đổi ba cái tứ giai Sơ Kỳ Yêu Đan!”.