Chương 464: Bảo hổ lột da; Liên tiếp thu hoạch  (1)

Chương 464: Bảo hổ lột da; Liên tiếp thu hoạch  (1)

“Lại là Tử Tiêu thạch!”

Vừa thu Kế Duyên ba cái Tử Tiêu thạch, còn dính dính tự hỉ vị này Nguyên Anh tu sĩ.

Lúc này gặp đến Kế Duyên lại lấy ra ba cái Tử Tiêu thạch sau, liền có chút không kềm được, hắn vội vàng truyền âm, trong thanh âm còn mang theo vẻ tức giận.

“Đạo hữu, ngươi vừa không phải nói chỉ còn lại ba cái Tử Tiêu thạch sao?!”

“Đúng a, chỉ còn lại ba cái.”

Kế Duyên cười cười, nói xong hắn lại bổ sung một câu, “Đạo hữu lúc này truy vấn, chẳng lẽ trên người ngươi thế nhưng là còn có cái này Tứ Giai Yêu Đan?”

“A! Thiệt thòi ta cho là đạo hữu còn là một cái người lương thiện sĩ, hiện tại xem ra, quả nhiên là một cái gian trá lão ma!”

Cái này tu sĩ thẹn quá thành giận nói.

Rõ ràng, hắn vừa mới cũng là chú ý tới Kế Duyên muốn giao dịch mục nát tâm hòe chuyện này.

“Đạo hữu, cho dù tại Hoang Cổ đại lục, cái này tứ giai yêu thú cũng không nhiều gặp, một cái Tử Tiêu thạch liền nghĩ hối đoái ba cái Tứ Giai Yêu Đan, sợ không phải đắt chút ít?”

Có tu sĩ lên tiếng nói.

“Không sao, vật này chỉ cấp người hữu duyên cũng được.”

Kế Duyên ha ha cười nói.

Cái gì gọi là người hữu duyên?

Ai xuất ra nổi cái này ba cái Tứ Giai Yêu Đan giá cả, người đó là người hữu duyên này.

Có người còn tại giãy dụa, còn đang suy nghĩ mặc cả, nhưng cũng có người đã nhiên lựa chọn xuất thủ.

“Ta đổi.”

Hướng tây bắc một đoàn sương mù xám bên trong truyền đến âm thanh, ngay sau đó Kế Duyên liền trông thấy ba cái yêu đan thẳng tắp hướng về tự bay tới, cuối cùng lơ lửng đến trước mặt mình.

“Lửa, thổ, thủy, tam hệ đều có!”

Trong lòng Kế Duyên thoáng qua một tia mừng rỡ, hắn nhiều nhất cũng chính là Thủy hệ yêu đan, nhưng mà còn lại bốn thắt lại không nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác một chút kiến trúc thăng cấp, lại có rõ ràng yêu cầu thuộc tính.

Cho nên trước mắt cái này tu sĩ cho ra yêu đan, có thể nói là cực kỳ phù hợp Kế Duyên trong lòng ý nghĩ.

“Thành giao.”

Kế Duyên cong ngón búng ra, một cái Tử Tiêu thạch liền phá không mà đi, rơi xuống cái kia tu sĩ trước mặt.

“Bản tọa cũng đổi một cái.”

Phía đông một đoàn sương mù xám bên trong truyền đến âm thanh, ngay sau đó lại là 3 viên Tứ Giai Yêu Đan bay tới, lơ lửng đến Kế Duyên trước mặt.

“Hai cái Thủy hệ, một cái Mộc hệ, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể chứ.”

Kế Duyên tâm bên trong lẩm bẩm một câu, “Thành giao.”

Nói xong, cái này Tử Tiêu thạch cũng bị hắn cong ngón búng ra đưa ra.

Ngắn ngủi bất quá mấy hơi thở, trước mặt hắn ba cái Tử Tiêu thạch cũng chỉ còn lại có một cái.

Nghĩ đến cũng là, đối với những cái kia không có Tử Tiêu thạch Nguyên Anh tu sĩ tới nói, Tứ Giai Yêu Đan không có, còn có thể lại tìm cơ hội cùng đi săn giết yêu thú thu hoạch, nhưng mà Tử Tiêu thạch cái đồ chơi này...... Không có điểm cơ duyên khí vận ở trên người, thật đúng là không có chỗ tìm.

“Cuối cùng này một cái, liền cho bổn thành chủ a.”

Lúc trước liền xuất thủ đổi lấy ra Kế Duyên hai cái Tử Tiêu thạch Bắc Hoàng thành chủ, lúc này lần nữa lên tiếng.

Hắn mới mở miệng, vốn là còn có một cái đã lấy ra yêu đan Nguyên Anh tu sĩ, liền lập tức đem chính mình yêu đan thu hồi.

Bắc Hoàng thành chủ liếc mắt nhìn hắn, lại đưa tay hướng về Kế Duyên một chút, ba cái Hỏa hệ Tứ Giai Yêu Đan từ hắn trong tay áo bay ra.

...... Cái này ba cái yêu đan, tựa như đồng nguyên, hẳn chính là xuất từ cùng một cái yêu thú bầy thú tộc tộc đàn, nói rõ cái này Bắc Hoàng thành chủ đã từng một hơi giết qua ba đầu tứ giai yêu thú!

Không, lúc này chân chính hẳn là suy tính là Bắc Hoàng thành chủ để mắt tới ta!

Hắn hình như rất cần cái này Tử Tiêu thạch, đúng, hắn cũng là cái kiếm tu, hắn sợ là muốn đem cái này Tử Tiêu thạch đúc tiến hắn bản mệnh pháp bảo bên trong.

Chẳng lẽ hắn bản mệnh pháp bảo, cũng là Lôi hệ?

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, liền đem cuối cùng này một cái Tử Tiêu thạch nhẹ nhàng đẩy, khiến cho rơi xuống cái này Bắc Hoàng thành chủ trước mặt.

“Đạo hữu, nhưng còn có cái này Tử Tiêu thạch? Bản tọa trong tay này còn có yêu đan đâu.”

Nơi xa, lại có sương mù xám bên trong truyền đến âm thanh.

Nếu là không có Bắc Hoàng thành chủ gốc rạ này, Kế Duyên thật đúng là chuẩn bị tiếp tục giao dịch một chút yêu đan, dù sao cơ hội khó được, nhưng bây giờ......

Hắn đành phải giả trang ra một bộ đắng chát âm thanh.

“Bên trong Bí cảnh có được Tử Tiêu thạch nhiều như vậy, mặc dù tại hạ cũng rất cần cái này yêu đan, chỉ là nhìn trước mắt tới, chỉ có thể cô phụ các vị đạo hữu hảo ý.”

“Cái này Tử Tiêu thạch, tại hạ thật sự là không có.”

“Đáng tiếc.”

Cái này tu sĩ cảm khái một câu, không có nói thêm nữa.

“chủ nhân, vậy ngươi còn muốn đem Bất Lão Tuyền lấy ra giao dịch sao?”

Đồ Nguyệt tại Kế Duyên trong thức hải, nhỏ giọng dò hỏi.

“Ta nhìn lại một chút.”

Kế Duyên bản ý là dùng cái này Bất Lão Tuyền, giao dịch càng thêm trân quý truyền tống trận đồ  cùng với cửu dương chi tinh.

Nhưng bây giờ đến xem...... Lại bại lộ tiếp, Bắc Hoàng thành chủ chỉ sợ thực biết nhịn không được động thủ.

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị lại quan sát vừa xuống đài mặt tình huống, hắn bỗng nhiên cảm giác một đạo thần thức rơi xuống trên người mình!

Không giống lúc trước, cái này, cũng là rơi xuống bên ngoài sương mù xám bên trên.

Nhưng lần này, đạo này thần thức lại là trực tiếp rơi xuống trên người hắn.

Có thể tại trong cái này sương mù xám nắm giữ cái này thủ đoạn, làm ra chuyện này, chỉ có Bắc Hoàng thành chủ một người.

Quả nhiên, coi như cái này thần thức rơi xuống Kế Duyên trên người một sát na kia, trong thức hải của hắn liền vang lên vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ âm thanh.

“Không biết vị đạo hữu này, nhưng còn có Tử Tiêu thạch? Bổn thành chủ đối cái này tiên tư, ngược lại là cảm thấy hứng thú.”

“Ngươi yên tâm, yêu đan cái đồ chơi này, bổn thành chủ chính là có, chỉ cần ngươi có nhiều như vậy Tử Tiêu thạch, bổn thành chủ liền có thể tìm tới cho ngươi thật nhiều yêu đan.”

“Ngươi như nguyện ý, chờ giao dịch hội tan cuộc sau, nhưng bằng vật này, tới nội thành ‘có chỗ ở ’ tìm ta.”

Bắc Hoàng thành chủ nói xong, Kế Duyên liền phát hiện trong tay mình bỗng nhiên nhiều một cái nhẫn ngọc.

Sau đó Bắc Hoàng thành chủ cũng không có chờ đợi Kế Duyên hồi phục, đang nói xong lời này sau, hắn liền trực tiếp rút đi thần thức.

Kế Duyên cúi đầu nhìn một chút trong tay nhẫn.

...... Sách, biết rõ thân phận của ta, trả lại một màn như thế, diễn cho ai nhìn?

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sao.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, lúc này Bắc Hoàng thành chủ đã đưa lưng về mình, ngồi xuống lần nữa, phảng phất vừa mới cùng chính mình truyền âm, hoàn toàn không phải hắn.

“chủ nhân, ngươi muốn đi sao?”

“Nô gia lo lắng hắn muốn đem ngươi lừa gạt đi qua, ra tay với ngươi!”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt nhỏ giọng nhắc nhở.

Kế Duyên suy nghĩ một chút, liền đem trong giá nhẫn ngọc thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, “đi, không đi, hắn mới có thể động thủ với ta.”

“Không nói đến chỉ là một cái Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta vốn là không sợ.”

“thêm nữa chúng ta là bị Linh Chúc thượng nhân mang tới, hắn không dám động thủ, trừ phi hắn thật liền Thái Ất Tiên Tông đều không coi vào đâu.”

Bất quá cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, chỉ cần là trên Hoang Cổ đại lục này tu sĩ, liền không khả năng không e ngại Thái Ất Tiên Tông.

Hắc Bạch Thần Điện tại Cực Uyên Đại Lục là mặt trời sắp lặn, nhưng Thái Ất Tiên Tông tại Hoang Cổ đại lục, nhưng từ đầu đến cuối như mặt trời ban trưa!

Toàn bộ Hoang Cổ đại lục duy nhất một tôn Luyện Hư tu sĩ, ngay tại trong Thái Ất Tiên Tông ngồi, Bắc Hoàng thành chủ một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, làm sao dám ngỗ nghịch Thái Ất Tiên Tông?

Nói cách khác, thật muốn bị hắn làm thành một phiếu này.

Về sau Thái Ất Tiên Tông còn có cái gì uy tín?

Cho nên nói, cứ yên tâm đi tiến đến!

Có Kế Duyên đại thủ bút sau, kế tiếp giao dịch cũng chỉ có thể tính là bình thường không có gì lạ, Kế Duyên đợi một hồi lâu, lại hỏi thăm mấy lần, đều không tìm lại được một kiện thăng cấp tài liệu.

Về phần hắn cần có sơ cấp truyền tống trận đồ  hắn vừa hỏi, Linh Chúc thượng nhân liền “Ha ha” Nở nụ cười.

Còn lại Nguyên Anh tu sĩ cũng đều câm như hến, Kế Duyên liền lập tức hiểu rồi.

Cái đồ chơi này tại Hoang Cổ đại lục, đi theo Cực Uyên Đại Lục một dạng, là cái cấm vật!

Cực Uyên Đại Lục bên kia là chỉ nắm ở Hắc Bạch Thần Điện trong tay, Hoang Cổ đại lục bên này, hơn phân nửa chính là chỉ nắm ở Thái Ất Tiên Tông trong tay.

Còn lại 7 cái thánh địa bên trong, có thể cũng có, cũng không biết có dám hay không lấy ra dùng.

Kế Duyên lập tức thức thời ngậm miệng.

Sau đó cái này Nguyên Anh giao dịch hội lại kéo dài ước chừng hơn nửa canh giờ, thẳng đến lại không tu sĩ lấy ra tiên tư tới giao dịch, Bắc Hoàng thành chủ mới tuyên bố lần này Nguyên Anh giao dịch hội chấm dứt.

Đến mức tan cuộc, chính là hắn tự mình chủ trì.

Mỗi lần chỉ thả một cái Nguyên Anh tu sĩ ra ngoài, hơn nữa một ra về phía sau, đều muốn chờ thời gian một chén trà sau đó, mới có thể thả xuống một cái ra ngoài.

Đã như thế, mặc dù không thể bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng đích thật là đem xảy ra chuyện khả năng tính, đè xuống không ít.

Kế Duyên là xếp tại ở giữa đi ra, từ cái này trận pháp sau khi ra ngoài, hắn đầu tiên là mượn mê vụ che lấp, rơi vào trong thành một chỗ trong ngõ tắt, thần thức không có dò xét đến người theo dõi sau, hắn cũng không có lại trở về trở về phủ thành chủ, mà là trực tiếp đi tới Bắc Hoàng thành chủ trong miệng gian kia —— có chỗ ở .

Kiến trúc này tại Bắc Hoàng nội thành coi như nổi danh, Kế Duyên lúc trước đi lang thang thời điểm, liền đã từ trước cửa này đi qua.

Sở dĩ nổi danh...... Chính là bởi vì cái này có chỗ ở là Bắc Hoàng thành chủ trước kia tu hành chỗ, bây giờ hắn mặc dù đã không được cái này, nhưng người tên, cây có bóng, tăng thêm hắn cũng không có đem hắn đóng lại.

Cho nên mỗi ngày đều có nhiều tu sĩ tới đây tham quan, suy nghĩ nhìn có thể hay không nhiễm một tia Bắc Hoàng thành chủ khí vận.

Kế Duyên tới ở đây lúc, trong nội viện đã là có nhiều tu sĩ, trong đó thậm chí không thiếu nhiều Kết Đan kỳ tu sĩ, cũng tới nơi đây tham quan.

Hắn thần thức đã sớm dò xét qua, ngoại trừ cái này có chỗ ở lầu hai bị trận pháp ngăn cách ra bên ngoài, địa phương còn lại, đồng thời không có gì đặc thù.

Hắn đem Bắc Hoàng thành chủ cho nhẫn ngọc từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn lấy ra, trong chốc lát, cái này nhẫn ngọc liền hơi hơi sáng lên.

Nhẫn bên trên tản mát ra linh mang, rõ ràng cùng lầu hai này trận pháp đồng nguyên.

Tại cái này có chỗ ở bên trong, cái này nhẫn ngọc rõ ràng chính là đóng vai lấy “Chìa khoá” nhân vật.

Kế Duyên pháp lực rót vào trong đó, lầu hai trận pháp nổi lên ánh sáng, hắn thân hình hóa thành một đạo thủy lam sắc độn quang, chớp mắt không có vào.

.......