Chương 464: Bảo hổ lột da; Liên tiếp thu hoạch  (2)

Chương 464: Bảo hổ lột da; Liên tiếp thu hoạch  (2)

Lầu hai.

...... Vẫn là huyễn thuật trận pháp!

Như vậy xem ra, cái này Bắc Hoàng thành chủ tại trận pháp bên trên tạo nghệ khá cao a, chẳng lẽ là tứ giai hậu kỳ trận pháp sư?

Kế Duyên vốn cho là lầu hai này lại là một cái thật đơn giản lầu các, chưa từng nghĩ, xâm nhập sau, cái này lại là một mảnh đầy trời cát vàng địa.

Liền như Cực Uyên Đại Lục Tây Bắc Sa Ngục.

Chỉ có điều cái này cát vàng trong đất thổi cũng không phải gió, mà là từng đạo...... Kiếm khí!

Rõ ràng, cái này có chỗ ở lầu hai, chính là cái này Bắc Hoàng thành chủ trong đó một cái luyện kiếm chi địa.

Kế Duyên bản thân cũng là kiếm tu, hắn thêm chút cảm giác, liền từ cái này rất nhiều kiếm khí bên trong cảm giác đi ra Bắc Hoàng thành chủ một tia tin tức.

Hắn chủ tu chính là Thổ hệ kiếm quyết.

Nhưng cũng không giống như tầm thường Thổ hệ kiếm quyết, thiện phòng ngự.

Hắn kiếm quyết này, cực thiện công phạt, hắn kiếm khí chi sắc bén, thậm chí cùng Thiên Kiếm Môn Kim Hệ Kiếm Quyết so ra, cũng là không thua bao nhiêu.

...... Bực này công pháp, ngược lại là rất khó được.

Cũng khó trách cái này Bắc Hoàng thành chủ có thể liền như vậy tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Đang lúc Kế Duyên tại cảm giác này lúc, hắn bỗng nhiên phát giác sau lưng không gian hơi hơi chấn động, ngay sau đó cái này đầy trời bão cát kiếm khí đều tùy tiện dừng lại.

“Từ đạo hữu ngược lại là thật can đảm.”

“Bổn thành chủ còn tưởng rằng, ngươi sẽ không dám tới đâu.”

Bắc Hoàng thành chủ đứng tại Kế Duyên sau lưng, khẽ cười nói.

Cái này cũng là lời trong lòng của hắn, hắn đích thật là không nghĩ tới Kế Duyên một mình tới đây, càng không có nghĩ tới, hắn vậy mà không đợi được chính mình qua đây, liền đi trước xông vào cái này trận pháp bên trong.

Đã như thế, ngược lại là để cho Bắc Hoàng thành chủ đã chăm chú mấy phần.

“Là thành chủ mời, tại hạ há có không tới lý lẽ?”

Kế Duyên quay người, nhìn xem cái này lưng đeo đại kiếm nam tử trung niên, cười tủm tỉm nói.

“Không tệ, Từ đạo hữu thỉnh!”

Bắc Hoàng thành chủ nói đưa tay hư dẫn, chỉ thấy mặt đất cát vàng mà trong nháy mắt lũy lên một tòa đài cao, đài cao bên trên lại nổi lên một đình đài, trong đình đài, cái bàn đều đủ.

“Thành chủ thỉnh.”

Hai người thân hóa độn quang, tuần tự rơi vào trong đình, chỉ có điều Kế Duyên trở ngại tu vi, tốc độ không đủ, cho nên rơi vào Bắc Hoàng thành chủ sau lưng.

Sau khi ngồi xuống, Bắc Hoàng thành chủ lại tự mình cho Kế Duyên rót nước trà, chờ tốt một hồi hàn huyên khách sáo đi qua.

Bắc Hoàng thành chủ mới thả xuống trong tay nước trà, hắn đầu tiên là nhấp hạ miệng, dường như không biết làm sao mở miệng.

Kế Duyên thấy thế, liền dẫn đầu nói: “cái này Tử Tiêu thạch, tại hạ đúng là còn có mấy cái, chính là không biết thành chủ có bao nhiêu yêu đan.”

Lời này vừa ra, Bắc Hoàng thành chủ lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Kế Duyên.

Hắn hai mắt híp lại, chậm rãi vuốt ve trà trong tay chén nhỏ, sau đó nhẹ nói:

“Yêu đan, bổn thành chủ cũng là không ít, chính là không biết Từ đạo hữu có thể hay không ăn được.”

Hai người đều là không có trước tiên mở miệng này.

Tứ Giai Yêu Đan mà nói, trên thân Kế Duyên nguyên bản là có 4 viên, tăng thêm lúc trước tại trên giao dịch hội lấy được 12 viên, cộng lại cũng đã có 16 quả.

......16 viên Tứ Giai Yêu Đan, đặt ở phía trước, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thậm chí cảm thấy đến dù là giết sạch toàn bộ Cực Uyên Đại Lục bên trên tứ giai yêu thú, đều không chắc chắn có thể gọp đủ nhiều như vậy.

Nhưng bây giờ, 16 viên tuy nhiều, nhưng mà đối mặt cái này đông đảo nhu cầu cấp bách thăng cấp kiến trúc......

Kế Duyên đếm một lần, riêng là bây giờ liền đã cần 26 quả, có thuộc tính yêu cầu còn nhiều.

Huống chi nếu như về sau tiếp tục chế tạo kiến trúc mới mà nói, vẫn như cũ cần cái này Tứ Giai Yêu Đan.

Cho nên Kế Duyên một phen tư lượng, liền đưa tay phải ra, đặt ở mặt bàn, mở ra.

Bắc Hoàng thành chủ trong nháy mắt liền hiểu Kế Duyên ý tứ.

“Sách, không hổ là Từ đạo hữu a.”

Bắc Hoàng thành chủ lắc đầu, cảm thán nói.

“Đây không phải biết được thành chủ cần, cho nên tận lực giữ lại.” Kế Duyên cười cười, nói xong không cần tiền lời hữu ích.

“Ha ha.”

Bắc Hoàng thành chủ dần dần thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, quả thật, muốn một hơi lấy ra 15 viên Tứ Giai Yêu Đan, dù là với hắn mà nói, cũng là cái không nhỏ áp lực.

“Bất quá trước đó đã nói, cái này mười lăm viên yêu đan, tại hạ năm thuộc tính tất cả muốn ba cái.”

Kế Duyên nói bổ sung.

Theo lý thuyết, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành Yêu Đan, Kế Duyên tất cả cần ba cái!

“Không có.”

Bắc Hoàng thành chủ nghe xong, lập tức đổi sắc mặt.

“Từ đạo hữu một hơi cần 15 viên yêu đan, vốn là muôn vàn khó khăn, bây giờ còn muốn chỉ định thuộc tính, giống như là cái này Mộc thuộc tính tứ giai yêu thú có bao nhiêu khó khăn tìm, Từ đạo hữu cũng không phải không rõ.”

“Từ đạo hữu thật muốn muốn như vậy, làm ăn này sợ là không có làm.”

Đối phương tốt xấu là cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Kế Duyên cũng không khả năng bức bách quá ác, cho nên nghe được lời này sau, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ tươi cười.

“Tận lực a, thành chủ tận lực giúp tại hạ tranh thủ một chút, tại tại hạ mà nói, cái này yêu đan thuộc tính vẫn có chút trọng yếu.”

Nghe thấy Kế Duyên chịu thua, Bắc Hoàng thành chủ sắc mặt lúc này mới thoáng dễ nhìn chút ít.

“Cũng được, cái kia bổn thành chủ liền thay ngươi tìm kiếm một hai.”

“Cảm ơn thành chủ.”

Kế Duyên lên đường hướng hắn chắp tay thi cái lễ.

“Cái này 15 viên yêu đan mặc dù không phải là một cái số lượng nhỏ, nhưng bổn thành chủ tất nhiên sẽ tại các ngươi khởi hành đi tới Nam Tam Quan phía trước gọp đủ, sẽ không chậm trễ hành trình của ngươi.”

Tuy nói lúc trước tại trên Nguyên Anh giao dịch hội, Bắc Hoàng thành chủ nói bá khí lẫm nhiên.

Nhưng trên thực tế...... Tứ Giai Yêu Đan không phải dễ dàng như vậy phải đến?

Yêu thú tuy nhiều, nhưng mà cao giai yêu thú nhưng ít, nhất là đến tứ giai, những thứ này yêu thú sinh linh trí, vừa tới rất khó tìm gặp vị trí của đối phương.

Thứ hai, rất khó chém giết.

Kế Duyên đoán chừng Bắc Hoàng thành chủ cũng phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, đi trước cùng những thứ khác một chút Nguyên Anh tu sĩ, làm giao dịch.

“Làm phiền thành chủ.”

“Không sao.” Bắc Hoàng thành chủ khoát khoát tay, sau đó tựa như lại nghĩ tới cái gì giống như, “Lúc trước tại trên Nguyên Anh giao dịch hội, hỏi thăm sơ cấp truyền tống trận đồ cái vị kia tu sĩ, cũng là Từ đạo hữu a?”

Bắc Hoàng thành chủ giống như cười mà không phải cười đánh giá Kế Duyên.

“Chính là.”

Không thể gạt được sự tình, Kế Duyên không cần thiết lừa gạt.

Chẳng bằng thoải mái thừa nhận xuống tới.

“Tại Hoang Cổ đại lục, truyền tống trận thứ này, vốn là dính đến Thái Ất Tiên Tông hạch tâm lợi ích,dù là Thất thánh địa có, cũng không dám lấy ra gặp người, bất quá......”

Bắc Hoàng thành chủ rất là nghiêm túc nhìn chằm chằm Kế Duyên, sau đó đổi thành truyền âm nói: “Đạo hữu nếu thật cần cái này truyền tống trận đồ, tại hạ cũng có thể nghĩ một chút biện pháp, cũng không biết đạo hữu có thể hay không giao nổi giá tiền.”

Hắn nói xong liền bưng lên trước người chén trà, đặt ở trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt Kế Duyên.

...... Như thế nào cảm giác cái này Bắc Hoàng thành chủ, giống như là cái thợ săn tiền thưởng?!

Đưa tiền thì làm việc ?!

Cho Tử Tiêu thạch liền có thể hỗ trợ lấy được yêu đan thì cũng thôi đi, bởi vì Tử Tiêu thạch bản thân chính là hắn vật cần.

Bây giờ ngược lại tốt, liền truyền tống trận đồ đều có thể hỗ trợ lấy được?

Trong lòng Kế Duyên sau khi kinh ngạc, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác.

‘ Lúc đó ta tại trên Nguyên Anh giao dịch hội nói ra lời này lúc, đại biểu cho Thái Ất Tiên Tông Linh Chúc thượng nhân thế nhưng là từng có phản ứng, bây giờ Bắc Hoàng thành chủ lại tới đây sao vừa ra, ai biết có phải hay không câu cá chấp pháp?’

Cho nên một phen sau khi tự định giá, Kế Duyên nhìn xem trước mắt Bắc Hoàng thành chủ, đồng dạng cũng là giống như cười mà không phải cười nói: “cái này truyền tống trận đồ thế nhưng là Thái Ất Tiên Tông nghiêm cấm bằng sắc lệnh đồ vật, thành chủ đại nhân thật có cái này thủ đoạn có thể làm đến?”

Không phải liền là câu cá chấp pháp đi.

Kế Duyên bây giờ đem chuyện này cầm tới trên mặt bàn tới, xem là ai câu ai.

Quả nhiên, Bắc Hoàng thành chủ nghe xong Kế Duyên lời này, thu lại trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, ngược lại nghiêm túc nói: “Bổn thành chủ là gặp Từ huynh chân thành, lúc này mới quyết ý giúp chuyện này, nếu là Từ huynh đánh cái khác chủ ý...... Vậy thì khuyên ngươi thận trọng.”

Nói bóng gió chính là, sinh ý có thể thật tốt làm.

Nếu là động cái khác ý đồ xấu, vậy coi như muốn để ngươi biết bông hoa vì cái gì đỏ như vậy!

“cái này truyền tống trận đồ, tại hạ đích xác là cần.”

Kế Duyên nghe vậy, cũng coi như là thoải mái thừa nhận việc này, “Thành chủ nếu thật có cái này phương pháp làm tới, cũng xin yên tâm, tại hạ nhất định là giao nổi cái giá tiền này!”

“Can hệ trọng đại, trước tiên cần phải trả tiền đặt cọc.”

Bắc Hoàng thành chủ trầm ngâm nói.

...... Tiền đặt cọc, việc này Kế Duyên cũng không ngoài ý muốn, không nói đến cái này truyền tống trận đồ vốn là hiếm thấy, thứ hai còn phải bốc lên đắc tội Thái Ất Tiên Tông phong hiểm.

Nếu thật là ngay cả tiền đặt cọc đều không cần, Kế Duyên cũng phải hoài nghi chuyện này tính chân thực.

Chỉ là tiền đặt cọc, phải cho cái gì phù hợp?

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy, quá tiện nghi không đủ, quá tốt......

Càng nghĩ, Kế Duyên hay là từ trong túi trữ vật lấy ra một ngụm Bất Lão Tuyền.

Chỉ có cái đồ chơi này, thích hợp nhất.

Chính mình giữ ở bên người lại không có tác dụng chỗ, lại không dám uống  nhưng mà lấy ra giao dịch, lại là nhất đẳng bảo bối tốt!

Đến mức đen ăn đen, Bắc Hoàng thành chủ nếu thật nguyện ý đen ăn đen, cái kia mới tốt.

Quả nhiên, khi Kế Duyên đem cái này chứa Bất Lão Tuyền nắp bình ngọc đẩy đi.

Vị này Nguyên Anh hậu kỳ thành chủ cũng thay đổi sắc mặt.

“Cái này......”

Kế Duyên cười đóng trở về, đậm đà sinh mệnh khí tức lập tức tiêu tan.

“Vật này xem như tiền đặt cọc, không biết thành chủ đại nhân ý như thế nào?”

“Đầy đủ!”

Bắc Hoàng thành chủ cũng không có nhớ đến Kế Duyên xuất thủ vậy mà như thế hào phóng, lúc này gật đầu một cái.

“Có cái này duyên thọ chi bảo tại, đừng nói tiền đặt cọc, liền xem như...... Khụ khụ, thật muốn giao dịch, vẫn là kém một chút.”

Lời đến khóe miệng, Bắc Hoàng thành chủ vội vàng đổi giọng.

“Ha ha, ta là tín nhiệm thành chủ làm người, thành chủ đại nhân nhưng chớ có lừa gạt ta à.”

Kế Duyên cầm trong tay cái này Bất Lão Tuyền, cũng không đưa ra ngoài .

Bắc Hoàng thành chủ đầu tiên là cúi đầu nhìn một chút Kế Duyên trong tay Bất Lão Tuyền, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trước mắt Kế Duyên.

“Cái này duyên thọ chi bảo, cộng thêm ba cái Tử Tiêu thạch, hoặc cùng giá trị tiên tư, ta liền có thể giúp Từ huynh làm tới này truyền tống trận đồ  như thế nào?”

Bắc Hoàng thành chủ lúc trước thần thức đảo qua nước suối kia, đã đại khái tính ra ra hắn có khả năng duyên thọ niên hạn, lúc này lại thêm cái này ba cái Tử Tiêu thạch.

Trong đó có thể có hơn giá, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Kế Duyên cũng biết điểm ấy, trong thời gian ngắn có thể từ cái này Bắc Hoàng trong tay thành chủ cầm tới truyền tống trận đồ  mà không cần đi cùng Hắc Bạch Song Sát hoặc là Thái Ất Tiên Tông giao tiếp.

Với hắn mà nói, đã là đã giảm bớt đi rất nhiều chuyện.

Dù sao tại Kế Duyên xem ra, có thể sử dụng linh thạch tiên tư giải quyết sự tình, cái kia cũng không tính là sự tình!

“Có thể.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, lại khoát tay, trong tay bình này Bất Lão Tuyền liền rơi xuống Bắc Hoàng thành chủ trước mặt.

Đến nước này, hắn toàn thân trên dưới tất cả Bất Lão Tuyền, cũng chỉ còn lại......138 ấm.

Cũng còn tốt lần trước trở về Thương Lạc đại lục thời điểm, lại làm tới chút ít, bằng không thì này lại sợ là chỉ có 120 ấm ra mặt.

“Đi, Từ huynh tiêu sái.”

Bắc Hoàng thành chủ tiện tay đem trong cái này Bất Lão Tuyền thu vào trong túi trữ vật, sau đó lại hướng Kế Duyên chắp tay.

“Yêu đan thuộc tính việc này, bổn thành chủ sẽ đem hết toàn lực giúp Từ huynh làm thỏa đáng.”

“Nếu như thế, vậy làm phiền thành chủ.”

Kế Duyên đáp lễ lại.

Sau đó hai người lại khách sáo vài câu, Kế Duyên liền đề nghị cáo từ rời đi.

Bắc Hoàng thành chủ cũng không có giữ lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn Kế Duyên từ đây ở giữa trận pháp rời đi.

Chỉ có điều ngay tại Kế Duyên đi không lâu sau, Bắc Hoàng thành chủ bên cạnh không gian hơi hơi chấn động.

Sau đó một vị lão giả tóc trắng thân ảnh từ trong đi ra, nếu là Kế Duyên còn ở lại chỗ này, nhất định có thể nhận ra.

Người này, chính là cùng Bắc Hoàng thành chủ có thâm cừu đại hận...... Kiếm Vô Trần!

“Như thế nào? Ta đã nói tiểu tử này gan lớn vô cùng.” Kiếm Vô Trần cảm thán nói.

“Bây giờ đến xem, không chỉ có gan lớn, còn giàu có vô cùng.”

Bắc Hoàng thành chủ lại từ túi trữ vật lấy ra vừa mới tới tay Bất Lão Tuyền.

“Hơn phân nửa là Huyền Cơ lão nhân thật sự tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ là chẳng biết tại sao, vẫn luôn không chịu lộ diện.”

Kiếm Vô Trần trầm ngâm nói.

“Hơn phân nửa là có cái gì việc khó nói, thật muốn tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, không có đơn giản như vậy, nửa sống nửa chết cũng có thể.”

Bắc Hoàng thành chủ nói bưng lên trong tay đã lạnh như băng nước trà, uống một hơi cạn sạch.

“Ngươi thật cảm thấy, có thể đem cái này Từ Bắc Mục  đặt vào chúng ta tổ chức này sao?”

“......”

“chủ nhân, ngươi không phải nói giống như cái này Bắc Hoàng thành chủ hỏi một chút còn lại thăng cấp tài liệu sự tình sao?”

“Ngươi đi nhanh như vậy làm cái gì?”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt không hiểu hỏi.

Kế Duyên một bên tại trong thành này chẳng có mục đích đi dạo, cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện biến cố, đồng thời hồi đáp:

“Bắc Hoàng thành chủ cái kia trận pháp bên trong, ngoại trừ ta cùng hắn, còn có người thứ ba tồn tại.”.