Chương 465: Huyền Cơ lão nhân cùng Thính Đào các chủ tung tích (1)

Chương 465: Huyền Cơ lão nhân cùng Thính Đào các chủ tung tích (1)

Ai

Đồ Nguyệt lập tức khẩn trương truy vấn.

“Không biết, trừ phi ta ngay trước mặt Bắc Hoàng thành chủ, vận dụng Phá Vọng Thần Đồng  bằng không thì nhìn không ra. Ta cũng chỉ là vừa mới bắt đầu vận dụng thần thức dò xét thời điểm, cảm giác được đạo kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức.”

Kế Duyên phỏng đoán, cái này Bắc Hoàng thành chủ sau lưng, sợ là cũng không có đơn giản như vậy.

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, còn là một cái không có gia nhập vào bất kỳ thế lực nào tán tu, lại có thể tại cái này Hoang Cổ đại lục phía bắc khởi công xây dựng lên một tòa khổng lồ như thế thành trì.

Thậm chí cùng chính ma hai đạo cũng giao hình như là. Bây giờ, chính mình một hơi muốn 15 viên Tứ Giai Yêu Đan, hắn đều có thể đoạt tới tay.

Truyền tống trận đồ loại này cấm kỵ chi vật, hắn cũng dám đụng vào.

Loại này du tẩu ở màu xám vùng người, tại Kế Duyên xem ra, có cái cực kỳ khít khao từ...... Bao tay trắng.

Chuyên môn đi làm một chút người có thân phận chỗ không liền đi làm sự tình, giống như là truyền tống trận đồ cái đồ chơi này, cái này cũng không phải là một lần duy nhất, chỉ cần là một cái tinh thông truyền tống trận tứ giai trận sư.

Không thể nói là dễ dàng a, nhưng muốn khắc lục xuống tới một phần truyền tống trận đồ, nhất định không phải việc khó gì.

Cái này bản thân chính là một kiện một vốn bốn lời sự tình, nhưng đầu này tài lộ lại bị Thái Ất Tiên Tông chặt đứt...... Vậy làm sao bây giờ?

Trên mặt nổi tài lộ bị Thái Ất Tiên Tông chặt đứt, vậy cũng chỉ có thể chính mình đơn độc đi mở một đầu mới tài lộ, thế là cũng liền có Bắc Hoàng thành chủ dạng này người tồn tại.

Đương nhiên, đây đều là suy đoán của Kế Duyên, cụ thể là không phải......

Đi ở trên đường Kế Duyên bỗng nhiên thân hóa độn quang, rời đi Bắc Hoàng thành.

Nửa ngày đi qua, hắn từ trong núi một gian trong phòng nhỏ đi ra, hắn tiện tay đem trên cửa một khối có khắc “Quan tinh lâu” Bảng hiệu thu hồi, cuối cùng càng là cũng dẫn đến phòng nhỏ này đều bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Bắc Hoàng thành chủ là thân phận này sao?

Thật đúng là!

Hô

Biết được Bắc Hoàng thành chủ thân phận chân thật Kế Duyên cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu như thế, cũng không cần lo lắng cùng Bắc Hoàng thành chủ giao dịch có gì ngoài ý muốn.

Tại thương lời thương, chỉ cần đem hắn xem như một cái thương nhân đi đối đãi liền tốt.

“Chủ nhân, vậy ngươi kế tiếp liền đợi đến thời gian xuất phát sao?”

Đồ Nguyệt biết được câu trả lời này sau, cũng yên lòng, ngược lại hỏi tới Kế Duyên kế tiếp an bài.

“Không, hiếm thấy đi tới nơi này Hoang Cổ đại lục, tự nhiên là trước tiên cần phải phát tài lại nói.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, đầu tiên là bóp một tay 《 Liễm Tức Quyết 》 đem tự thân tu vi rơi xuống Kết Đan đỉnh phong sau, lại dùng một tấm Dịch Hình Phù cải biến chính mình hình dạng khí tức.

“Phát tài? Kết Đan kỳ tu vi có thể phát cái gì tài đâu.”

Đồ Nguyệt trong lúc nhất thời còn không quá rõ.

“Đừng quên chúng ta tại Thương Lạc đại lục phát tiền của phi nghĩa, cái này tại Cực Uyên Đại Lục không tốt xuất thủ, tới cái này Hoang Cổ đại lục nhưng là không còn cái này cố kỵ.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, thân hình đã hóa thành độn quang hướng về Bắc Hoàng thành bay đi.

“Bất quá số lượng khổng lồ như thế, một cái Bắc Hoàng thành chắc chắn là không tốt toàn bộ xuất thủ, hơn phân nửa còn phải nhiều mấy cái thành trì mới được.”

“......”

Mấy ngày sau.

Đang thả ra đại lượng vật tư, nghiêm trọng đảo loạn Bắc Hoàng thành thị trường sau, Kế Duyên cuối cùng từ Bắc Hoàng trong tay thành chủ lấy được 15 viên Tứ Giai Yêu Đan.

Ngoại trừ Mộc thuộc tính chỉ có hai cái, Thủy thuộc tính có bốn cái bên ngoài, còn lại đều vừa vặn ba cái.

Không có cách nào, Mộc thuộc tính tứ giai yêu thú, thực sự quá hiếm hoi.

Mà Bắc Hoàng thành cái này vốn là gần biển, Thủy hệ yêu đan nhiều một ít, cũng thuộc về thực bình thường.

Đối với Kế Duyên tới nói lời, có thể cầm tới những thứ này, liền đã xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Đến nước này, trên người hắn Tứ Giai Yêu Đan, cũng đạt tới 31 viên!

Trước mắt đến xem, cũng đủ để ứng phó mấy cái này kiến trúc thăng cấp cần thiết.

“Tướng chủ, đi tới Nam Tam Quan mà nói, chúng ta còn phải đi qua mấy cái thành trì?”

Trước khi đến Bắc Hoàng thành truyền tống cảng trên đường, Kế Duyên lên tiếng hỏi.

Hắn cái này mới mở miệng, từ đầu đến cuối đi theo bên người hắn Bạch Vân Tử cũng cười hì hì hỏi: “Đúng thế Tướng chủ, còn đi Thái Ất Thành không? Đi mà nói, ta liền đi Thái Ất Tiên Tông dạo chơi, tìm vài người bạn tốt.”

Kế Duyên nghe được lời này, trong lòng không khỏi khẽ động.

Cái này nếu có thể thuận đường đi Thái Ất Tiên Tông mà nói, vậy cũng tốt, chính mình trực tiếp đi tìm bức vương Nhị sư huynh cùng với tiểu sư tỷ Phượng Chi Đào .

“Không đi Thái Ất Thành, đi vậy quá phiền phức, trì hoãn rất nhiều thời gian, ngươi phải đi, phía sau nghỉ mộc thời điểm chính mình lại đi tốt.”

Linh Chúc thượng nhân đầu tiên là trả lời Bạch Vân Tử vấn đề, sau đó mới lên tiếng: “kế tiếp chúng ta đi trong Huyền Vũ Thành chuyển một lần, liền trực tiếp truyền tống đi đến Nam Tam Quan.”

“Chờ đến bên kia, trước tiên đóng giữ một đoạn thời gian xem, phía sau các ngươi muốn đi Thái Ất Thành, có thể trực luân phiên nghỉ mộc, những thứ này cũng chờ đến lại nói.”

Linh Chúc thượng nhân cũng cân nhắc đến, Kế Duyên bọn họ đều là Tinh La quần đảo tới, nhiều đều không như thế nào du lịch qua Hoang Cổ đại lục.

Nhất là đối cái này Hoang Cổ đại lục đệ nhất thành —— Thái Ất Thành, vô cùng hiếu kỳ.

Cho nên mới có kiểu nói này.

Nghe được không đi Thái Ất Thành, Bạch Vân Tử rõ ràng thở dài.

Kế Duyên nhưng là ở trong lòng thở dài.

Huyền Vũ Thành tất nhiên là ở đó hải ngoại Huyền Vũ ở trên đảo, chỉ là một thành trì mà nói, vẫn là ra không hết trên người mình hàng.

Chỉ có thể chờ đợi sau này đi một chuyến nữa Thái Ất Thành.

Kế Duyên trong lòng đang suy nghĩ, trong thức hải của hắn nhưng đột nhiên vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

“Chủ nhân, ngươi nói có khả năng hay không, ngươi sẽ cùng Vân Thiên Tái bọn hắn tại Nam Tam Quan bên kia gặp phải đâu?”

“Có khả năng, nhưng không lớn, trừ phi Nhị sư huynh hắn cũng tấn thăng Nguyên Anh......”

Kế Duyên suy nghĩ lấy nói.

“Không nha, Kết Đan kỳ cũng là có thể đi đóng giữ.”

“Vậy thì tốt nhất đừng như thế.”

Kế Duyên cũng không hi vọng ở đó Nam Tam Quan, nhìn thấy Kết Đan kỳ Vân Thiên Tái.

Nếu thật như vậy mà nói, sợ là cũng phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn hai người, điều chỉnh đến dưới quyền mình.

Nam Tam Quan trên cơ bản không có Nguyên Anh chiến, nhưng mà Kết Đan chiến, nhưng trên cơ bản mỗi ngày đều đang phát sinh.

“Tốt, xuất phát!”

Kèm theo Linh Chúc thượng nhân ra lệnh một tiếng, Bắc Hoàng thành bên này khởi động truyền tống trận, một đạo thông thiên cột sáng hiện lên, chín vị Nguyên Anh tu sĩ lúc này tại chỗ biến mất.

Một nhóm chín người đi tới nơi này Huyền Vũ Thành sau, truyền tống trận trận bàn cần để nguội 10 ngày.

Thế là linh trụ thượng người liền để bọn hắn mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ tại trong thành này tự do hoạt động, Kế Duyên tất nhiên là thừa dịp cơ hội này, chuẩn bị lần nữa đem trên người mình tiên tư chào hàng một bộ phận.

Kết quả chưa từng nghĩ, cái này Huyền Vũ Thành cũng không mua trướng.

Nguyên nhân cũng đơn giản, khi trước Bắc Hoàng thành là ngư long hỗn tạp chi địa.

Chính ma hai đạo, tam giáo cửu lưu đều có, cho nên cái gì đều có thể mua bán.

Nhưng mà cái này Huyền Vũ Thành sau lưng Huyền Vũ Đường, hắn là cao quý Hoang Cổ đại lục thất thánh địa một trong, chỉnh thể mà nói, cũng là thiên hướng về Chính Đạo.

Cho nên bên trong Huyền Vũ Thành cái này tu sĩ, cũng đều thiên hướng về Chính Đạo.

Kế Duyên cái này tất cả đều là Ma Đạo chi vật, cảm thấy khó khăn xuất thủ, hơn nữa hắn đang rao bán ở giữa, còn phát hiện mấy lần có Kết Đan tu sĩ âm thầm theo dõi.

Hiển nhiên là hắn lúc trước bán ra ma vật, để cho cái này Huyền Vũ Thành tu sĩ, nghĩ lầm chính mình là Ma Đạo tà tu.

Ở chỗ này dừng lại mười ngày sau, Kế Duyên liền đi theo Linh Chúc thượng nhân một khối, thông qua cái này Huyền Vũ Thành truyền tống trận, đi tới ngoài vạn vạn lý...... Nam Tam Quan!

Chỉ vừa đến cái này, Kế Duyên liền rõ lộ vẻ cảm thấy không giống nhau.

Cái này Nam Tam Quan không khí, cực kỳ oi bức, bốn phía cây rừng cũng đều dị thường rậm rạp.

Nhìn liền như Cực Uyên Đại Lục Thập Vạn Đại Sơn, chỗ tốt chính là nơi này linh khí muốn so địa phương còn lại dồi dào chút ít.

Cái này Nam Tam Quan truyền tống trận bản thân chính là tu kiến ở một tòa cao vút đỉnh núi, mà Kế Duyên từ truyền tống trận này bên trong sau khi ra ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, rõ ràng là nhóm loan cao ngất.

Vô số đỉnh núi, kéo dài vạn dặm.

“Chúng ta Tinh La quần đảo, có thể thấy được không đến đó chờ cảnh tượng.”

Đan Hư Tử tới đến Kế Duyên bên cạnh, lên tiếng cảm thán nói: “Lần này đi theo qua đây, cũng coi như là thêm kiến thức.”

“Sao, Đan huynh chưa từng tới cái này Nam Tam Quan?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Đều không.”

Kiếm Vô Trần đi tới, nói theo: “Chúng ta Tinh La quần đảo tu sĩ, dù là tới Hoang Cổ đại lục, cũng phần lớn đều tại Bắc Hoàng thành chung quanh hoạt động.”

“Từ huynh ngươi có thể không biết, bình thường tới nói, một cái tu sĩ muốn ngồi truyền tống trận, từ Bắc Hoàng thành đi tới nơi này Nam Tam Quan, cần hao phí bao nhiêu linh thạch.”

Chân đạp bạch vân Bạch Vân Tử cũng bay tới, lơ lửng tại bên cạnh Kế Duyên, cười hì hì hỏi.

“Còn xin Bạch huynh giải hoặc.”

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền.

Bạch Vân Tử nâng tay phải lên, ngón tay cái cùng ngón trỏ thớt mở, còn lại ba ngón tay khép lại.

Kế Duyên nhìn thấy thủ thế này, đều cực kỳ phối hợp hít vào một ngụm khí lạnh.

“Giống chúng ta lần này, nếu là không có Thái Ất Tiên Tông điều lệnh, riêng là chính mình qua đây một chuyến mà nói, liền phải 8 vạn mai trung phẩm linh thạch, đây vẫn chỉ là một chiều phí tổn, nếu là trở về, còn phải gấp bội nữa.”

Đan Hư Tử nói xong còn chậc chậc vài tiếng.

Kế Duyên nghe được bên cạnh động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyết Ảnh Giáo chủ bốn người bọn họ Ma Đạo tu sĩ, lúc này cũng là đứng ở một bên, lẫn nhau trò chuyện.

Kế Duyên thấy thế lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Trước kia Linh Chúc thượng nhân dưới trướng, chỉ có ba người bọn hắn Chính Đạo Nguyên Anh, nhưng lại có 4 cái Ma Đạo Nguyên Anh.

Sau đó Bạch Vân Tử liền tới...... Đây có phải hay không cũng là một nguyên nhân trong đó?

Kế Duyên còn ở lại chỗ này suy tư, nhưng mà Bạch Vân Tử dĩ nhiên đã nhìn thấy cái này 4 cái Ma Đạo Nguyên Anh nói:

“Uy, đây là Hoang Cổ đại lục, toàn bộ Nam Tam Quan, cũng đều là Chính Đạo tu sĩ chiếm đa số, Ma Đạo Nguyên Anh lác đác không có mấy, khuyên các ngươi một câu, tới nơi đây, nhớ kỹ cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.”

Mấy cái Ma Đạo Nguyên Anh nghe thấy lời này, xoay người lại.

Cuối cùng vẫn là Huyết Ảnh Giáo chủ lên tiếng nói:

“Cảm ơn Bạch Vân đạo hữu nhắc nhở, yên tâm, chúng ta từ trước đến nay không phải gây chuyện người.”

Linh Quỷ Sơn chủ hai tay đỡ lấy trong tay quải trượng, cười ha hả nói bổ sung:

“Nhưng cũng không phải loại người sợ phiền phức.”

“Tốt, lời ong tiếng ve đừng nói, bản tọa trước tiên mang các ngươi đem cái này Nam Tam Quan du lịch một phen lại nói.”

Linh Chúc thượng nhân nói xong, liền dẫn đầu bay ra cái này thành lũy một dạng truyền tống cảng, mà hậu thân hóa một đạo hỏa hồng lưu quang, hoành quán màn trời, thẳng tắp hướng về phía nam bay đi.

Còn lại 8 vị Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên là vội vàng đuổi kịp.

Cửu đạo Nguyên Anh lưu quang từ bắc đến nam, xuyên qua toàn bộ Nam Tam Quan lúc, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn một màn này.

Đến nước này, Hoang Cổ đại lục bên này tu sĩ liền biết, lại có Nguyên Anh tu sĩ đi trận chiến trường này.

Vì này cương thổ mà chiến.

Nguyên Anh trở xuống tu sĩ tất nhiên là cảm thấy chính mình sống sót xác suất lại lớn nhiều.

Mà cái này Nguyên Anh trở lên tu sĩ, nhưng là cảm thấy...... Tình huống càng không ổn.

Kế Duyên tại thăng thiên một khắc này, liền đã toàn lực thả ra chính mình thần thức, không ngừng tại cái này bốn phía tìm kiếm dò xét tác lấy.

“Ta tới trước chính là Nam Tam Quan, lúc này đang tại hướng về cửa thứ hai bay...... Chuyến này cực hạn cũng chính là cửa thứ hai.

Bởi vì cửa thứ nhất cũng tại phía trước trận chiến kia, triệt để luân hãm. Theo lý thuyết, Man Thần đại lục bên kia tu sĩ, đã tại đổi Hoang Cổ đại lục có điểm dừng chân.”.