Chương 466: Tha hương ngộ cố tri  (1)

Chương 466: Tha hương ngộ cố tri  (1)

Lời này vừa ra, tại chỗ tất cả Nguyên Anh tu sĩ đều xoay người lại, rất là tò mò đánh giá trong sân Thiên Hư Tử.

Kế Duyên cũng là như thế, hắn thậm chí đều cân nhắc qua, cái này có thể làm được chuyện như thế Nguyên Anh tu sĩ, có khả năng hay không là bức vương Nhị sư huynh, Vân Thiên Tái!

Cho nên dù là Bạch Vân Tử không hỏi, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp nghe ngóng, nhìn cái danh này vang dội như thế, có thể làm ra chuyện như thế Nguyên Anh tu sĩ, đến cùng là ai.

Dù sao sớm tại tới Hoang Cổ đại lục phía trước, Kế Duyên nhưng là biết, nam tử này là danh xưng “Nguyên Anh thứ nhất mỹ nam tử”.

Lúc này gặp lấy ánh mắt của mọi người xem ra, Thiên Hư Tử biểu tình trên mặt nhưng là trở nên có chút...... Phức tạp.

Hắn đầu tiên là trong lúc đưa tay chống ra một đạo cấm chế, ngăn cách còn lại tu sĩ điều tra, sau đó lúc này mới thở dài một cái, nói: “Thì ra chư vị hiếu kỳ chính là Họa sư đệ a.”

“Họa sư đệ?”

Kế Duyên nghi ngờ hỏi một câu.

Bên cạnh Bạch Vân Tử duỗi ra tay nhỏ chọc chọc cánh tay của hắn, tiếp đó giảm thấp xuống tiếng nói, nhỏ giọng nói: “Người kia gọi là Họa Trung Tiên.”

Không biết hắn tính danh cũng không chỉ Kế Duyên một cái, bên cạnh Huyết Ảnh Giáo chủ nhưng là âm dương quái khí nói: “Họa Trung Tiên? Danh hào này ngược lại là thật lớn.”

Thiên Hư Tử quay đầu nhìn về phía hắn, cười ha hả hồi đáp: “Vị đạo hữu này hiểu lầm, ta người sư đệ này là họ họa, tên ‘Trung Tiên ’ cái này chính là tên thật của hắn.”

“Cái này......”

Lời này vừa ra ngược lại làm cho Huyết Ảnh Giáo chủ có chút lúng túng, chợt đành phải ha ha cười vài tiếng.

“Danh tự này không tệ.”

Thiên Hư Tử gặp không có người có vấn đề, lúc này mới tiếp tục nói: “Trận này chiến...... Bản thân chúng ta Hoang Cổ đại lục bên này cũng là không chuẩn bị, thậm chí đều không dự liệu, lúc đó Họa sư đệ cũng chỉ là nói hắn ra ngoài đi loanh quanh, xem Man Thần đại lục bên kia tới tu sĩ đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

“Hắn vốn là có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tăng thêm độn thân thuật đến, chúng ta cũng không có quá mức lo nghĩ, cũng không có từng nghĩ, hắn chỉ là ngắn ngủi ra ngoài hơn tháng thời gian, vậy mà mang về một vị đạo lữ!”

“Càng không có nghĩ tới, hắn cái này đạo lữ vẫn là Man Thần đại lục bên kia một vị Nguyên Anh tu sĩ.”

“Thoạt đầu đám người cũng đều là vừa mừng vừa sợ, không nói xa, gần tới nói cũng chính là Man Thần đại lục bên kia thiếu đi một vị Nguyên Anh tu sĩ, chúng ta bên này nhiều một vị Nguyên Anh tu sĩ.”

“Cũng không có từng nghĩ, chuyện này lại là để cho Man Thần đại lục bên kia thẹn quá hoá giận, nói là chúng ta bên này trước tiên phát khởi Nguyên Anh chiến, sau đó bọn hắn hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ tiếp cận...... Về sau nữa sự tình, chắc hẳn các ngươi cũng đều biết.”

...... Càng là như vậy, xem ra người này thật không phải là Nhị sư huynh.

Nghĩ đến cũng là, lấy Nhị sư huynh tính tình, nếu thật làm thành việc này, chỉ sợ toàn bộ Hoang Cổ đại lục đều có thể biết danh hào của hắn đi.

Hơn nữa cũng không khả năng như thế bình thường không có gì lạ, chúng ta tới cái này Nam Tam Quan, đều không nhìn thấy.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, bên cạnh Bạch Vân Tử liền truy vấn: “Vậy vị này Họa đạo hữu hiện nay ở phương nào, có thể hay không đem chúng ta giới thiệu một phen?”

“Không phải lão phu không muốn.” Thiên Hư Tử lắc đầu, “Họa sư đệ chuyện làm, đến cùng là ảnh hưởng quá lớn, hiện nay đã bị mang về tông môn, giam lại tỉnh lại đi.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc.”

Bạch Vân Tử lắc đầu thở dài nói: “Không thể cùng vị này Họa đạo hữu tương kiến, đúng là một kinh ngạc tột độ sự tình.”

Kế Duyên nghe được lời này, nhưng là tại trong thức hải cùng Đồ Nguyệt nói: “Nói là giam lại, khả năng cao là để cho Họa Trung Tiên đem cái kia Man Thần đại lục nữ tu mang đến Thái Ất Tiên Tông, hỏi thăm tình huống đi.”

“Chính là, hơn nữa nô gia cảm thấy, nào có mị lực lớn như vậy người, hừ, theo ta thấy, cái này Họa Trung Tiên hơn phân nửa là tu hành cái gì không người nhận ra mị thuật ma công, cái này mới đưa cái này Man Thần đại lục nữ tử hấp dẫn qua đây.”

“......”

Sau đó cái này Thiên Hư Tử lại cho đám người giới thiệu cái này Nam Tam Quan hiện nay tình huống, dẫn bọn hắn đem chung quanh đây địa giới đều thấy nhìn.

Nó mục đích tất nhiên là vì phòng ngừa đến lúc đó lại mở Nguyên Anh chiến, Kế Duyên bọn hắn những thứ này vừa qua tới Nguyên Anh tu sĩ, đối tình huống bên này đều không hiểu rõ.

Thế là trước khi đi, Thiên Hư Tử còn đưa bọn hắn mỗi người một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản ghi lại, tất cả đều là cùng cái này Nam Tam Quan có liên quan tin tức.

Đợi hạch tội xem xong cái này cửa thứ hai, cũng chính là hiện nay nhất tiền tuyến sau, Linh Chúc thượng nhân tài mang theo bọn hắn một nhóm tám người trở về cửa thứ ba.

Lần này trở về, chính là muốn phân chia tọa trấn địa giới.

Cho nên trở về vị trí đương nhiên không phải lúc trước lên đường truyền tống cảng, truyền tống cảng chỗ kia, đều coi là cái này Nam Tam Quan hậu phương lớn.

Kế Duyên tới đến cái này cửa thứ ba...... Cùng lúc trước nhìn thấy cửa thứ hai, cũng không quá lớn khác nhau.

Đơn giản chính là chỗ này còn không có chịu đến chiến hỏa xâm nhập, cho nên ở chỗ này tu sĩ, phần lớn cũng là chút ít gánh vác hậu cần nhiệm vụ tu sĩ, giống như là luyện đan, luyện khí, chế phù cái này lão tam dạng.

Kế Duyên thần thức còn tại kiểm tra cái này ải thứ ba tình huống, nhưng chợt hắn liền cảm thấy hắn vị trí chỗ ở về phía tây, có một cỗ cực mạnh khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Thoạt đầu còn tại trăm dặm có hơn, nhưng chờ hắn quay đầu nhìn thời điểm, người kia liền đã xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Nói đúng ra, Kế Duyên nhìn thấy là một đạo...... Quyền ảnh!

Một đạo từ phía tây thẳng tắp đánh tới quyền ảnh!

Cái này quyền ảnh cực lớn, tốc độ phi hành còn nhanh vô cùng, chỉ một thoáng liền xuyên qua hơn mười dặm, rơi xuống Linh Chúc thượng nhân trước mặt, hóa thành một cái ở trần nam tử to con.

Quyền ảnh tuy là kịp thời tán đi, nhưng mang tới gió lớn vẫn như cũ đem Linh Chúc thượng nhân râu tóc thổi tan.

“Ngươi cái này lão quyền sư, lần sau nếu lại như thế...... Lão phu không ngại cùng ngươi điểm cái sinh tử!”

Linh Chúc thượng nhân mở miệng tuy là hung ác, nhưng mà trên mặt cũng không có tức giận chút nào, ngược lại có chút vui mừng.

Chỉ từ hành vi này, Kế Duyên cũng có thể nhìn ra, quan hệ của hai người này nhất định không tệ, đến mức trước mắt cái này bị Linh Chúc thượng nhân gọi “lão quyền sư” Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, từ không khó đoán ra, thân phận chân thật của hắn, nhất định chính là đem Cực Uyên Đại Lục những cái kia Nguyên Anh tu sĩ mang tới...... Nhất Quyền Thượng Nhân!

Cùng năm đó Thương Lạc đại lục Nhất Kiếm Thượng Nhân, tên chỉ có kém một chữ, nghĩ đến cũng là đi loại kia một chiêu phân sinh tử cực thuật chi đạo.

“Ha ha, ngươi kẻ này, đi một chuyến Tinh La quần đảo còn đi lâu như vậy, nếu không phải là ngươi hồn đăng vẫn sáng, lão tử đều cho là ngươi lật thuyền trong mương đâu.”

Nhất Quyền Thượng Nhân vỗ Linh Chúc thượng nhân bả vai, cười to nói.

“A, trong mõm chó không mọc ra được ngà voi.”

Linh Chúc thượng nhân giễu cợt một tiếng, chợt liền kêu gọi Kế Duyên bọn người tiến lên chào.

Không ngoài sở liệu, người trước mắt này, quả thật chính là chỉ huy Cực Uyên Đại Lục Nguyên Anh tu sĩ Nhất Quyền Thượng Nhân.

‘ Như vậy nhìn tới, chúng ta muốn đóng giữ phiến khu vực này, sợ là cách Cực Uyên Đại Lục nhóm người kia không xa, vậy cũng tốt, vừa vặn tránh khỏi ta từng cái đi tìm.’

Kế Duyên thân hình rơi vào cuối cùng, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói.

Mà Linh Chúc thượng nhân đang dẫn dắt đám người chào đi qua, lại cùng cái này Nhất Quyền Thượng Nhân mở miệng vài câu, sau đó cái này lão quyền sư liền hùng hùng hổ hổ hóa thành một đạo quyền ảnh đi.

“Tốt, đây cũng là chúng ta kế tiếp cần thiết trấn thủ 2,400 dặm địa giới, tại cái này phạm vi bên trong, các ngươi một người cần trấn thủ 300 dặm!”

Linh Chúc thượng nhân âm thanh trầm xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người ở đây.

“Trấn thủ trong lúc đó, các ngươi cần bảo đảm các ngươi trấn thủ địa giới qua lại đi qua bất kỳ một cái nào tu sĩ, cũng phải có dấu vết có thể tra! Nếu là có Nguyên Anh tu sĩ đi qua, càng là đến đem hắn đưa đến trước mặt bản tọa xác nhận.”

“Ngày bình thường nếu là không xảy ra chuyện còn tốt, một khi nếu là xảy ra chuyện gì......”

Linh Chúc thượng nhân trên mặt gạt ra một vòng nụ cười tàn nhẫn, “Đến lúc đó liền đừng có trách bản tọa vô tình!”

“Là, xin nghe Tướng chủ lệnh!”

Đám người nhao nhao ôm quyền, ứng tiếng nói.

“Đương nhiên, Thái Ất Tiên Tông cũng không biết không duyên cớ muốn các ngươi trả giá, các ngươi tại cái này trấn thủ trong lúc đó, mỗi người hàng năm có thể đạt được như sau tiên tư.”

Linh Chúc thượng nhân nói xong, phất ống tay áo một cái, tám đạo lưu quang bay ra, rơi vào riêng phần mình trước người, hóa thành một cái túi trữ vật.

Túi trữ vật vô chủ, Kế Duyên thần thức dễ như trở bàn tay xâm nhập trong đó...... Thượng phẩm linh thạch, tứ giai đan dược, còn có một khối ngọc bài!

“Ngọc bài bên trên ghi chép là điểm công lao, các ngươi đều là Nguyên Anh tu sĩ, thay ta Hoang Cổ tọa trấn Nam Tam Quan, mỗi người mỗi năm đều có 500 cái điểm công lao, những thứ này điểm công lao có thể để các ngươi từ ta Thái Ất Tiên Tông hối đoái đủ loại tiên tư.”

Linh Chúc thượng nhân nói, hai tay lũng tay áo  cười ha ha.

“Chỉ cần các ngươi điểm công lao thoả mãn, muốn hối đoái trong truyền thuyết này Hóa Thần chi bí, cũng không phải không có khả năng.”

Lời này vừa ra, tại chỗ nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều có chút ý động...... Hóa Thần chi bí, cái nào Nguyên Anh không tâm động ?

Nhưng cái này tâm động cũng chỉ là theo bản năng hành vi, bọn hắn rất nhanh liền đều tĩnh táo xuống tới.

Mánh khoé thôi.

Không nói đến hối đoái cái này Hóa Thần chi bí cần điểm công lao, nhất định là một thiên văn sổ tự, coi như thật thật vất vả góp đủ, sợ là cũng có cái này từng đầu hạn chế.

Nói ví dụ muốn gia nhập Thái Ất Tiên Tông loại hình vân vân.

Bất quá lúc này lại có người nhảy ra nói chuyện.

“Tướng chủ, một năm liền phát xuống cái này 500 cái điểm công lao, ngày tháng năm nào mới có thể gọp đủ điểm công lao đi hối đoái Hóa Thần chi bí, liền không có không có điểm khác thu hoạch điểm công lao có thể mau mau biện pháp sao?”

Hỏi lời này, tự nhiên lại là Bạch Vân Tử .

“Có, đi về phía nam vừa đi, đi giết địch  giết Nguyên Anh tu sĩ, thu được cái này Man Thần đại lục đủ loại công pháp, vu thuật, pháp bảo, tiên tư vân vân, chỉ cần mang về có, đều có thể đổi thành công huân điểm.”

Linh Chúc thượng nhân nói đưa tay hướng về phía nam một ngón tay, sau đó trên mặt hắn cũng hiện ra vẻ tươi cười.

“Không để các ngươi cho là bản tọa nguyện ý tới này Nam Tam Quan đóng giữ? Đơn giản cũng là vì cái kia một tia cơ duyên thôi.”

Thái Ất Tiên Tông có thể dùng để hối đoái tiên tư là cơ duyên, Man Thần đại lục bên kia thu được tới vu thuật, tiên tư, chẳng lẽ cũng không phải là cơ duyên?

Trình độ nào đó tới nói, cái này Dị đại lục tu hành công pháp, vẫn là càng lớn cơ duyên.

Tốt

“Kế tiếp bắt đầu phân chia cần trấn thủ địa giới, đều đi theo ta.”

Linh Chúc thượng nhân cũng không có cho bọn hắn quá nhiều thời gian suy tính, lúc này thân hóa độn quang, đi xa dãy núi, Kế Duyên mấy người không thể làm gì khác hơn là đuổi kịp.

Mà kế tiếp cái này phân chia địa giới, lại là hao phí mấy ngày, tại cái này từ đông hướng tây 2,400 dặm địa giới bên trong, phía đông một ngàn hai trăm dặm, Linh Chúc thượng nhân là chia cho Ma Đạo Tứ Tông.

Tinh La Tam Tông cộng thêm Bạch Vân Quan Bạch Vân Tử  nhưng là bị phân chia đến phía tây, cũng chính là tới gần Cực Uyên Đại Lục trấn thủ địa giới.

Thật vừa đúng lúc, Kế Duyên vẫn là phía tây nhất một cái.

Tại cái này một nhóm tám người bên trong, thuộc về hắn cách Cực Uyên Đại Lục trấn thủ khu vực gần nhất.

Tại hắn phía đông nhưng là Bạch Vân Tử  phía tây...... Kế Duyên một đường đi về phía tây, lộ cái mặt, rất nhanh liền dò xét đến chính mình cái này hàng xóm mới thân phận.

Hắn nguyên bản còn muốn lấy nếu là Bách Hoa tiên tử liền tốt nhất rồi, kết quả đến cùng không có cái vận khí tốt này.

Tại hắn càng phía tây, chính là trước kia từ Thương Lạc đại lục đi tới Cực Uyên Đại Lục  hiện nay lại tới Hoang Cổ đại lục...... Hoan Hỉ nương nương.

Nghĩ kỹ lại, cái này kỳ thực cũng coi như là một chuyện tốt..