Chương 466: Tha hương ngộ cố tri  (2)

Chương 466: Tha hương ngộ cố tri  (2)

Ít nhất cái này Hoan Hỉ nương nương vẫn là mình đồng hương, hơn nữa lúc trước tại La Sát Hải thời điểm, nàng còn nhìn thấu Kế Duyên thân phận, để cho Kế Duyên thiếu một tia hương hỏa tình.

‘ Có thể lần này chính là hoàn lại hương hỏa tình cơ hội!’

Kế Duyên cùng với nàng chạm mặt sau khi trở về, trong lòng thầm nghĩ nói: ‘Lần trước cùng với nàng lúc gặp mặt, nàng là Nguyên Anh kỳ, ta là Kết Đan kỳ, cho nên thân phận của ta bị nàng phát giác, nhưng lần này, ta cùng nàng cũng là Nguyên Anh kỳ tu vi, nàng ngược lại là không thể lại nhìn ra ta chân thân. Vậy cũng tốt, ít nhất quyền chủ động liền còn nắm ở trong tay ta.’

Kế Duyên thế nhưng là nhớ kỹ, lúc đó tại trong La Sát Hải gặp mặt lúc, Hoan Hỉ nương nương chỉ là một cái đối mặt thì nhìn ra hắn là đến từ Thương Lạc đại lục, còn biết Kế Duyên từng đi qua lạc vân đảo .

Chờ trở lại lãnh địa của mình sau, Kế Duyên thả ra thần thức, trong nháy mắt liền bao phủ hắn cần thiết trấn thủ cả khu vực.

Tuy là muốn trấn thủ 300 dặm, nhưng Kế Duyên chỉ cần thân ở trung tâm, chính là đông tây 150 dặm, cái này phạm vi đối với hắn hiện nay thần thức tới nói, tất nhiên là không có chút nào độ khó.

Mà tại hắn trấn thủ phạm vi bên trong, còn có hai cái luyện đan phường cùng hai cái chế phù phường, trừ cái đó ra, còn có hơn mười người Kết Đan tu sĩ cùng với trên trăm viên Trúc Cơ tu sĩ tại cái này.

Đã tại cái này luyện đan chế phù, cũng là cung cấp hắn điều động.

Kế Duyên đối với những thứ này, từ không có hứng thú gì, hắn chỉ muốn thấy thế nào mới có thể mau chóng liên hệ bên trên Bách Hoa tiên tử, trước tiên cùng với nàng gặp một lần lại nói.

Bởi vì thân phận của nàng nếu là xử lý không tốt, cực kỳ có thể bại lộ.

Lúc trước Cực Uyên Đại Lục cùng Tinh La quần đảo Nguyên Anh tu sĩ đều không được gặp mặt, cho nên một mình nàng treo lên hai cái thân phận cũng không sao.

Có ai nghĩ được, hai nhóm người vậy mà lại tại cái này Hoang Cổ đại lục gặp nhau, đã như thế, nàng cũng có chút nguy hiểm.

Lúc đó Kế Duyên lần đầu gặp mặt đều có thể một mắt nhận ra nàng, lại thêm không nói đến Tinh La quần đảo hai cái này cùng với nàng tiếp xúc rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Vô danh đỉnh núi.

Kế Duyên xếp bằng ở một trên đá lớn.

“Linh Chúc thượng nhân vị trí chính là tại chính ma hai đạo ở giữa, nó mục đích hơn phân nửa là phòng ngừa hai nhóm người nội đấu, cách ta cái này tương đối xa...... Ta đi, hắn hơn phân nửa là không phát hiện được.”

“Nhưng ta nếu là đi, vạn nhất ta trấn thủ mảnh đất này đoạn xảy ra chuyện, vậy làm sao bây giờ?”

Đối mặt cái này tình thế khó xử tình huống, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là mời ra chính mình “Quan Tinh lão tổ” một phen xem bói xuống tới, lấy được an toàn trả lời chắc chắn.

“Ta rời đi một tháng tình huống phía dưới, ta trấn thủ khu vực là tuyệt đối an toàn...... Chỉ tiếc, Long Phi Long Vân hai người bọn họ từ đầu đến cuối còn không có hóa hình, nếu là hai người bọn họ hóa hình, cái kia tất phải có thể trở thành bên cạnh ta một sự giúp đỡ lớn.”

Sau khi tự định giá, Kế Duyên hay là đem Long Vân phóng ra, khiến cho hình thể hóa thành nhỏ nhất, giấu ở cái này dãy núi trong đó.

Đã như thế, thật muốn phát sinh biến cố gì, Long Vân ít nhất còn có thể ngăn cản một hai.

Chờ làm tốt sau những bố trí này, Kế Duyên liền đem ẩn thân mũ rộng vành hướng về trên đầu khẽ chụp, mặc thêm vào phệ linh giáp, sau đó thẳng tắp đi tây phương.

Hắn trải qua thứ nhất địa giới, tất nhiên là Hoan Hỉ nương nương trấn thủ khu vực, lại đi qua mà nói, chính là người quen biết cũ...... Huyền Xà Phủ Chủ!

Kế Duyên thần thức tất nhiên là xa xa dò xét đến hắn tồn tại, hắn lại không có thể phát hiện Kế Duyên thân ảnh.

...... Không vội, ta cái này vừa tới, bây giờ còn chưa phải là lúc báo thù.

Lại đợi ta đem chuyện này đều xử lý xong sau đó, liền muốn bắt đầu Diêm Vương điểm danh!

Kế Duyên thần thức cuối cùng quét mắt Huyền Xà Phủ Chủ, liền tiếp theo hướng tây mà đi, đợi hắn lần nữa xuyên qua trước mắt phiến khu vực này sau, tại hắn thần thức phạm vi bên trong, cuối cùng là xuất hiện hắn muốn gặp đến đạo thân ảnh kia.

Người mặc màu hồng dắt mà Bách Hoa váy Bách Hoa tiên tử đang ngồi ở đỉnh núi đu dây bên trên, thân người không động, chỉ có váy theo gió bay múa.

Nàng chính nhắm mắt tu hành, bốn phía linh khí hội tụ thể nội, nhưng lại tại nàng quanh người lưu lại ty ty lũ lũ Bách Hoa ấn ký.

Tăng thêm nàng cái kia vốn là tuyệt mỹ ngũ quan, cộng thêm có lồi có lõm dáng người...... Kế Duyên trong lúc nhất thời cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, sau đó lúc này mới dùng thần thức nhẹ nhàng chạm đến phía dưới nàng bên ngoài thân hộ thể linh quang.

Nguyên bản đang tại tu hành Bách Hoa tiên tử trong nháy mắt giật mình tỉnh lại.

“Không biết vị đạo hữu kia quang lâm?”

Bách Hoa tiên tử từtrên xích đu này xuống tới, quanh người hộ thể linh quang càng nồng đậm, thậm chí nàng giấu ở trong tay áo hai tay đều đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Kế Duyên thấy thế, không chịu được truyền âm cười nói: “Rất lâu không thấy, Bách Hoa sư tỷ tu vi thế nhưng là tinh tiến không ít a.”

Bách Hoa tiên tử nghe được âm thanh quen thuộc này, lúc này hai mắt tỏa sáng.

“Kế sư đệ!”

Nàng lấy thần thức đáp lại, kích động hô: “Làm sao ngươi tới cái này, Chu sư huynh đâu?”

“Chu sư huynh lưu thủ tông môn, Hoang Cổ đại lục bên này, tất nhiên là ta tới.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, một đạo giọt nước trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Bách Hoa tiên tử, sau đó đột nhiên nổ tung, hắn thân hình liền từ nước này trong sương mù đi ra, hướng về trước mắt thân ảnh hơi hơi thi cái lễ.

“Gặp qua sư tỷ.”

“Sư đệ không cần như thế.”

Bách Hoa tiên tử vội vàng tiến lên đem Kế Duyên đỡ dậy, chỉ có điều trong mắt nàng vẻ mừng rỡ, lại là làm sao đều tiêu tan không đi.

Nhân sinh việc vui tuy nhiều, nhưng tha hương ngộ cố tri chuyện này...... Tuyệt đối coi là một kiện đỉnh dễ đỉnh tốt việc vui.

Chờ Kế Duyên lên sau lưng, hắn liền trong lúc đưa tay bố trí xuống một đạo cấm chế, sau đó lúc này mới nhẹ giọng hỏi: “Những năm này, sư tỷ tại cái này vừa vặn rất tốt?”

“Ta mọi chuyện đều tốt, các ngươi thì sao?”

Bách Hoa tiên tử nói lời này lúc, âm thanh đều rõ ràng so bình thường kích động không ít.

Thậm chí nói đôi mắt đều sáng rỡ nhiều.

“Ta lúc đó thời điểm ra đi, ngươi cũng còn tại Thương Lạc đại lục còn chưa có trở lại a, ngươi không sao chứ, Kế sư đệ.”

Nghe được Bách Hoa tiên tử lo lắng, Kế Duyên cười cười, “Không có việc gì, chính là qua bên kia giết mấy người bạn cũ.”

Ách

Vừa còn nghĩ lo lắng một hai Bách Hoa tiên tử, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Cái gì gọi là giết mấy người bạn cũ?

Có thể để cho Kế lão ma đều đột phá Nguyên Anh kỳ mới đi giết lão bằng hữu, hơn phân nửa cũng là Nguyên Anh kỳ đi.

Cho nên nói, Kế sư đệ vừa đột phá Nguyên Anh, liền đi giết cái khác Nguyên Anh tu sĩ?!

Sau đó nàng tựa như nghĩ đến cái gì, lập tức truy vấn: “Đa Quỷ Ma Chủ  cùng với Ngốc Thứu Thượng Nhân hai chuyện này...... Thế nhưng là sư đệ làm?”

Là

Tại trước mặt Bách Hoa tiên tử, Kế Duyên liền thoải mái thừa nhận.

Hơn nữa coi như không thừa nhận, nàng cũng tương tự có thể đoán được.

“Cái này...... Không hổ là Kế sư đệ.”

Bách Hoa tiên tử đã không biết nên nói cái gì cho phải, cái khác tu sĩ vừa đột phá Nguyên Anh, cũng là suy nghĩ thiện chí giúp người, không tất yếu không dậy nổi tranh chấp.

Dù sao không có Kết Anh thời điểm, khắp nơi đả sinh đả tử, chưa từng có nửa ngày an bình.

Bây giờ Kết Anh như còn không thể hưởng thanh phúc...... Cái kia kết cái gì anh?

Nhưng Kế sư đệ ngược lại tốt, một Kết Anh không thể chờ đợi bốn chỗ tìm người đánh nhau.

“Còn tốt.”

Kế Duyên gật đầu, cũng không có quá xoắn xuýt chuyện này, ngược lại hỏi: “Sư tỷ, ở đây đóng giữ được bao lâu mới có thể rời đi, có thể hay không xin nghỉ?”

Loại sự tình này vốn là Linh Chúc thượng nhân nên nói, nhưng không biết xuất phát từ cỡ nào nguyên nhân, hắn liền những thứ này đều không giao phó.

“Có thể.”

“Ngoại trừ năm thứ nhất không thể xin nghỉ bên ngoài, năm thứ hai bắt đầu, hàng năm đều có thể có tầm một tháng nghỉ mộc, đến lúc đó cái này Nam Tam Quan truyền tống trận sẽ mở ra, có thể đem chúng ta đưa đi Thái Ất thành.”

“Phía sau đợi thêm đến năm thứ tư mà nói, chúng ta liền không cần một mực tại cái này đóng giữ, có thể tự do hành động, nhưng mà hàng năm ít nhất phải góp đủ 500 cái điểm công lao.”

Kế Duyên nghe xong liền hiểu rồi.

Cùng năm đó Thương Đông Lục tiên môn chống cự Thương Tây Ma Đạo lúc, chế định sách lược không khác nhau chút nào.

Vậy cũng tốt, chỉ phòng thủ ba năm trước, ngược lại là còn có thể sớm đi xa hải ngoại, tránh đi cái này Hoang Cổ đại lục nguyền rủa.

Bất quá cái này năm thứ nhất liền xin nghỉ cũng không thể, vậy xem ra liền xem như muốn đi Thái Ất Tiên Tông tìm Vân Thiên Tái bọn hắn, đều phải chờ đến sang năm.

Nhưng liền như vậy phía trước, chỉ có thể tại trên Nam Tam Quan này đợi......

‘ Chờ qua thêm mấy tháng, chờ lấy an ổn xuống, ta liền vận dụng một lần 【 Quan tinh lâu 】 xem Vân Thiên Tái bọn hắn đến cùng thế nào, lúc trước không tại cùng một tòa đại lục, không tốt tính, hiện tại đến lúc khá hơn một chút.’

“Vậy là tốt rồi.”

Kế Duyên nói xong, liền lập tức hỏi lo âu trong lòng hắn, “Sư tỷ, Kiếm Vô Trần cùng Đan Hư Tử cũng đến đây, hai người bọn họ nếu là nhìn thấy ngươi...... Tất phải một mắt liền có thể nhận ra ngươi tới, chuyện này ngươi nhưng có an bài?”

Nói lên việc này, Bách Hoa tiên tử trên mặt nhẹ nhõm thần sắc liền biến mất, ngược lại có chút đắng chát cùng bất đắc dĩ.

“Cái này cũng là ta những năm gần đây lo lắng sự tình, trước kia ta cũng không có nghĩ đến, Tinh La quần đảo mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ, lại còn có thể cùng Cực Uyên Đại Lục người gặp mặt...... Cũng trách ta, nếu là giống như sư đệ, từ vừa mới bắt đầu liền che lấp thân phận của mình liền tốt.”

...... Vậy xem ra Bách Hoa tiên tử là một điểm chuẩn bị đều không có.

Kế Duyên làm sơ do dự, rất nhanh liền có quyết đoán.

“Không sao, sư tỷ đến lúc đó một mực chắc chắn ngươi là tỷ muội song sinh cũng được, ngươi Bách Hoa tiên tử là tỷ tỷ, Vân Vũ Tông Bách Hoa Cô là muội muội.”

“Cái này...... Làm được hả?”

“Ngươi chỉ cần nói như vậy, tin hay không là chuyện của bọn hắn.”

Trong lòng Kế Duyên thậm chí kịp chuẩn bị, thực sự không được, chính mình liền một Trương Dịch Hình phù, ngụy trang thành Bách Hoa Cô, đến lúc đó cùng Bách Hoa tiên tử cùng một chỗ lộ mặt, nên cái gì sự tình đều giải quyết.

Nếu còn không được lời nói...... Vậy chính là mình thực lực không đủ mạnh.

“Tốt, nghe sư đệ.”

Trong bất tri bất giác, Bách Hoa tiên tử đều ẩn ẩn đem thực lực mạnh hơn nàng Kế Duyên coi là người lãnh đạo, nhất là tại cái này tứ cố vô thân Dị đại lục.

Đúng

Bách Hoa tiên tử nghĩ đến cái gì, ngược lại rất là nghiêm túc truyền âm nói: “Sư đệ, đoạn thời gian trước, Hắc trưởng lão đi ra một chuyến, không biết hắn từ chỗ nào tìm hiểu trở về một đạo tin tức, nói Man Thần đại lục bên kia chuẩn bị phát động lần thứ hai Nguyên Anh chiến, bọn hắn có nắm chắc nhất cử công phá ải thứ hai Chu sơn đại trận  ngươi có thể nhất định muốn cẩn thận.”

A

“Lần thứ hai Nguyên Anh chiến.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Sư tỷ yên tâm.”

Ân

Bách Hoa tiên tử dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó nàng lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một vật, đưa tới, “Đây là sư đệ lần trước nhắc đến vật cần, ta giúp ngươi tìm tới.”.