Chương 467: 【 Lồng gà: lv5】 (1)

Chương 467: 【 Lồng gà: lv5】 (1)

“Đây là......”

Kế Duyên nhìn xem Bách Hoa tiên tử đưa tới thứ này, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Nàng đưa tới là cái gì?

Rõ ràng là một đoạn gần như mục nát hòe mộc, một đoạn từ nội tâm bắt đầu thối rữa hòe mộc, đầu gỗ mặt ngoài còn quấn quanh lấy một cỗ âm trầm ma khí, vờn quanh bốn phía, kéo dài không tiêu tan.

Kế Duyên một mắt liền nhận ra, vật này chính là trước mắt hắn cần —— Mục nát tâm hòe!

Hắn sở dĩ có chút ngây người, là bởi vì hắn không nghĩ tới, Bách Hoa tiên tử vậy mà lại cho hắn thứ này!

Kế Duyên lúc trước ngay tại Bách Hoa tiên tử trước mặt nhắc tới qua, cũng chính là từ trong miệng nàng mới biết được, Thiên Sát Sơn có mục nát tâm hòe cùng phệ tâm liễu.

Sau này mà nói, Kế Duyên mặc dù còn chưa có đi tìm cái này Thiên Sát lão ma.

Nhưng lại từ Thương Lạc lớn Lục Thi La lão trong ma thủ, lấy được phệ tâm liễu, còn sót lại cái này mục nát tâm hòe, hắn còn nghĩ chờ ở cái này Hoang Cổ đại lục nhìn thấy Thiên Sát lão ma, lại cùng hắn giao dịch một phen.

Nhưng kết quả chưa từng nghĩ, Bách Hoa tiên tử vậy mà thay hắn tìm tới cái này tiên tư!

Hơn nữa từ cái này đại tiểu đến xem, cái này một đoạn đã hoàn toàn thoả mãn tự mình chế tác mới 【 Lồng gà 】 theo lý thuyết, đợi lâu như vậy, 【 Lồng gà 】 cuối cùng có thể thăng cấp!

Kế Duyên cũng không có quên, cái này 【 Lồng gà 】 lên tới cấp 5 sau, mỗi tháng có thể sản xuất một cái ngũ sắc linh trứng.

Cái này linh trứng có thể lớn mạnh chính mình Nguyên Anh thể không nói, còn có thể bổ sung Nguyên Anh pháp lực!

Như thế tốt vật, có thể nào không nhanh chóng nắm bắt tới tay!

“Sư đệ lúc trước không phải cùng ta hỏi thăm qua cái này mục nát tâm hòe cùng phệ tâm liễu tin tức, ta lần này từ cái này Bắc Hoàng thành đi qua thời điểm, trùng hợp trông thấy vật này, liền thuận tay cầm sư đệ mua lại.”

Bách Hoa tiên tử nói tay ngọc nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới, cái này đoạn mục nát tâm hòe liền rơi xuống Kế Duyên trước mặt.

“Vật này ta đích xác cần, liền không cùng sư tỷ khách khí.”

Kế Duyên nói xong, đầu tiên là đưa tay đem cái này mục nát tâm hòe thu hồi, sau đó lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một vật.

“Đây là ta lúc trước thu hoạch một Nguyên Anh nữ tu đạt được chi vật, ta lại dùng không bên trên, nghĩ đến người bên cạnh, chỉ có sư tỷ thích hợp nhất.”

Kế Duyên lúc này lấy ra đồ vật, tất nhiên là cái kia Huyết Nương Tử bản mệnh pháp bảo —— Thiên huyễn Huyết Nghê Thường!

Đồ vật tất nhiên là cái thứ tốt.

Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo, có thể phòng ngự, còn có thể thi triển huyễn thuật, có thể công có thể phòng có thể ngự địch.

Chính là cái này bề ngoài nhìn xem...... Một kiện mỏng như cánh ve màu đỏ sa y, bề ngoài chảy xuôi không chắc huyết sắc phù văn, càng là để cái này sa y tăng thêm mấy phần khác thường mỹ cảm.

...... Không giống Chính Đạo chi vật.

Chờ Bách Hoa tiên tử nhìn thấy cái này sa y trong nháy mắt, liền gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

“Sư đệ ngươi!”

Nếu không phải cái này sa y bên trên đích thật tản mát ra là Nguyên Anh pháp bảo khí tức, Bách Hoa tiên tử đều muốn cho là Kế Duyên đối với nàng có cái gì cái khác ý đồ.

‘ Vậy mà, lại là dạng này pháp bảo, quả thực là mắc cỡ chết người ta rồi!’

Bách Hoa tiên tử cũng đã thẹn thùng, Kế Duyên nếu là hại nữa xấu hổ mà nói, cái kia tràng diện liền sẽ lúng túng hơn.

Cho nên Kế Duyên mặt không biểu tình, rất là tự nhiên nói:

“Cái này pháp bảo chỉ thích hợp nữ tu, hơn nữa uy lực của nó cực lớn, sư tỷ nếu có cái này pháp bảo hộ thân, chắc hẳn tại cái này Hoang Cổ đại lục cũng có thể an toàn nhiều.”

“Đến mức bề ngoài biểu, cũng là tu hành bên trong người, cần gì phải để ý những thứ này.”

“Vẫn là nói, sư tỷ chỉ là ghét bỏ sư đệ tặng lễ vật quá nhẹ?”

Kế Duyên nói liền giả bộ muốn lấy ra vừa tới tay mục nát tâm hòe, “Nếu như thế, cái kia sư tỷ chi lễ, sư đệ cũng không dám chịu.”

Một phen, trước tiên từ lễ, lại từ tình, cuối cùng lấy lui làm tiến.

Bách Hoa tiên tử vội vàng phủ nhận, “Tự nhiên không phải như vậy.”

Nói xong, hàm răng nàng khẽ cắn môi đỏ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nàng, cuối cùng vẫn đưa tay nhẹ nhàng phất một cái, đem cái này Nguyên Anh trung kỳ sa y thu vào trong túi trữ vật.

Cái này pháp bảo vốn là dán thân xuyên lấy tốt nhất, lúc này Kế Duyên lại tại nơi đây, Bách Hoa tiên tử từ không tốt mặc vào.

“Vậy liền cảm ơn sư đệ.”

Bách Hoa tiên tử nói xong, còn hướng Kế Duyên làm cái vạn phúc lễ.

Mục nát tâm hòe mặc dù là cao quý tứ giai tiên tư, nhưng cùng cái này Huyết Nương Tử bản mệnh pháp bảo, tất nhiên là không cách nào so sánh được...... Chờ cách túi trữ vật, thêm chút luyện hóa cái này sa y sau.

Bách Hoa tiên tử liền kinh ngạc nói: “Sư đệ, Này...... Cái này lại là Nguyên Anh trung kỳ pháp bảo?!”

Bách Hoa tiên tử lúc trước cũng chỉ có thể cảm nhận được cái này sa y bên trên tản mát ra là Nguyên Anh pháp bảo khí tức, nàng cũng chỉ tưởng rằng Nguyên Anh sơ kỳ pháp bảo.

Nhưng đến tay luyện hóa về sau, nàng mới cảm thụ tinh tường, mới hoàn toàn biết rõ, cái này lại là một kiện Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo!

Cái này quý giá trình độ, nhưng là lập tức tăng lên mấy cái cấp bậc.

Phải biết Bách Hoa tiên tử chính mình trước mắt đều vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, liền nàng bản mệnh pháp bảo, đều không cái này sa y cường đại.

“Là, cho nên ta nói sư tỷ vẫn là cầm tốt.”

Kế Duyên cười cười.

Một kiện Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo, còn không có bị hắn nhìn ở trong mắt...... Tốt a, chủ yếu vẫn là hắn không tiện sử dụng, nếu là Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc giáp trụ, thế thì khác nhau rồi.

“Cái này......”

Bách Hoa tiên tử vốn là muốn nói vật này quá quý giá, nhưng lời đến khóe miệng, lại sợ nói xa lạ.

Kết quả nàng chưa kịp mở cái miệng này, Kế Duyên liền lại từ trong túi trữ vật lấy ra một vật...... Rõ ràng là một bình nhỏ rượu, cái này bầu rượu chính là ngọc chế, tầng ngoài chạm trỗ thảo mộc văn  tầng bên trong nhưng là điêu long họa phượng.

“Sư đệ đây là......”

Bách Hoa tiên tử đương nhiên sẽ không cho là Kế Duyên là muốn cùng nàng uống rượu.

“Sư tỷ trước tiên nhận lấy lại nói.”

Kế Duyên đem bình này rượu đưa tới, Bách Hoa tiên tử không thu, hắn liền một mực tại cái này giơ, cái sau bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn trước tiên thu vào trong túi trữ vật.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này đơn giản chính là một bình rượu.

Liền xem như tứ giai tiên tư, Bách Hoa tiên tử cảm thấy chính mình cũng có thể cùng chính mình cái này Kế sư đệ giao dịch một phen.

Nhưng chờ Kế Duyên truyền âm nói xong vật này tác dụng sau, Bách Hoa tiên tử lúc này liền sững sờ tại chỗ.

“Cái gì gọi là...... Nguyên Anh đỉnh phong?”

Bách Hoa tiên tử một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt mỉm cười Kế Duyên, đợi nàng phản ứng lại, nàng lập tức liền nghĩ từ trong túi trữ vật đem cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng lấy ra.

Nhưng không đợi nàng động thủ, Kế Duyên liền bấm một cái thủ quyết, một đạo pháp lực bám vào tại trên nàng túi trữ vật, ngăn cản nàng mảnh khảnh tay ngọc.

Tại Bách Hoa tiên tử trong ánh mắt, Kế Duyên chậm rãi lắc đầu, sau đó truyền âm giải thích nói:

“Vật này ta còn có, sư tỷ không cần lo nghĩ.”

“Nhưng vật này quá quý trọng, ta......”

Miệng vừa hạ xuống, chính mình cái này Nguyên Anh sơ kỳ đều có thể thẳng đến Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí đều có thể kéo dài thời gian một nén nhang, đại giới lại chỉ là chỉ là năm mươi năm thọ nguyên......

Nếu có thể tại thời khắc sinh tử sống sót, năm mươi năm thọ nguyên lại coi là cái gì?

Bách Hoa tiên tử vốn nghĩ nói nàng không chịu đựng nổi như thế vật quý giá, nhưng không đợi nàng mở miệng, Kế Duyên liền xen vào ngắt lời nói: “Không dối gạt sư tỷ, cái này Cửu U Phần Thọ Nhưỡng  ta còn có mấy ấm.”

“Nhưng mà Bách Hoa sư tỷ, ta cũng chỉ có một cái.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt Bách Hoa tiên tử, nói rất là nghiêm túc nói: “Cho nên sư tỷ nếu là thật sự nhận ta người sư đệ này, liền nhận lấy a.”

Bách Hoa tiên tử nghe được lời này, dưới ánh mắt ý thức có chút né tránh, cúi đầu.

Yên lặng một lát sau, nàng mới nhẹ nói: “Sư tỷ cầm trước, chờ chuyện chỗ này, trở về tông môn sau, nếu là không có vấn đề gì, ta liền trả cho sư đệ. Nếu thật tại cái này dùng...... Ta sẽ nghĩ biện pháp đền bù sư đệ.”

Tốt

Gặp nàng bây giờ không nói trả lại, Kế Duyên cũng yên lòng.

Hiện nay Hoang Cổ đại lục hung hiểm như thế, chính mình lại không thể thường xuyên làm bạn tại Bách Hoa tiên tử bên cạnh, cho nên biện pháp ổn thỏa nhất, tự nhiên là để cho nàng có thực lực tự vệ.

Nói xong việc này, Kế Duyên tất nhiên là rất tự nhiên dời đi chủ đề.

“Cực Uyên Đại Lục bên này Nguyên Anh tu sĩ, phân biệt trấn thủ cái nào khu vực?”

Bách Hoa tiên tử tất nhiên là từng cái cáo tri, chỉ có điều cuối cùng nàng nhắc đến một sự kiện, lại là để cho Kế Duyên có chút kỳ quái.

“Cốt Yểm Lão Ma không tại?”

Ân

Bách Hoa tiên tử gật gật đầu, “Hắn mấy tháng trước, từng cùng Nhất Quyền Thượng Nhân xin nghỉ, nói có việc muốn đi Thái Ất thành, hắn rời đi sau, Thái Ất Tiên Tông bên này liền từ cửa thứ hai điều đi một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tới thay thế vị trí của hắn.”

“Kết quả hắn chuyến đi này chính là mấy tháng đều không có trở về, kỳ quái là Nhất Quyền Thượng Nhân cũng không có hỏi đến qua chuyện này, chẳng biết tại sao.”

Bách Hoa tiên tử nói xong, chính nàng cũng lắc đầu.

“Tốt, chuyện này ta nhớ xuống.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Bách Hoa tiên tử nhìn xem hắn bộ dáng này, nhịn không được hỏi: “Sư đệ, chúng ta Cực Uyên Đại Lục những thứ này Nguyên Anh tu sĩ bên trong, đến cùng cái nào là cừu nhân của ngươi?”

Vấn đề này, Bách Hoa tiên tử có thể nhìn ra chút ít, nhưng lại chỉ biết là đại khái.

“Cốt Yểm Lão Ma  Huyền Xà Phủ Chủ, Hắc Bạch Song Sát, còn có cái kia Hải Khư chi chủ Mai Trang, đây đều là tử địch.” Kế Duyên nói thoáng suy nghĩ, lại nói: “đến mức Thiên Sát lão ma cùng Hồn Điện chủ, tính nửa cái a, có thể giết hay không thể giết.”

“Không hổ là ngươi.”

Bách Hoa tiên tử nghe xong, so với nàng trong dự đoán còn nhiều hơn, thế là cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

Cực Uyên Bát thánh địa, một nửa thánh địa chi chủ cũng là cừu nhân, trong đó còn bao gồm Hắc Bạch Song Sát cùng với Mai Trang cái này ba cái Nguyên Anh hậu kỳ...... Cái này nếu không phải Kế lão ma, ai mới là?

“Không sao.”

Kế Duyên cười nói: “Ta không có Kết Anh thời điểm, hoảng chính là ta, hiện nay ta Kết Anh...... Cái kia hoảng chính là bọn họ.”

Đối với thực lực mình có rõ ràng nhận thức Kế Duyên, rất có ăn chắc.

Bách Hoa tiên tử nhưng là dùng thần thức mắt nhìn chính mình túi trữ vật bên trong cái này Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc sa y, lại liên tưởng đến Kế Duyên khi trước chiến tích, cũng cảm thấy như thế.

“Ngươi ta cách đều không xa, nếu là ở cái này Nam Tam Quan gặp phải phiền toái gì, sư tỷ tìm ta chính là.”

Kế Duyên nói xong cũng đã đứng dậy.

Chuyến này đi ra muốn gặp người cũng đều gặp được, đến mức Huyền Xà Phủ Chủ bọn hắn mấy cái kia, chắc chắn không thể tại cái này động thủ, cho nên cũng là thời điểm cần phải trở về.

“Tốt, sư đệ cũng là.”

Bách Hoa tiên tử tất nhiên là đứng dậy đưa tiễn, sau đó lại truyền âm bổ sung một câu, “Sư tỷ mặc dù không bằng sư đệ thần thông quảng đại, nhưng ngăn cản một cái Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn có thể làm được.”

Tốt

Kế Duyên cười cười, hắn bao nhiêu cũng có thể nhìn ra.

Bách Hoa tiên tử loại này có thể tại tuổi như vậy Kết Anh, thực lực thủ đoạn tuyệt đối không sai, hơn phân nửa cũng là có thể tại Nguyên Anh sơ kỳ xưng hùng cái chủng loại kia.

Nói xong điểm ấy, Kế Duyên liền lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra chính mình ẩn thân mũ rộng vành, phệ linh giáp che thân.

Đi

Nói xong, hắn cười cười, trên tay bấm một cái pháp quyết, thân hình lập tức hóa thành giọt nước nổ tung, tiêu tan.

“......”.