Chương 467: 【 Lồng gà: lv5】 (2)

Chương 467: 【 Lồng gà: lv5】 (2)

Chờ Kế Duyên lặng yên không tiếng động trở về hắn trấn thủ khu vực lúc, một đầu tiểu xà bộ dáng Long Vân liền từ tảng đá phía dưới chui ra.

Hết thảy như thường.

Kế Duyên thần thức lại lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, lúc này mới căn dặn Đồ Nguyệt nhìn chằm chằm bên ngoài.

Chính hắn nhưng là tâm niệm khẽ động, lập tức quay trở về trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Tu vi đã tới Nguyên Anh kỳ, mục nát tâm hòe cùng phệ tâm liễu cũng đã đều tới tay.

Là thời điểm tới thăng cấp cái này 【 Lồng gà 】!

Linh Đài Phương Thốn Sơn, tầng một.

Khi Kế Duyên thân hình xuất hiện ở chỗ này lúc, tất nhiên là đưa tới một hồi gà bay.

Lúc này cái này cấp 4 【 Lồng gà 】 mỗi ngày có thể sản xuất 1 lượng linh thổ, mỗi tháng lại còn có 1 viên tứ sắc linh trứng, trừ cái đó ra, chính là cái này 【 Lồng gà 】 bên trong linh cầm có thể sinh ra dị biến.

Kế Duyên bây giờ 【 Lồng gà 】 bên trong, tam giai linh cầm ngược lại là có vài đầu, cũng là trung hậu kỳ là nhiều.

Tam giai đỉnh phong, chỉ có đầu kia Kê vương.

Linh thú tốc độ đột phá bản thân liền tương đối chậm, tương đối hao phí thời gian, dù là Kế Duyên cho không ít tiên tư bồi dưỡng, cũng là như thế.

Nhưng cái này đều không phải là sự tình!

Kế Duyên đầu tiên là xua tan trước mắt những thứ này linh cầm, sau đó liền từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai khúc gần như thối rữa gỗ mục.

Một mảnh gỗ này nhìn như hư thối, nhưng thật bị lấy ra sau, một cỗ cực kỳ nồng nặc ma khí liền lập tức lan ra.

Một cái nhìn ngốc ngốc nhất giai linh cầm trực tiếp bị ma khí này độc lật, trên mặt đất đánh lên bệnh sốt rét.

Kế Duyên quét mắt, Đồ Nguyệt liền lập tức đem cái này linh cầm đưa đi.

‘ chủ nhân thiện tâm, không thể gặp cái này linh cầm chịu khổ, cho nên đưa đi bên cạnh 【 Chuồng heo 】 bên trong cho heo ăn, cũng rất phù hợp.’

Cả hai cũng là tứ giai tiên tư, để tỏ lòng đối nó tôn trọng, Kế Duyên hay là từ đan điền của mình bên trong, mời ra một cái bản mệnh phi kiếm.

Gọt tấm ván gỗ, xây dựng lồng gà loại sự tình này, Kế Duyên tất nhiên là sớm đã có cái này kinh nghiệm.

Phi kiếm đưa ra, thuần thục, liền đem cái này hai khúc gỗ mục đều chẻ thành đại tiểu tương cận tấm ván gỗ.

Cũng cho tới khi hắn đều vót ra sau, Kế Duyên mới cảm giác biết rõ, vì cái gì hai thứ này tiên tư, phân biệt lấy tên gọi “Mục nát tâm” Cùng “Phệ tâm”.

Bởi vì tản mát ra ma khí, nếu không phải Kế Duyên điều động một tia Linh Đài Phương Thốn Sơn uy có thể tương kì triệt để trấn áp tại tại chỗ.

Hắn xem chừng 【 Lồng gà 】 bên trong, sợ là thật muốn chó gà không tha.

Dù sao Kế Duyên nhất thời không quan sát, đem chút này ma khí hút vào thể nội sau, liền hắn cái này Kim Thân Huyền Cốt cảnh tu sĩ, đều cảm giác được một tia phệ tâm thống khổ.

Lại thêm không nói đến những thứ này nhị tam giai linh cầm.

“chủ nhân, xây cái này 【 Lồng gà 】 muốn ta giúp một tay sao?”

Đồ Nguyệt ở một bên hỏi.

“Không cần, ta tự mình tới cũng được.”

Cái này đều thời khắc sống còn, Kế Duyên tất nhiên là đến tự thân đi làm, vạn nhất ra một cái vấn đề gì, vậy liền được không bù mất.

Hắn giơ tay ở giữa, dùng pháp lực đem những thứ này tấm ván gỗ ép buộc dựng lên, ngược lại tại cái này cấp 4 【 Lồng gà 】 bên cạnh, một lần nữa xây dựng lên một cái mới 【 Lồng gà 】.

Tấm ván gỗ đều vẫn là một khối mục nát tâm hòe, một khối phệ tâm liễu dạng này khoảng cách ra.

Trước sau bất quá thời gian qua một lát, khi Kế Duyên đem cuối cùng một tấm ván gỗ chen vào, hắn liền phát hiện cái này 【 Lồng gà 】 bầu trời vậy được màu trắng chữ nhỏ phát sinh biến hóa.

【 Lồng gà: lv4( Có thể thăng cấp )】

Rốt cuộc đã đến!

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, hô: “Đồ Nguyệt.”

“Tới chủ nhân, muốn bao nhiêu linh thạch!”

Đồ Nguyệt đã thấy rất nhiều cái này tràng diện, tất nhiên là biết mỗi lần đề thăng các loại kiến trúc cấp thời điểm, cũng phải cần dùng đến linh thạch.

Kế Duyên quét mắt bảng giao diện, sau đó còn cố ý đếm là mấy cái 0, sau đó rồi mới lên tiếng:

“Không nhiều, 10 vạn mai .”

“Cái gì?! Hạ phẩm linh thạch sao?!”

Đồ Nguyệt cái này nữ quản gia nghe được con số này sau, liền âm thanh đều có chút thay đổi.

“Trung phẩm.”

Kế Duyên cũng có chút đau lòng, nếu không phải tận lực đếm mấy lần, hắn đều muốn cho là mình là nhìn lầm rồi.

Nhưng cũng may, linh thạch cái đồ chơi này, hắn từ trước đến nay không thiếu.

Lại không đề cập tới xa, chỉ riêng là lúc trước tại Bắc Hoàng thành cùng Huyền Vũ thành chào hàng cái đám kia tiên tư, cộng lại cũng không chỉ cái này 10 vạn mai trung phẩm linh thạch.

“Vậy được rồi.”

Đồ Nguyệt mặc dù đau lòng, nhưng đã phải dùng đến trên trên Chính Đạo, nàng vẫn là lập tức đem những linh thạch này đưa tới.

Lập tức, Kế Duyên trước mắt mảnh này màn trời liền treo lên một đạo linh thạch...... Thác nước!

Linh thạch này cũng đã không thể dùng linh thạch vũ để hình dung, khi linh thạch này số lượng đủ nhiều, liền trực tiếp thành sông, thành thác nước.

Thời gian qua một lát đi qua, linh thạch cũng chồng chất thành núi.

“10 vạn mai  một cái không nhiều, một cái không ít!”

Đồ Nguyệt ở một bên phủi tay.

Kế Duyên nhưng là tâm niệm khẽ động, lập tức lựa chọn...... Thăng cấp!

Trong chốc lát, linh thạch hóa thành bột phấn tiêu tan, vốn là còn tại cấp 4 【 Lồng gà 】 bên trên chữ nhỏ, cũng chuyển tới bên cạnh cấp 5 【 Lồng gà 】 bên trên.

Tùy theo mang tới biến hóa chính là, toàn bộ 【 Lồng gà 】 bên trong đều vang lên từng đạo tựa như sấm mùa xuân một dạng tiếng oanh minh.

Linh khí lăn lộn ở giữa, màn trờitrong nháy mắt nứt ra.

Cái kia thật giống như tia chớp màu đen một dạng khe hở, từ cái này màn trời trong đó hiện lên, tiếp thiên liên địa đồng thời, kẽ hở này trong đó lại xuất hiện từng đạo huyết sắc mạch lạc.

Kế Duyên đứng ở nơi này 【 Lồng gà 】 trong đó, chỉ cảm thấy toàn bộ màn trời đều che qua đây, mang theo vô tận uy hiếp.

Thật giống như...... Cái này nứt ra màn trời phía sau, cất giấu đồ vật gì, muốn phá vỡ cái này màn trời đi ra giống như.

“chủ nhân!”

Đồ Nguyệt càng là nhịn không được lên tiếng hô: “Muốn ta ngăn cản sao?!”

“Không cần.”

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem một màn này, thần sắc tỉnh táo hắn, lắc đầu.

Hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng xem ra đến bây giờ, coi như cái này màn trời sau lưng thật sự có đồ vật, cũng không phá nổi bảng giao diện ngăn cản.

Ít nhất trước mắt mà nói không thể.

Những cái kia tựa như huyết mạch đồng dạng đường vân, không ngừng đang co quắp, đến mức cái này màu đen khe hở càng lúc càng lớn.

Nhưng trước sau bất quá kéo dài thời gian mấy hơi thở, cái này màn trời khe hở giống như là bị chống ra đến cực hạn, bắt đầu dần dần khép lại.

Dữ tợn huyết mạch đường vân cũng dần dần tiêu tan.

Kế Duyên nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống, sau đó chính là có điểm điểm tinh mang từ ngày bay xuống.

Giống như lúc trước 【 Lồng gà 】 thăng cấp 4 thời điểm một dạng, xuống một hồi linh vũ.

Kế Duyên một bên hấp thu thiên địa linh khí.

Đồng thời trong lòng cũng tại âm thầm suy nghĩ, cùng những kiến trúc khác so ra, cái này 【 Lồng gà 】 đích thật là có chút cổ quái.

Bởi vì còn lại kiến trúc thăng cấp thời điểm, cái kia thiên địa dị tượng đều có thể rất rõ ràng cảm nhận được...... Chính khí!

Nhưng mà cái này 【 Lồng gà 】 liền không giống nhau lắm, rất quỷ dị.

Thậm chí ngay cả cái này thăng cấp tài liệu cũng là không giống bình thường như thế, từ vừa mới bắt đầu chính là như thế, chỉ cần ma vật.

Kế Duyên cũng không biết cái này 【 Lồng gà 】 cùng ma vật ở giữa, đến cùng có liên quan gì.

...... Bất kể như thế nào, về sau thăng cấp 【 Lồng gà 】 thời điểm, vẫn cẩn thận chút ít.

Kế Duyên đang ở một bên hấp thu linh vũ tràn lan ra tới thiên địa linh khí, nhưng đột nhiên, hắn cũng cảm giác được cái này 【 Lồng gà 】 chỗ sâu truyền đến một đạo mãnh liệt uy áp.

Ngay sau đó một cỗ cực kỳ mãnh liệt khí tức liền tản mạn ra, Kế Duyên cảm giác cỗ này yêu lực, vốn là còn có chút buồn bực hồ nghi hắn, trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Vì cái gì?!

Bởi vì cái này 【 Lồng gà 】 cũng cuối cùng sinh ra con thứ nhất tứ giai linh cầm!

Tứ giai yêu thú!

Tuyệt đối là khi trước đầu kia nguyên bản là tại tam giai đỉnh phong Kê vương, những năm này Kế Duyên cũng làm cho Đồ Nguyệt đút cho nó không ít Tam Giai Yêu Đan.

Nó thôn phệ luyện hóa, lại thêm 【 Lồng gà】 cấp 4 thăng cấp 5 mang tới “Bạo kích” Cơ duyên.

Cuối cùng là để nó từ tam giai nhất cử bước vào tứ giai.

Kế Duyên bước ra một bước, thân hình liền đã đi tới cái này 【 Lồng gà 】 chỗ sâu, lúc này mặt đất này đông đảo linh cầm đều nằm rạp trên mặt đất, cùng nhau hướng về một chỗ cúi đầu.

Kế Duyên theo nhìn lại, đó là 【 Lồng gà 】 bên trong một cái nho nhỏ đỉnh núi.

Lúc này ở cái kia đỉnh núi chỗ cao nhất, bỗng nhiên đứng một cái hình thể ước chừng hai ba mươi mét cực lớn vũ yêu.

Hắn vũ sinh kim, đầu sinh lôi, cho dù không có giương cánh, đều có thể nhìn thấy nó đỉnh đầu lôi văn tràn lan ra tới lôi điện, lan tràn quá thân bên trên kim sắc vũ mao.

Kế Duyên một mắt liền nhận ra nó xuất thân.

Cái này thình lình lại là lúc trước đầu kia tam giai Kim Linh Minh Lôi Kê  bất quá lúc này nó vừa dị biến thành tứ giai yêu thú, tự nhiên là không phải khi trước xuất thân.

Lúc này hắn bỗng nhiên tiến hóa thành tứ giai yêu thú —— Kim Linh Lôi Bằng!

Cũng chính bởi vì vậy, Kế Duyên lúc này mới có chút ý động.

Bởi vì cái này Kim Linh Lôi Bằng tại tứ giai yêu thú bên trong, đều cực kỳ nổi danh, mà hắn nổi danh điểm...... Chính là bởi vì nó tốc độ thoả mãn nhanh, thậm chí có thể nói là nhanh vô cùng!

Cùng giai yêu thú bên trong, trên cơ bản chỉ cần nó muốn đi, liền không ai có thể đuổi kịp nó.

Trước kia Ưng Trường Không trường không chim cắt, tốc độ đã thoả mãn nhanh.

Nhưng ở cái này Kim Linh Lôi Bằng trước mặt...... Hai đầu trường không chim cắt tốc độ, chỉ sợ mới địch qua một đầu Kim Linh Lôi Bằng.

Kế Duyên nghĩ tới chính mình cái này 【 Lồng gà 】 sớm muộn hội xuất tứ giai yêu thú, kết quả chưa từng nghĩ, vừa ra vậy mà trực tiếp xuất ra một cái kim.

Cái này cùng một phát “ SSR” có cái gì khác nhau?!

“Cái này Kim Linh Lôi Bằng mặc dù bất quá là tứ giai sơ kỳ, nhưng ta như điều động nó...... Dù chỉ là thông thường tốc độ, chỉ sợ đều có thể đuổi kịp Nguyên Anh trung kỳ.”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên thân hình trong nháy mắt đi tới nơi này Kim Linh Lôi Bằng phía sau lưng.

“Từ nay về sau, ngươi liền tên là Kim Linh a.”

Danh tự này vốn cũng không tệ  Kế Duyên cũng lười lại lấy.

Lôi Bằng phát ra một tiếng “Thu” Minh, hiển nhiên là đối Kế Duyên đến cực kỳ vui vẻ.

Dù sao Kế Duyên từ vừa mới bắt đầu liền không có như thế nào đối 【 Lồng gà 】 bên trong linh sủng để ở trong lòng, thậm chí đều không như thế nào để ý tới qua.

Nhưng lần này cũng không giống nhau.

“Đi thôi.”

Kế Duyên một tiếng khẽ gọi, Kim Linh Lôi Bằng giương cánh hai cánh, trong chốc lát, nó thân hình liền hóa thành một đạo kim mang xẹt qua cái này 【 Lồng gà 】 bầu trời.

Chỉ trong nháy mắt như vậy, Kế Duyên liền cảm giác đi ra tốc độ của nó.

Tuyệt đối có Nguyên Anh trung kỳ!

Thậm chí tại một đám Nguyên Anh trung kỳ bên trong, đều tính nhanh cái chủng loại kia!

...... Vậy cũng tốt, về sau lại ra ngoài, thì có một thay đi bộ.

Long Phi hai tỷ đệ mặc dù cũng vẫn được, nhưng chân chính cùng cái này Lôi Bằng so ra, vẫn là chậm nhiều.

Nhưng cùng Đạp tinh luân so ra lời nói...... Cũng không được so, tại Kế Duyên trước mắt đông đảo thủ đoạn bên trong, Đạp tinh luân vẫn là nhanh nhất cái kia, là tuyệt đối vương giả.

Chờ thể nghiệm xong Kim Linh Lôi Bằng tốc độ, Kế Duyên cũng liền để nó tiếp tục tu hành, củng cố cảnh giới.

Hắn thì trở lại 【 Lồng gà 】 cửa ra vào.

Lúc này Đồ Nguyệt đã từ đằng xa mang về một cái...... Linh trứng, vẫn là ngũ sắc linh trứng!

Kế Duyên liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này ngũ sắc phân biệt ám hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành.

Nó lớn nhỏ cũng là muốn so với trước kia tứ sắc linh trứng, rõ ràng lớn hơn một vòng.

“Tới, chờ ta lấy trước cầm vị.”

Kế Duyên nói xong, tiếp nhận cái này ngũ sắc linh trứng, liền đã đến 【 Linh mạch 】 chỗ sâu..