Chương 468: ???  (1)

Chương 468: ???  (1)

Ngũ sắc linh trứng cái này đồ tốt, tự nhiên không thể tại 【 Lồng gà 】 tùy tiện ăn.

Giống như là Kế Duyên trở lại 【 Linh mạch 】 sau, đều cố ý dặn dò Đồ Nguyệt một tiếng, để cho nàng dùng linh thủy đem cái này ngũ sắc linh trứng rửa sạch, lúc này mới đưa tới.

“Chủ nhân cũng là tốt dậy rồi, trước kia ăn linh trứng, thế nhưng là ngay cả vỏ trứng đều không buông tha, bây giờ ngược lại tốt, ăn phía trước đều phải dùng linh thủy rửa sạch sẽ.”

Đồ Nguyệt chửi bậy.

“Nào có chuyện.”

Kế Duyên mơ hồ không thèm để ý nói.

Bởi vì Đồ Nguyệt biết đến cũng là hắn ngẫu nhiên nhấc lên, chân chính ăn vỏ trứng thời điểm, đều không có gặp phải Đồ Nguyệt đâu.

Đến nỗi hiện tại lời nói...... Kế Duyên cũng không lãng phí, mà là dùng pháp lực bao trùm cái này ngũ sắc linh trứng, đem hắn toàn bộ đưa vào thể nội.

Cũng dẫn đến vỏ trứng đều không lãng phí.

Mắt thấy Kế Duyên bắt đầu tu hành, Đồ Nguyệt cũng liền thức thời rời đi.

Kế Duyên ở lại tại chỗ, vận chuyển công pháp, bắt đầu yên lặng luyện hóa cái này ngũ sắc linh trứng.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này ngũ sắc linh trứng đích thật là có chút không giống nhau lắm.

Bởi vì cái này linh trứng một khi luyện hóa, lại là hóa thành một đoàn tinh thuần ngũ sắc linh khí, cái này linh khí đầu tiên là theo Kế Duyên kinh mạch du tẩu một vòng, cuối cùng mới tụ hợp vào đan điền của hắn ở trong.

Nguyên bản ngồi xếp bằng tu hành Nguyên Anh đang cảm giác đến cái này đoàn tinh thuần ngũ hành linh khí sau, lúc này mở mắt, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, rất nhanh liền đem cái này đoàn ngũ hành linh khí hút tới trước mặt, sau đó nuốt một cái.

Ngũ hành linh khí nhập thể.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên thậm chí đều cảm giác được chính mình Nguyên Anh thể tráng hơi lớn một chút .

Thế nhưng là chợt Kế Duyên liền phát hiện, có như vậy một chút xíu không thích hợp.

Bởi vì cái này Nguyên Anh thể ợ một cái, không ngờ phun ra một đoàn thổ hoàng sắc linh khí.

Cái này đoàn linh khí bị Nguyên Anh phun ra, lại xuất hiện ở đan điền sau, rất nhanh liền hóa thành bình thường linh khí tản mạn ra, tràn ngập ở Kế Duyên trong đan điền.

“Đây là......”

Kế Duyên cảm giác một màn này, rất nhanh liền hiểu rồi nguyên do.

Vì cái gì?

Bởi vì chính mình Ngũ Hành thiếu Thổ!

Không có Thổ linh căn Nguyên Anh, không luyện hóa được cái này ngũ sắc linh trứng thổ linh khí, cũng chỉ có điểm ấy mới có thể giải thích được rõ ràng.

‘ Nhớ đến lúc ấy còn tại Thủy Long Tông, sư phụ liền từng nhắc qua, mặc kệ cái gì đơn linh căn song linh căn, cuối cùng xét đến cùng cũng là ngũ linh căn.’

‘ Cho nên nói, tu hành đến phía sau, chắc chắn phải là muốn đem cái này linh căn bổ đủ, bây giờ cái này ngũ sắc linh trứng cũng chính là nói rõ điểm ấy.’

Kế Duyên trước mắt mặc dù còn không biết là Hóa Thần kỳ muốn bổ đủ linh căn, vẫn là nói tiến giai Luyện Hư kỳ mới cần bổ đủ linh căn.

Nhưng xem ra đến bây giờ, chắc chắn là càng sớm bổ đủ càng tốt.

...... Xem ra bổ đủ linh căn việc này, cũng phải làm chuyện làm, chờ phía sau nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không tìm được cơ hội thích hợp.

Chờ Kế Duyên luyện hóa xong cái này ngũ sắc linh trứng sau, Đồ Nguyệt cũng liền xuất hiện tại bên cạnh hắn, như hiến bảo nâng một đống linh thổ.

“Chủ nhân, ta phát hiện cái này lồng gà đề thăng sau đó, sản xuất linh thổ phẩm chất đều tăng lên không ít.”

Kế Duyên đưa tay vê lên một chút nhìn một chút.

“Đích xác, đều phóng tới 【 Linh điền 】 liền tốt.”

Nói xong, hắn liền gọi ra bảng giao diện, hướng về 【 Lồng gà 】 cái kia một cột nhìn lại.

Cấp 6 【 Lồng gà 】 lại là bực nào quang cảnh?

【 Lồng gà: lv6( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Lồng gà sản xuất linh thổ phẩm chất đề cao, sản lượng tăng thêm ( Mỗi ngày 3 cân ).

【 Linh hiệu 2: Linh cầm để vào lồng gà có xác suất nhỏ sinh ra dị biến ( Linh cầm cấp bậc cao nhất không thể vượt qua lục giai ).】

【 Linh hiệu 3( Lục sắc linh trứng ): Lồng gà hàng năm sản xuất một cái lục sắc linh trứng, có thể tăng tốc Nguyên Anh diễn biến tốc độ, nhanh chóng sinh ra Nguyên Thần.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh; Cực phẩm linh thạch ×2; Thượng phẩm linh thạch ×1000; Táng thân mộc, địch Hồn Sam chế tác lồng gà.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên từ trên xuống dưới nhìn hết, trong lòng liền một cái cảm giác.

Hợp tình hợp lý, thông thường thăng cấp.

【 Lồng gà 】 vỗ béo vẫn như cũ sản xuất linh thổ, linh cầm còn có thể tiếp tục dị biến...... Lục giai, cái kia đều tương đương với Nhân tộc Luyện Hư tu sĩ.

Kế Duyên cũng không dám nghĩ, mình nếu là có thể điều động một đầu Luyện Hư kỳ yêu thú, cái kia phải là cỡ nào quang cảnh?

Sợ là có thể quét ngang toàn bộ Hoang Cổ đại lục a.

Linh hiệu 3 còn có thể tiếp tục sản xuất linh trứng, so ngũ sắc còn nhiều thêm một màu, có thể dùng để phụ trợ Nguyên Thần sinh ra.

Điểm ấy Kế Duyên ngược lại là từng hiểu qua, Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ mà nói, cũng là ngay từ đầu liền ngưng kết Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Nhưng mà cái này Hóa Thần kỳ, cũng có chút không quá một dạng.

Hóa Thần kỳ cũng không phải ngay từ đầu liền có thể sinh ra Nguyên Thần, mà là để cho Nguyên Anh dần dần hướng Nguyên Thần quá độ.

Lúc nào Nguyên Anh triệt để đã biến thành Nguyên Thần, cũng liền mang ý nghĩa tu vi đến Hóa Thần đỉnh phong.

“Như vậy nhìn tới, cái này lục sắc linh trứng thế nhưng là có thể tăng thêm tu hành tốc độ, đây chính là đồ tốt a! chờ tiến giai Hóa Thần kỳ về sau, có thể được mau chóng đem cái này 【 Lồng gà 】 lên tới cấp 6 mới được.”

Kế Duyên cuối cùng quét mắt bảng giao diện thăng cấp điều kiện.

Vẫn như cũ thông thường, bao quát dùng để chế 【 Lồng gà 】 hai cái này tiên tư, cũng đều vẫn là ma vật.

Chờ xem xong cái này cấp 6 【 Lồng gà 】 sau, Kế Duyên cũng liền đem cái này bảng giao diện thu vào.

Là cái thứ tốt, nhưng mình hiện nay thăng cấp không được, vậy thì ước chừng tương đương không.

“Đồ Nguyệt, nhìn chằm chằm điểm bên ngoài, ta muốn đi tu luyện.”

“Là, chủ nhân.”

Kế Duyên nói xong, thân hình liền từ cái này 【 Linh mạch 】 bên trong tiêu thất, nước lại đi tới 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong, bắt đầu lĩnh hội tu hành.

Tả hữu bất quá thời gian một năm, đối chính mình cái này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cùng chợp mắt không kém là bao nhiêu.

......

Cũng không biết trôi qua bao lâu, đang tại lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 Kế Duyên bỗng nhiên bị Đồ Nguyệt nhẹ giọng la lên giật mình tỉnh giấc.

“Xảy ra chuyện gì?”

Kế Duyên mở mắt một sát na kia, thân hình liền đã từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra, nước lại đi tới cái này đạo quan thứ nhất đỉnh núi.

Hắn lúc trước bế quan thời điểm, thế nhưng là cùng Đồ Nguyệt nói, nếu không phải là có Nguyên Anh tu sĩ đến đây, liền không cần thiết giật mình tỉnh giấc chính mình.

Mà bây giờ...... Chờ Kế Duyên thân hình từ trong Linh Đài Phương Thốn Sơn đi ra ngoài một khắc này, là hắn biết chuyện gì xảy ra.

Không phải Linh Chúc thượng nhân.

Kế Duyên liền lập tức âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải cái này Nguyên Anh hậu kỳ lão quái tới, vậy thì đều được.

Mà giờ khắc này đi tới hắn cái này, rõ ràng là một cái người khoác huyết sắc áo choàng thân ảnh, hắn cũng không dám áp quá gần, mà là xa xa dừng ở một cái khác đỉnh núi.

Huyết Ảnh Giáo Chủ.

Hắn sao lại tới đây?

Kế Duyên quay đầu nhìn đồng thời, cái này là Ma đạo Nguyên Anh liền hướng hắn nở nụ cười, đồng thời còn hướng hắn hơi hơi chắp tay, truyền âm nói:

“Từ huynh, đã lâu không gặp.”

Kế Duyên cũng không trước tiên đáp lại, mà là trước tiên cùng Đồ Nguyệt dò hỏi: “Ta lần này bế quan bao lâu?”

“3 tháng lẻ năm ngày.”

Đồ Nguyệt lập tức hồi đáp.

Đợi đến đến trả lời sau, Kế Duyên lại làm sơ cân nhắc phút chốc, rồi mới lên tiếng:

“Huyết Ảnh Giáo Chủ không tại chính mình khu vực bên trong trấn thủ, ngược lại bản tọa cái này thông cửa...... Liền không sợ chậm trễ Thái Ất Tiên Tông đại sự sao?”

“Vẫn là nói, muốn bản tọa tới cáo tri Linh Chúc thượng nhân?”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, đã là lấy ra Linh Chúc thượng nhân Truyền Âm Phù, một bộ lập tức liền muốn truyền âm tố cáo tư thế.

“Không không không, tại hạ lần này tới cùng nhau tìm, là có chuyện quan trọng thương lượng, Từ đạo hữu không cần thiết khẩn trương, không cần thiết khẩn trương.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ không có tới gần, mà là xa xa vươn hai tay, cách không ngăn cản.

Tăng thêm trên mặt hắn xuất hiện cười làm lành...... Một bộ khúm núm bộ dáng, không thấy chút nào khi trước phách lối.

Kế Duyên nhìn thấy hắn trước đây ngạo mạn sau cung kính bộ dáng, chẳng những không có thoải mái tinh thần, ngược lại càng cẩn thận.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Mặc kệ từ phương diện nào đến xem, cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ đều tuyệt không phải là trước mắt loại này hèn mọn tính cách.

“Các ngươi Huyết Ảnh Giáo cùng ta Vân Vũ Tông ở giữa, ở đâu ra chuyện quan trọng gì thương lượng? đạo hữu vẫn là mời về a.”

Kế Duyên bày ra một bộ tiễn khách tư thái.

Nhưng cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ lại không hề động một chút nào, nhưng đối mặt Kế Duyên liên tiếp cự tuyệt, trên mặt hắn cũng là không còn bao nhiêu ý cười.

Ngược lại rất là nghiêm túc hỏi một câu.

“Từ đạo hữu coi là thật không muốn nghe một chút ta muốn nói gì?”

“Không muốn.”

Kế Duyên không chút do dự thốt ra.

Mà hắn phản ứng như vậy, càng làm cho Huyết Ảnh Giáo Chủ có chút ngữ trệ, thậm chí cũng không biết nói cái gì cho phải.

Rõ ràng, hắn không ngờ tới Kế Duyên lại là như thế cái phản ứng.

Dù sao hắn thấy, loại sự tình này liền xem như đặt ở bất kỳ một cái nào trên thân Nguyên Anh tu sĩ, ít nhất đều biết dừng lại nghe một chút a?

Nào có Kế Duyên loại này, liền nghe cũng không muốn nghe.

Chỉ bất quá đối mặt Kế Duyên phản ứng như vậy, Huyết Ảnh Giáo Chủ một phen do dự, cuối cùng vẫn nói:

“Từ đạo hữu ngươi quả thực muốn vì Thái Ất Tiên Tông tại cái này bán mạng hay sao?”

“Ngươi quả thực cảm thấy, Hoang Cổ đại lục ngăn cản được Man Thần đại lục?”

Kế Duyên nghe vấn đề này, cuối cùng xem như ngẩng đầu nghiêm túc đánh giá Huyết Ảnh Giáo Chủ một mắt.

Hắn cũng không gấp đi nữa lấy mở miệng đuổi người trước mắt này đi.

“Chủ nhân, hắn lời này là có ý gì, hắn có phải hay không biết một chút cái gì, biết Thái Ất Tiên Tông sẽ thủ không được?”

Đồ Nguyệt nghe nói như thế, theo bản năng dò hỏi.

Đồng thời cũng coi như là hỏi Kế Duyên ý nghĩ trong lòng.

Huyết Ảnh Giáo Chủ lời này...... Không thích hợp.

“Đạo hữu là cảm thấy, Thái Ất Tiên Tông sẽ thủ không được?”

Kế Duyên cuối cùng là truyền âm trả lời một câu.

“Bản giáo chủ cũng không có nói như vậy, Từ đạo hữu chớ nên hiểu lầm.” Huyết Ảnh Giáo Chủ trên mặt hiện ra một nụ cười, “Ta ý tứ, chỉ là muốn hỏi một chút Từ đạo hữu đối trận này đại chiến thái độ như thế nào.”

“Thái độ?”

Kế Duyên hai mắt híp lại, tay trái đặt trước bụng, tay phải nhưng là đặt ở sau lưng.

Tay phải hắn nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời cũng tại đánh giá Huyết Ảnh Giáo Chủ, qua một hồi lâu, hắn mới cân nhắc trả lời:

“ Trong Thái Ất Tiên Tông có Hóa Thần trưởng lão cùng với Luyện Hư lão tổ tọa trấn, ngoài có cái này ngũ giai trận pháp ngăn địch, còn có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ từ bên cạnh hiệp trợ, trận chiến này, tất thắng!”

Kế Duyên không biết cái này lão ma đến cùng có chủ ý gì, nhưng xem ra đến bây giờ, hắn ngoại trừ nói trận chiến này tất thắng bên ngoài, còn có thể nói cái gì?

Chẳng lẽ nói Thái Ất Tiên Tông rất treo?

“Lời thật lòng?”

Huyết Ảnh Giáo Chủ híp mắt truy vấn.

“Ha ha, đạo hữu có chuyện không ngại nói thẳng, không cần tại cái này làm trò bí hiểm.” Kế Duyên thần sắc lạnh lùng nói ra.

“Từ đạo hữu đừng vội.”.