Chương 468: ???  (2)

Chương 468: ???  (2)

Huyết Ảnh Giáo Chủ cười cười, cuối cùng là đem hắn đặt ở sau lưng dưới áo choàng tay phải lấy ra, hắn giơ tay phải lên, vỗ tay cái độp, trong chốc lát, một đạo huyết sắc cấm chế rơi xuống, liền đem hắn cùng Kế Duyên thân hình bao phủ.

Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, giấy một dạng cấm chế.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ điều động bên trong đan điền Linh Đài Phương Thốn Sơn.

“Từ đạo hữu đột phá thời gian còn muộn, có một số việc chỉ sợ không hiểu rõ lắm.”

“Nếu như thế, cái kia Huyết Ảnh đạo hữu không ngại giải hoặc cho tại hạ một hai.”

Kế Duyên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Huyết Ảnh Giáo Chủ khẽ gật đầu, thật cũng không tận lực bán cái này cái nút, ngược lại nói thẳng: “Man Thần đại lục sở dĩ dám đối với Hoang Cổ đại lục phát động trận này đại chiến, cuối cùng, là bởi vì bọn hắn sau lưng có Ma Thần đại lục đang ủng hộ.”

“Ma Thần đại lục...... Đây chính là cùng Trung Châu đại lục nổi danh đặt song song tồn tại!”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nhấc lên cái này Ma Thần đại lục thời điểm, trong ánh mắt đều có một tí cuồng nhiệt.

“Có trong tin đồn Đại Thừa tu sĩ trấn giữ đại lục, tại cái này sau lưng ủng hộ Man Thần đại lục, nhưng mà trái lại cái này Hoang Cổ đại lục, sau lưng có Trung Châu đại lục ủng hộ sao?”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói hai tay mở ra, tự hỏi tự trả lời nói:

“Không có.”

“Riêng là nghe xong điểm ấy, Từ đạo hữu còn như thế cảm thấy sao?”

“Đến nỗi ngươi nói Luyện Hư tu sĩ, Man Thần đại lục cũng có.”

Nói đến chỗ này, Huyết Ảnh Giáo Chủ liền ngừng lại, hoặc giả thuyết là ngậm miệng, ngược lại tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Kế Duyên phản ứng.

“Chủ nhân, nghe cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ thuyết pháp, hắn tựa như là cảm thấy Hoang Cổ đại lục tất thua không thể nghi ngờ a.”

Đồ Nguyệt bổ sung nói.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, Huyết Ảnh Giáo Chủ mặc dù không có nói rõ lời này, nhưng mà hắn ngôn ngữ bên trong lại đều là ý tứ này, nhưng trọng điểm là, hắn vì sao muốn nói với ta những thứ này??

Dựa theo ta quan hệ với hắn tới nói, đối với hắn sách lược tốt nhất chính là, nhìn ta đi chịu chết, nhìn ta chết tại đây tràng đại chiến trong đó, mới phù hợp lợi ích của hắn mới đúng.

Nhưng bây giờ hắn nhưng cũng chủ động tới tìm, còn ngay mặt của ta, làm rõ những thứ này môn đạo.

Này liền lời thuyết minh, hắn có thể từ trên người ta ép đến lợi ích lớn hơn nữa!

Kế Duyên cố nén bây giờ liền xem sao xem bói ý nghĩ, nói: “Đạo hữu lời nói, bản tọa từ chối cho ý kiến.”

“Ha ha, không sao.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói lại độ nâng tay phải lên, hướng về Kế Duyên một điểm.

Một đạo huyết mang xẹt qua giữa không trung, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên trước mặt, hóa thành một cái đưa tin phù.

“Đạo hữu nếu là lúc nào muốn trò chuyện một chút, hoan nghênh đưa tin cho tại hạ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ đang khi nói chuyện, đã nhấc lên sau lưng huyết sắc áo choàng, vãng thân thượng đắp một cái, thân hình trong nháy mắt đi xa, cấm chế tiêu tan, chỉ lưu một thanh âm tại Kế Duyên trong thức hải vang lên.

“tại hạ tùy thời xin đợi.”

Kế Duyên thần thức theo dõi, kết quả cũng chính là phát hiện cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ một đường đi về hướng đông, mãi đến cuối cùng từ hắn thần thức trong phạm vi rời đi.

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay đưa tin phù.

Không có vấn đề gì, chính là một tấm thật đơn giản đưa tin phù.

Cho nên lật xem vài lần sau, Kế Duyên cũng liền đem hắn thu vào.

“Chủ nhân, ngươi cũng cảm thấy Huyết Ảnh Giáo Chủ nói có đạo lý sao?” Đồ Nguyệt tại trong thức hải của hắn hỏi.

“Không phải không có lý.” Đối mặt Đồ Nguyệt, Kế Duyên liền không có nói cái gì lời nói dối, “Man Thần đại lục sau lưng có Ma Thần đại lục ủng hộ việc này, không phải bí mật gì, ta cũng nghe được qua mấy lần.”

“Nhưng xem ra đến bây giờ, Ma Thần đại lục ủng hộ cần phải không nhiều, nếu là nhiều mà nói, Nam Tam Quan cần phải sớm đã bị công phá mới đúng...... Có thể sau liền không thể xác định.”

“Cái kia Huyết Ảnh Giáo Chủ tại sao muốn đem chuyện này cùng chủ nhân ngươi thương lượng đây? Lúc trước tại Tinh La quần đảo thời điểm, hắn không phải nhìn ngươi rất không vừa mắt mới đúng.”

Đồ Nguyệt không hiểu hỏi.

“Dựa theo ý nghĩ này suy nghĩ mà nói, hắn lúc trước đối ta ác ý, khả năng cao là giả vờ, nó mục đích chính là vì che giấu tai mắt người, để phòng bị người khác nhìn ra ta cùng hắn liên hệ.”

Kế Duyên phỏng đoán nói.

Mắt thấy Đồ Nguyệt còn nghĩ tiếp tục hỏi tiếp, Kế Duyên ngắt lời nói: “Không nên hỏi nữa, cùng chúng ta tại cái này đoán, không bằng ta xem bói một lần, liền có thể biết được kết quả.”

Đồ Nguyệt thức thời ngậm miệng.

Kế Duyên lách mình đi tới mình tại cái này ải thứ ba trong chỗ, nơi đây chỗ ở tất nhiên là Thái Ất Tiên Tông trong vòng chuẩn bị, chính là một cái ba tiến ba ra viện lạc.

【 Quan tinh lâu 】

Khi Kế Duyên đem cái này bảng hiệu treo ở môn thượng, cái này linh hiệu liền đã trên tác dụng tới.

“Đạo phá thiên cơ!”

Trong lòng Kế Duyên mặc niệm, khởi động cái này linh hiệu một sát na kia, trước mắt hắn liền xuất hiện rậm rạp chằng chịt chuỗi nhân quả.

Hắn lại độ mặc niệm một câu, “Huyết Ảnh Giáo Chủ”.

Lập tức, trước mắt hắn ngàn vạn sợi tơ ở trong, liền hiện ra một đầu huyết sắc sợi tơ.

...... Đỏ, vậy đã nói rõ có thù, quả nhiên, hắn vừa mới bộ dáng kia, đều vẫn là giả vờ.

Kế Duyên lúc trước mặc dù cũng có thể nhìn ra, nhưng bây giờ có chuỗi nhân quả xác nhận, tất nhiên là tinh chuẩn hơn.

Sau đó Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, cũng liền xác định chính mình cần xem bói nội dung.

“Huyết Ảnh Giáo Chủ tiếp xúc mục đích của mình, đến cùng là cái gì!”

Kế Duyên ý niệm rơi xuống, kết nối lấy Huyết Ảnh Giáo Chủ chuỗi nhân quả liền nổi lên gợn sóng.

Đầu sợi một mặt kết nối lấy Kế Duyên, một chỗ khác nhưng là hiển hóa ra Huyết Ảnh Giáo Chủ người khoác huyết bào hư ảnh.

【 Quan tinh lâu 】 xem bói, Kế Duyên chỉ có thể yên lặng chờ chờ.

Thời gian hao phí...... Có phần lâu, Kế Duyên bấm đốt ngón tay lấy, đều ước chừng qua gần tới mười cái hô hấp thời gian.

Đợi đến hắn đều kém chút cho là 【 Quantinh lâu 】 lại nếu không làm được thời điểm, lúc này mới đưa ra đáp án.

Phản hồi thông tin vào thức hải, chờ Kế Duyên đem những nội dung này từng cái sau khi xem xong, ánh mắt hắn đều không chịu được có một tia biến hóa.

“Chủ nhân, thế nào?”

Đồ Nguyệt sau khi phát hiện, vội vàng truy vấn.

Nàng biết Kế Duyên chắc chắn là có thể tính ra kết quả, mà hắn bây giờ phản ứng này, liền nói rõ kết quả này ngoài dự liệu của hắn.

“Cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ, vậy mà đã đến nhờ cậy Man Thần đại lục!”

Đây chính là Kế Duyên tính ra kết quả.

“Cái gì?! Hắn này liền đã đầu hàng địch?”

Đồ Nguyệt một mặt khiếp sợ nói.

“Ân.” Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, “Nói như vậy, hắn tới tiếp xúc ta, cũng chính là vì đem ta cũng kéo đến Man Thần đại lục bên kia đi.”

“Không phải, hắn sao có thể sớm như vậy liền đầu hàng địch đâu?” Đồ Nguyệt không hiểu gãi đầu một cái, “Hơn nữa chúng ta Tinh La quần đảo cách Man Thần đại lục xa như vậy.”

“Nghe Chu Thương nói, rất nhiều năm trước, đích thật là có Man Thần đại lục tu sĩ tới qua chúng ta Tinh La quần đảo du thuyết, chỉ bất quá chúng ta Vân Vũ Tông không có đồng ý thôi.”

Kế Duyên suy nghĩ lấy nói: “Tinh La quần đảo cũng có thất đại tông môn  ta đoán chừng sợ là không chỉ hắn Huyết Ảnh Giáo một nhà đến nhờ cậy Man Thần đại lục, hơn phân nửa là còn có những người khác.”

Kế Duyên nói đánh giá trước mắt quan tinh lâu một mắt, hiện tại hắn liền suy nghĩ lấy, nếu là cái này xem bói có thể không hạn chế sử dụng liền tốt.

Trực tiếp đem còn lại Lục tông đều tính toán một lần, liền biết cái nào đến nhờ cậy Man Thần đại lục, cái nào không có đi nhờ vả.

“Nguyên Anh trong đó có người xấu!”

“Chủ nhân ngươi có thể nhất định muốn cẩn thận a!”

Đồ Nguyệt vội vàng nhắc nhở.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, thật cũng không quá mức để ở trong lòng, nếu là lúc trước không biết những thứ này, vậy hắn đích xác có chút lo nghĩ, bởi vì không mò ra cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng bây giờ nếu biết nguyên do, vậy thì không sao.

Kế Duyên bây giờ tại suy tính, chính là muốn không cần đem Huyết Ảnh Giáo Chủ đầu hàng địch chuyện này, cáo tri cho Linh Chúc thượng nhân...... Báo cho biết mà nói, đối ta có thể có chỗ tốt gì, không báo cho biết mà nói, đối ta có cái gì chỗ xấu?

Vạn nhất liền cái này Linh Chúc thượng nhân cũng là Man Thần đại lục người, ta tùy tiện đụng vào, chẳng phải là chịu chết?

Hơn nữa ta coi như thật sự đi cáo trạng, nhiều lắm là cũng chính là đem Tinh La quần đảo mấy cái này gian tế cầm ra tới, ngay cả chúng ta cái này nho nhỏ Tinh La quần đảo đều có thể xuất hiện gian tế.

Vậy cái này lớn như vậy Hoang Cổ đại lục, sao lại không có gian tế?

Hoặc có lẽ là, cái này gian tế còn có thể thiếu đi?

Lại giả thuyết, ta cái này con sống chừng trăm tuổi, nho nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều có thể nhìn ra những thứ này, Thái Ất Tiên Tông những cái kia sống hơn mấy trăm ngàn năm Nguyên Anh, Hóa Thần các lão quái, sao lại không biết?

Càng không nói đến còn có Luyện Hư lão tổ.

Kế Duyên không tự chủ mình có thể so với bọn hắn những thứ này nhân tinh vẫn khôn khéo.

Suy nghĩ lấy, trong lòng Kế Duyên bỗng nhiên bốc lên một câu nói.

“Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì hỏa lực bao trùm!”

Không hề nghi ngờ, mình bây giờ chính là nghèo thời điểm, lại thêm chính mình mới đến, hay là chớ nổi bật như vậy tốt hơn, trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến...... Hoang Cổ đại lục thật muốn thất bại, bằng vào ta cái này nông cạn tu vi, cũng không thay đổi được cái gì, đến lúc đó vẫn là thôi động Đạp Tinh Luân chạy trốn tốt hơn.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Kế Duyên cũng không có nghĩ nhiều nữa, ngược lại tiếp tục trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn tu hành.

Nhưng lần này tu hành thời gian ngắn hơn, thậm chí nói hắn đều chỉ là vừa mới nhập định, liền bị Đồ Nguyệt gấp gáp lật đật đánh thức.

“Chủ nhân, hắn lại tới!”

Kế Duyên từ ngay giữa sân lách mình đi ra, thế là, hắn lại gặp được người khoác huyết sắc áo choàng Huyết Ảnh Giáo Chủ, thật vừa đúng lúc, hắn liền cả đứng dậy vị trí, cũng là khi trước chỗ kia.

Hắn trông thấy Kế Duyên đi ra, liền hướng Kế Duyên hơi hơi chắp tay thi cái lễ, trên mặt cũng mang theo thân mật mỉm cười.

“Từ huynh, đã lâu không gặp.”

Kế Duyên: “???”

Ngươi cái này chân trước vừa đi mới mấy ngày, liền lại đã lâu không gặp?

Một ngày không thấy, như cách ba thu?

Kế Duyên trong lúc nhất thời không nói chuyện, Huyết Ảnh Giáo Chủ liền tiếp theo truyền âm nói: “Từ huynh, tại hạ lần này tới, là cùng ngươi có chuyện quan trọng thương lượng, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?”

“Ngươi yên tâm, lúc trước trên đường cử động...... tại hạ đúng là bất đắc dĩ mà thôi, chờ Từ huynh nghe xong tại hạ sau khi giải thích, liền sẽ biết rõ đây hết thảy.”

Kế Duyên: “???”

Đồ Nguyệt càng là tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn nói: “Chủ nhân, hắn chuyện ra sao, lời mở đầu không đáp sau ngữ, hắn trước mấy ngày tới thời điểm, không phải vừa nói qua những lời này sao?”

“Như thế nào, hắn vẫn mất trí nhớ hay sao?”

Kế Duyên không để ý đến Đồ Nguyệt nghĩ linh tinh, mà là nhìn xem đối diện Huyết Ảnh Giáo Chủ, ngữ khí bình tĩnh nói: “Huyết Ảnh đạo hữu thật cảm thấy Hoang Cổ đại lục có thể ngăn được Man Thần đại lục?”

“Đạo hữu thật muốn tại cái này cho Thái Ất Tiên Tông bán mạng hay sao?”

Vừa vẫn một mặt mỉm cười Huyết Ảnh Giáo Chủ khi nghe đến Kế Duyên lời này sau, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, sau đó chậm rãi tiêu thất.

Hắn nghiêm túc đánh giá đối diện Kế Duyên, sau đó truyền âm hỏi: “Chẳng lẽ đạo hữu cũng cảm thấy, Hoang Cổ đại lục sẽ thủ không được sao?”

...... Có quỷ!

Ta đều tính ra, làm sao còn có quỷ?!

Kế Duyên ánh mắt vẫn bình tĩnh, nhưng mà trong lòng cũng đã vạn phần cảnh giác, hắn thần thức gắt gao tập trung vào trước mắt Huyết Ảnh Giáo Chủ, lăn qua lộn lại kiểm tra mấy lần, cũng không phát hiện trên người của hắn vấn đề.

Nhưng trước mắt phát sinh sự tình, cũng không một không đang nói rõ hắn có vấn đề.

Thế là Kế Duyên một phen suy nghĩ xuống, làm một cái to gan quyết định.

Hắn truyền âm Huyết Ảnh Giáo Chủ, trầm giọng nói:

“Man Thần đại lục tất thắng!”.