Chương 469: “Bởi vì ta cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.”  (1)

Chương 469: “Bởi vì ta cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.”  (1)

Huyết Ảnh Giáo Chủ: “???”

Khi hắn nghe được Kế Duyên lúc nói ra lời này, theo bản năng phản ứng là cho là mình nghe lầm.

Đem Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục so sánh lời của hai người, vậy bây giờ chính là hai người bọn họ tới đánh nhau, Hoang Cổ đại lục mời tới bên này tới trợ quyền người, vậy mà đứng ở Man Thần đại lục bên kia.

Cái này sao có thể?

Cái này rất khả năng!

Bởi vì Huyết Ảnh Giáo Chủ chính mình là đứng tại Man Thần đại lục bên kia, nhưng bây giờ vấn đề là, chính mình còn không có thuyết phục trước mắt Từ Bắc Mục đâu, hắn làm sao lại......

Chợt, một cái to gan hơn ngờ tới liền xuất hiện ở Huyết Ảnh Giáo Chủ não hải trong đó.

Chẳng lẽ, cái này Từ Bắc Mục cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục?!

Nhưng hắn không phải Vân Vũ Tông người sao, Vân Vũ Tông làm sao có thể đi nhờ vả Man Thần đại lục?

Nghi hoặc một khi xuất hiện, liền kéo dài không tiêu tan.

Nhưng hết lần này tới lần khác Huyết Ảnh Giáo Chủ còn không dám, cũng không khả năng trực tiếp hỏi.

Cho nên một phen suy tư đi qua, hắn đành phải tính thăm dò nói: “Xem ra Từ huynh đối cái này chiến cuộc, là có chút cái khác kiến giải a.”

“Chẳng lẽ Huyết Ảnh đạo hữu không phải sao?”

Kế Duyên thốt ra, không có một tơ một hào do dự.

Mà lại nói xong, hắn cứ như vậy giống như cười mà không phải cười nhìn xem đối diện Huyết Ảnh Giáo Chủ.

Hắn không hoảng hốt, như vậy hoảng liền nên là cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ.

“Từ huynh Này...... Đây là ý gì? Xin thứ cho tại hạ không hiểu.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, đồng thời hắn thức hải đã là đang nhanh chóng vận chuyển, hắn đang tự hỏi Kế Duyên đây rốt cuộc là có ý tứ gì.

Chẳng lẽ nói......

“Ý gì?” Kế Duyên cười cười, hướng phía trước bước ra một bước, liền trong nháy mắt đi tới Huyết Ảnh Giáo Chủ trước mặt.

Hắn bất thình lình hành vi, ngược lại đem Huyết Ảnh Giáo Chủ sợ hết hồn, vội vàng lui lại mấy chục trượng, lại độ kéo dài khoảng cách.

“Huyết Ảnh đạo hữu không biết, chẳng lẽ, Man Thần đại lục cũng không biết sao?”

Kế Duyên truyền âm nói càng trực tiếp.

Đến nước này, trong lòng Huyết Ảnh Giáo Chủ đã là có chín thành tám chắc chắn, trước mắt cái này Từ Bắc Mục, tuyệt đối là đạo hữu!

Đường đường chính chính Man Thần đại lục đạo hữu.

Nhưng trong lòng nghĩ thì nghĩ, hắn cũng không dám xác nhận, cái này như có chút sai lầm, một không cẩn thận lấy đối phương nói, vậy coi như là vạn kiếp bất phục.

“Từ đạo hữu lời này, tại hạ nghe không rõ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói xong liền hướng Kế Duyên vừa chắp tay, “Xin thứ cho tại hạ cáo từ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ tới này bản ý chính là muốn dò xét một chút Kế Duyên ý nghĩ trong lòng, nếu là phù hợp, vậy thì kết một thiện duyên, tương lai dễ tìm cái cơ hội thích hợp, đem hắn thu vào Man Thần đại lục trận doanh.

Nhưng kết quả đây?

Chính mình vừa tới, liền hoàn toàn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Hơn nữa xem ra đến bây giờ, hắn khả năng cao là cùng chính mình một dạng, đã đến nhờ cậy Hoang Cổ đại lục.

Vậy thì đã là chính mình đồng liêu, đối mặt loại này tình huống...... Huyết Ảnh Giáo Chủ quyết sách tốt nhất chính là trực tiếp chạy, không còn tiếp xúc.

Mặc kệ trước mắt Từ Bắc Mục đến cùng phải hay không chính mình đồng liêu.

Huyết Ảnh Giáo Chủ đều cảm thấy chính mình không tiếp tục thử dò xét tất yếu.

Bởi vì hắn sợ chết.

Mắt thấy cái này Ma đạo Nguyên Anh thật sự muốn rời đi, Kế Duyên cuối cùng lại độ truyền âm nói: “Huyết Ảnh huynh, ngươi ta đều sớm đi nhờ vả Man Thần đại lục...... Chẳng lẽ cần phải để cho ta đem lời nói biết không như thế?”

Vừa đều chuẩn bị trên thân thôi động huyết sắc áo choàng Huyết Ảnh Giáo Chủ khi nghe đến Kế Duyên lời này sau, liền cứng rắn dừng lại thân hình.

Hắn quay người, khó có thể tin quay đầu nhìn lại...... Cái này Từ Bắc Mục, vậy mà đều to gan như vậy sao?

Hắn là như thế nào liệu định chính mình đến nhờ cậy Man Thần đại lục?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì chính mình ngắn ngủi thăm dò, vẫn là nói, hắn đã sớm biết thân phận của mình?

Nghi ngờ trong lòng tuy nhiều, nhưng Huyết Ảnh Giáo Chủ mặt ngoài cũng không động hợp tác.

Mắt thấy hắn còn nghĩ mở miệng phủ nhận, Kế Duyên liền trực tiếp cười khẩy nói: “Bản tọa đều đem lời làm rõ, ngươi như còn không dám thừa nhận, vậy sau này đã xảy ra chuyện gì, cũng đừng tới tìm bản tọa.”

Lời này vừa ra, để cho vốn chỉ muốn mở miệng phủ nhận Huyết Ảnh Giáo Chủ đều ngậm miệng lại.

Một phen trầm mặc đi qua, hắn mới cân nhắc nói: “Coi là thật nghĩ không ra, làm là Chính đạo Vân Vũ Tông, vậy mà cũng sẽ là chúng ta người.”

Kế Duyên nghe nói như thế, cười nhạo nói:

“Gia nhập vào Man Thần đại lục chính là ta Từ Bắc Mục, cùng Vân Vũ Tông cũng không có gì quan hệ.”

Kế Duyên sở dĩ lựa chọn biết mạo danh làm tên khốn kiếp, là bởi vì hắn nhớ tới chính mình lúc trước tại Thương Lạc đại lục kinh nghiệm, thứ hai hắn cũng là suy nghĩ xem có thể hay không tại cái này Man Thần đại lục bên này, mò được chỗ tốt gì.

Thực sự không được, cũng có thể thêm con đường có thể đi.

Hắn cũng không muốn lại cùng Vân Vũ Tông thêm phiền phức...... Chủ yếu là phiền phức có chút lớn, bọn hắn xử lý không tới, tương lai khả năng cao vẫn là mình tự mình xử lý.

Cho nên nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

“Ân? Từ huynh lời này là có ý gì.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nhíu mày hỏi.

“Ý tứ chính là đi nhờ vả Man Thần đại lục, là ta gia nhập vào Vân Vũ Tông phía trước làm chuyện, cùng Vân Vũ Tông không có quan hệ gì.” Kế Duyên hai tay vẫn ôm trước ngực.

“Ngược lại là Huyết Ảnh Giáo Chủ, cái này dám làm không dám chịu, vẫn che che lấp lấp, là thật là cho Ma đạo mất mặt.”

“Ha ha.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ không cách nào phản bác, đành phải cười cười xấu hổ, chợt dời đi chủ đề, “Cái này Hoang Cổ đại lục bên trong, cũng có nhiều chúng ta người, chỉ là phần lớn cũng không nhận ra, lại càng không quen thuộc.”

“Từ huynh, sau này thật muốn giao chiến, hai ta còn phải chiếu cố lẫn nhau một hai a.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói xong, lại độ đưa tay hướng về Kế Duyên một điểm, một cái đưa tin phù liền rơi xuống trước mặt hắn.

“Nếu là có hành động gì, chúng ta hai người bù đắp nhau, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, Từ huynh định như thế nào?”

Huyết Ảnh Giáo Chủ rất là nghiêm túc truyền âm hỏi.

Kế Duyên vẫn hữu mô hữu dạng suy tư phút chốc, lúc này mới lựa chọn nhận lấy trước mắt đưa tin phù, sau đó gật gật đầu.

Tốt

“Cáo từ!”

Huyết Ảnh Giáo Chủ gặp Kế Duyên nhận đưa tin phù, hơi chút chắp tay, hắn liền lập tức thôi động cái này huyết sắc áo choàng, thân hình cũng theo đó hóa thành một đạo huyết sắc độn quang rời đi.

Kế Duyên cũng không truy, mà là giống như lúc trước tiễn biệt hắn lúc như thế, thần thức đi sát đằng sau, mãi đến hắn triệt để rời đi chính mình thần thức phạm vi.

......

Linh Đài Phương Thốn Sơn.

【 Ngộ đạo thất 】 bên trong, Kế Duyên nhìn xem lơ lửng ở trước mặt mình cái này hai tấm giống nhau như đúc đưa tin phù, chau mày.

Đồng dạng bộ dáng, còn có ngồi ở hắn đối diện, dùng hai tay nâng cằm lên Đồ Nguyệt.

“chủ nhân, ngươi nói đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu? Chẳng lẽ cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ biết mất trí nhớ? Trước mấy ngày đã nói, đã làm chuyện, vài ngày sau liền quên đi?”

Đồ Nguyệt nghi ngờ nói.

Nhìn chằm chằm đưa tin phù nhìn thật lâu Kế Duyên chậm rãi lắc đầu.

“Không phải.”

“Đó là cái gì?”

Đồ Nguyệt cảm thấy đầu của mình tử không đủ để nghĩ rõ ràng vấn đề phức tạp như thế, chỉ có thể đặt câu hỏi.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, ngồi thẳng người, “Phía trước tới Huyết Ảnh Giáo Chủ cùng phía sau tới Huyết Ảnh Giáo Chủ, không phải cùng là một người.”

“Không phải cùng là một người?! Chẳng lẽ còn có hai cái Huyết Ảnh Giáo Chủ hay sao...... Vẫn là nói có người giả trang thân phận của hắn?!”

Đồ Nguyệt mắt hạnh mở căng tròn.

“Phía trước cái kia là giả, phía sau tới thật sự, cho nên ta mới có thể lừa dối ra thân phận của hắn.”

“Đến nỗi phía trước thân phận của người kia...... Ngụy trang chi thuật cực cao, ngay cả ta thần thức cũng không thể xuyên thủng, nhưng Phá Vọng Thần Đồng cũng có thể.”

Kế Duyên tựa như tự hỏi tự trả lời nói.

Bởi vì sau một cái Huyết Ảnh Giáo Chủ rời đi thời điểm, hắn liền dùng Phá Vọng Thần Đồng mắt liếc.

Đối phương là thật sự.

Đến nỗi bây giờ...... Kế Duyên nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, tại chính mình mi tâm nhẹ nhàng vạch một cái, trong chốc lát, hắn mi tâm liền nứt ra một cái khe.

Chợt một cái Tử Sắc Thụ Nhãn liền từ giữa ép ra ngoài.

Hiện

Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, Phá Vọng Thần Đồng liền tản mát ra một đạo huyền diệu ba động, ba động lướt qua, tại tầm mắt của hắn ở trong, trước mắt cái này hai tấm đưa tin phù, có một tấm phát sinh biến hóa.

Phát sinh biến hóa, tất nhiên là thứ nhất Huyết Ảnh Giáo Chủ cho ra cái kia trương đưa tin phù.

Thoạt đầu bùa này bên trên khí tức, là Huyết Ảnh Giáo Chủ lưu lại, nhưng bị Kế Duyên Phá Vọng Thần Đồng khám phá sau, bên trên khí tức liền biến thành một người khác.

Hơn nữa người kia, Kế Duyên cũng tương tự nhận biết.

Vẫn một dạng xuất từ Tinh La quần đảo —— Thiên Huyễn lão ma!

Xuất từ Thiên Huyễn Ma Môn cái vị kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Thiên Huyễn lão ma!

Kế Duyên rõ ràng cùng hắn thấy mấy lần, cũng cùng một chỗ chờ đợi thời gian lâu như vậy, nhưng quỷ dị chính là...... Kế Duyên phát hiện mình bây giờ lại hồi ức không nổi hình dạng của hắn.

Nói ngắn gọn chính là nghĩ không ra hắn đến cùng dáng dấp ra sao!

“Cái này lão ma, có chút ý tứ a.”

Kế Duyên suy nghĩ lấy đem chính mình Phá Vọng Thần Đồng thu hồi, sau đó không đợi bao lâu, hắn liền phát hiện lúc trước bị nhìn thấu cái kia trương đưa tin phù, rốt cuộc lại biến trở về nguyên dạng.

Trở nên cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ đưa tin phù, giống nhau như đúc.

...... Sách, không hổ là Ma đạo lão âm bức!

Cái này thủ đoạn, quả thực là hung ác.

Tinh La quần đảo Ma đạo Tứ Tông, trên mặt nổi là Linh Quỷ Sơn tối cường, mấy cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trong đó, cũng là Linh Quỷ Sơn chủ tối cường.

Nhưng Kế Duyên bây giờ lại cảm thấy, chân chính mạnh, sợ còn phải là cái này Thiên Huyễn lão ma!

Không nói những cái khác, riêng là hắn chiêu này chuyển đổi thân hình thủ đoạn, liền có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

“Bây giờ cũng không biết hắn ngụy trang thân phận đến dò xét ta, đến tột cùng là chính hắn ý tứ, vẫn là nói sau lưng có những người khác chỉ điểm.”

Chính hắn mà nói, động cơ không đủ.

Không có cái này tất yếu..