Chương 469: “Bởi vì ta cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.”  (2)

Chương 469: “Bởi vì ta cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.”  (2)

Nếu là sau lưng có những người khác chỉ điểm lời nói...... Trong lòng Kế Duyên cũng có một cái suy đoán to gan.

Đó chính là Thiên Huyễn lão ma kỳ thực là Thái Ất Tiên Tông người, Thái Ất Tiên Tông đã sớm biết được Huyết Ảnh Giáo Chủ đi nhờ vả Man Thần đại lục chuyện.

Dựa theo cái logic này suy tính.

Thiên Huyễn lão ma hiện nay đến dò xét, hơn phân nửa cũng chính là thụ Thái Ất Tiên Tông chỉ điểm, đến đây thăm dò một chút, nhìn cái này Tinh La thất tông trong đó, ngoại trừ Huyết Ảnh Giáo, còn có nhà ai tiên môn đến nhờ cậy Man Thần đại lục.

Nghĩ đến điểm này Kế Duyên trong nháy mắt cảnh giác.

Đây nếu là thật mà nói, vậy cái này tên khốn kiếp chỉ sợ cũng không thể làm đến thuận lợi như vậy...... Hắn theo bản năng liền nghĩ vận dụng 【 Quan tinh lâu 】 xem bói một phen.

Xem Thiên Huyễn lão ma đến dò xét chính mình chân thực mục đích đến cùng là cái gì.

Có thể phút cuối cùng hắn lại nghĩ tới, thời gian cooldown còn không có qua...... Còn muốn gần tới hai mươi ngày, nên vấn đề không lớn, nếu Thái Ất Tiên Tông bên này thật như vậy mau tìm đi lên...... Cùng lắm thì bán Huyết Ảnh Giáo Chủ chính là.

Nhưng cũng phải cẩn thận Thái Ất Tiên Tông bên này trước tiên thu lưới.

Vạn nhất Huyết Ảnh Giáo Chủ trước tiên bán ta liền phiền toái.

“......”

Nam Tam Quan, cửa thứ ba, Linh Chúc thượng nhân động phủ.

“Tinh La Tam Tông ba vị này Nguyên Anh tu sĩ, ta đều dò xét một phen.”

Một cái khuôn mặt bình thường, bỏ vào trong đám người đều biết tìm không thấy nam tử một bên uống trà, một bên trầm giọng nói.

Ngồi ở hắn đối diện Linh Chúc thượng nhân nhưng là lấy tay nhẹ nhàng gõ thành ghế, tùy ý hỏi: “như thế nào?”

Khuôn mặt bình thường nam tử, tất nhiên là Kế Duyên vừa nhìn thấu thân phận Thiên Huyễn lão ma, hắn bưng lên trong tay linh trà, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói:

“Từ Bắc Mục vô sự, Kiếm Vô Trần có quỷ.”

A

Linh Chúc thượng nhân nghe xong liền đến hứng thú, hắn hơi hơi nghiêng thân, rất là nghiêm túc đánh giá trước mắt Thiên Huyễn lão ma.

“Từ Bắc Mục vậy mà không có chuyện gì sao?”

“Tướng chủ đại nhân dường như là hy vọng hắn có việc?”

Thiên Huyễn lão ma cười hỏi ngược lại.

“Thế thì không đến mức.”

Linh Chúc thượng nhân tay phải đặt ở mặt bàn, ngón tay cái cùng ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve, rất dễ dàng liền chà một tia ngọn lửa.

“Chẳng qua là cảm thấy hắn thật có ý tứ, trẻ tuổi, thiên phú cao, thực lực mạnh, còn có gan sắc, dạng này Nguyên Anh tu sĩ...... Không thường thấy.”

Linh Chúc thượng nhân cười cười, “Cho nên nếu là hắn thật sớm đến nhờ cậy Man Thần đại lục, kia liền càng có ý tứ.”

“Vậy nếu không ta lại đi thăm dò thăm dò?” Thiên Huyễn lão ma đồng dạng đang thử thăm dò.

“Không cần.”

Linh Chúc thượng nhân lắc đầu, thở dài, “Nhân tính thứ này, tối chịu không được thăm dò, hắn có thể gánh lên một lần dò xét, liền đã làm vượt qua bản tọa dự liệu.”

“Cũng đúng.”

Thiên Huyễn lão ma trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, để cho người ta không phân rõ được ý nghĩ.

“Kiếm Vô Trần chuyện gì xảy ra, hắn cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục hay sao?”

Linh Chúc thượng nhân ngược lại nói lên một người khác, trên mặt liền không có bao nhiêu ý cười, ngược lại nhiều hơn mấy phần âm tàn.

“Cũng không phải.”

“Chỉ là hắn đối Man Thần đại lục bên kia có thể đưa ra lợi ích bảng giá, đều rất là tâm động, nhiều muốn làm một phiếu tư thế, cho ta cảm giác......”

Thiên Huyễn lão ma nói, trên mặt ý cười càng nồng hậu dày đặc.

“Cùng Bắc Hoàng thành chủ rất là tương tự.”

A

Lời này vừa ra, Linh Chúc thượng nhân nhíu chặt lông mày trong nháy mắt giãn ra, ánh mắt hắn lấp lóe mấy lần, liền trong nháy mắt sáng tỏ.

“Sách, không tệ a hai cái này lão hồ ly, kém chút liền bản tọa đều lừa gạt.”

Linh Chúc thượng nhân tựa như tự lẩm bẩm.

Một bên Thiên Huyễn lão ma bưng lên nước trà rót cho mình một ly, cười tủm tỉm nói: “Đem kém chút hai chữ bỏ đi a, nếu không phải là có ta tại, ngươi đã bị lừa gạt.”

“Cho điểm khuôn mặt không được a!”

Linh Chúc thượng nhân hướng về hắn trợn mắt nói.

“bất quá Kiếm Vô Trần lại là bọn hắn một nhóm người kia mà nói, như vậy ở lại đây Nam Tam Quan, cũng đích xác là cái tai hoạ ngầm, bọn hắn nhóm người kia cũng mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần trả tiền sẽ làm chuyện.”

Linh Chúc thượng nhân tựa như tự nhủ.

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

Thiên Huyễn lão ma hỏi ngược lại.

“Đừng nóng vội, nhân gia cái này vừa tới, chúng ta liền đem hắn đuổi trở về, hoặc là chết tại đây Nam Tam Quan...... Đều không tốt, trước chờ một chút.” Linh Chúc thượng nhân không có quyết định.

“Ta ngược lại cảm thấy, giữ lại cũng hữu dụng, thật muốn có chuyện gì, chúng ta cũng có thể dùng tiền để cho bọn hắn làm việc, dù sao bọn hắn nhóm người kia thế nhưng là đòi tiền không muốn mạng.”

Thiên Huyễn lão ma đề nghị.

“Cũng đúng, có đạo lý.”

Linh Chúc thượng nhân nói bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tây nhìn lại, “A, tiểu tử này lại còn đến đây.”

“Vậy ta trước tiên tránh một chút.”

Thiên Huyễn lão ma nói đứng dậy, lui về phía sau mấy bước, lại hướng cái bàn bên trên dựa vào một chút, toàn thân tản mát ra một cỗ sương mù xám nổ tung, hắn liền thành một cái bình hoa vật trang trí, cũng dẫn đến chén trà trên bàn cũng đều tiêu thất không thấy.

Linh Chúc thượng nhân chờ giây lát, thì thấy đến vội vã chạy tới...... Kế Duyên!

“Từ đạo hữu đây là chuyện gì? Vậy mà như thế cẩn thận tới.”

Linh Chúc thượng nhân nhìn xem trước mắt đầu này đội nón lá, người khoác hắc giáp thân ảnh, nhíu mày hỏi:

“Chẳng lẽ là Man Thần đại lục bên kia có động tĩnh, còn phải bản thân ngươi tới, không tiện truyền âm sao?”

Nếu nói phía trước một câu nói vẫn là ân cần mà nói, như vậy phía sau câu nói này liền rõ lộ ra mang theo một tia trách cứ.

Mặc kệ lúc nào, chưa qua cho phép, tự ý rời vị trí, cũng là tối kỵ.

Cho nên Kế Duyên hôm nay nếu là có thể đưa ra một hợp lý lý do vẫn còn tốt, nếu để cho không ra một hợp lý lý do, cái kia Linh Chúc thượng nhân nhất định sẽ mượn cơ hội này gõ một cái hắn.

Kế Duyên đưa tay lấy xuống đỉnh đầu ẩn thân mũ rộng vành đồng thời, trên người phệ linh giáp cũng dần dần biến mất.

Hắn lại độ hóa làm thân mang hoa lệ áo xanh bộ dáng.

Thần sắc trên mặt không biến, khí định thần nhàn hướng về Linh Chúc thượng nhân ôm quyền, sau đó trực tiếp nói:

“Huyết Ảnh Giáo Chủ đã đến nhờ cậy Man Thần đại lục, hắn là người gian.”

Ân

Linh Chúc thượng nhân nghe nói như thế, theo bản năng kinh ngạc lên tiếng.

Nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, hơn phân nửa là vậy thật Huyết Ảnh Giáo Chủ...... Cũng đi dò xét trước mắt Từ Bắc Mục .

Nếu không, chỉ dựa vào Thiên Huyễn lão ma lần này thăm dò.

Hắn không có khả năng chắc chắn như thế.

...... Như vậy nhìn tới, trước mắt cái này Từ Bắc Mục còn quả nhiên là có chút bản sự, vậy mà có thể đồng thời bị người của hai bên nhìn trúng.

“Huyết Ảnh Giáo Chủ đến nhờ cậy Man Thần đại lục?”

Linh Chúc thượng nhân hai mắt híp lại, chậm rãi nói: “Cái này đại chiến không mở, nội chiến liền trước tiên khải, cũng không phải cái gì thói quen tốt...... Từ đạo hữu tốt nhất lời nói không ngoa, bằng không thì chuyện này sợ là không thể làm tốt.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt lão hồ ly này, đang nghĩ ngợi mở miệng, hắn khóe mắt lại bỗng nhiên mắt liếc bên cạnh mặt bàn vật trang trí.

Thế là nguyên bản vốn đã lời ra đến khóe miệng, lại bị hắn cứng rắn bứctrở về.

Đồ Nguyệt thấy hắn bộ dáng này, tuy có có nhiều vấn đề, nhưng đều thức thời không có hỏi thăm.

Yên lặng ngắn ngủi đi qua, Kế Duyên cuối cùng mở miệng.

Hơn nữa mở miệng câu nói đầu tiên là.

“Thiên Huyễn đạo hữu nếu đã tới, hà tất giấu đầu lộ đuôi? Không ngại đi ra một lần, như thế nào?”

Thiên Huyễn lão ma cũng không hiện thân.

Ngược lại là cái này Linh Chúc thượng nhân, hắn nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt cũng trở nên càng nghiêm túc.

Kế Duyên cười cười, tay phải vỗ tay cái độp, trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một tia Nguyên Anh chân hỏa.

Hắn cứ như vậy đưa bàn tay chân hỏa hướng về trên mặt bàn bình hoa vật trang trí vỗ tới, không đợi hắn đụng vào, bình hoa này liền hóa thành một đoàn sương mù xám tản ra.

Ngay sau đó Kế Duyên chỗ bên cạnh bên trên liền có thêm một thân ảnh, hắn vừa mới hiện thân, liền dùng một cỗ u oán ngữ khí nói: “Nào có Từ đạo hữu như vậy, gặp mặt liền phóng hỏa thiêu cái mông người ta.”

Kế Duyên tay phải năm ngón tay khép lại, thu hồi Nguyên Anh chân hỏa.

“Ai bảo Thiên Huyễn đạo hữu ưa thích làm cái này tường ngăn tai.”

Kế Duyên cười cười, ánh mắt cũng liền thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm trước mắt Thiên Huyễn lão ma, không có sợ hãi chút nào.

Thiên Huyễn lão ma thấy hắn bộ dáng này, cuối cùng là thu hồi thần sắc trên mặt, ngược lại đứng dậy rất là nghiêm túc hướng hắn thi cái lễ.

“Chuyện này là tại hạ không thích hợp, còn xin Từ đạo hữu xin đừng trách.”

“Không sao, Thiên Huyễn đạo hữu này liền khách khí.”

Đối phương tất nhiên chủ động nhượng bộ một bước, chính mình lại sĩ diện, vậy chính là mình không hiểu quy củ.

Cho nên Kế Duyên cũng vội vàng đứng dậy đáp lễ lại, trên mặt cũng nhiều mấy phần nụ cười.

“bất quá Thiên Huyễn đạo hữu ảo thuật này, quả thực cao minh, nếu không phải cái này Huyết Ảnh Giáo Chủ phía sau cũng đến đây một chuyến, ta chỉ sợ đến bây giờ đều lừa gạt tại trong trống.”

Kế Duyên nói xong, liền cùng Thiên Huyễn lão ma một khối, ngồi xuống lần nữa.

Đến nước này, hắn cũng triệt để nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, cũng hiểu biết 【 Quan tinh lâu 】 cuối cùng chỗ không thể cho ra bộ phận kia đáp án.

...... Lúc này khoảng cách Huyết Ảnh Giáo Chủ tới chơi, đã là qua hơn hai mươi ngày.

Kế Duyên cũng chính là tại vận dụng 【 Quan tinh lâu 】 lần thứ hai đo lường tính toán, nhận được khẳng định trả lời sau, lúc này mới dám đến Linh Chúc thượng nhân cái này đi một lần.

Nếu không, coi như hắn lớn mật đến đâu, cũng không dám tới mạo hiểm như vậy.

Cũng không từng nghĩ, vậy mà có thể vừa vặn tại cái này gặp phải Thiên Huyễn lão ma.

Như thế cũng là tốt, vừa vặn tiết kiệm được trong lòng của hắn một đại phiền toái.

“Vẫn là Từ đạo hữu cái này thủ đoạn cao hơn một bậc a, tại hạ ảo thuật này, toàn bộ Tinh La quần đảo cũng không người có thể xem thấu, chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà thua ở Từ đạo hữu trong tay.”

“Cao, thật sự là cao.”

“Đi, hai người các ngươi cũng đừng tại cái này thổi phồng nhau.” Linh Chúc thượng nhân một câu nói, cắt đứt hai người thương nghiệp lẫn nhau nâng.

“Huyết Ảnh Giáo Chủ là gian tế chuyện này, chúng ta thực sự sớm đã biết, lần này sở dĩ để cho Thiên Huyễn đạo hữu tiến đến thăm dò......”

Linh Chúc thượng nhân nói nhếch miệng nở nụ cười.

“Đó là bởi vì, đã đến nhanh lúc thu lưới.”

Thiên Huyễn lão ma đi theo giải thích nói: “Nếu là ở Tinh La quần đảo bên kia động thủ, chỉ có thể đánh rụng một cái Huyết Ảnh Giáo Chủ, nhưng nếu là ở chỗ này động thủ, liền có thể nhất cử nhiều đánh rụng mấy cái.”

Hai người nói xong, liền cùng nhau quay đầu nhìn về phía Kế Duyên.

Mà cái sau trầm ngâm chốc lát, rồi mới lên tiếng: “Nếu thật là như vậy mà nói, vậy ta cảm thấy, có thể còn có thể nhiều sắp đặt một hai.”

“A? Từ đạo hữu còn có cao kiến gì?”

Linh Chúc thượng nhân lời này đương nhiên không phải trào phúng.

Có thể xem thấu Thiên Huyễn lão ma ngụy trang, còn dám chủ động tìm tới môn Từ Bắc Mục ...... Với hắn mà nói, đã có thể được xem là trợ thủ.

“Cao kiến không thể nói là.”

Nguyên bản cúi đầu nhìn xem mặt bàn Kế Duyên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một nụ cười, chậm rãi nói:

“Bởi vì ta cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.”

——

( Hoang Cổ cùng Man Thần ở giữa chiến dịch là mấu chốt kịch bản, nhất là Hoang Cổ, xem như toàn thư kết cục cái này đại kịch tình tiền trí kịch bản, cho nên miêu tả sẽ nhiều một chút. Sau đó giống như là Võ Thần, Ma Thần, Yêu Thần cùng với Trung Châu cái này 4 cái đại lục bí mật cũng đều sẽ viết ra, đừng vội a.).