Chương 470: Đối mặt Hóa Thần tu sĩ!  (1)

Chương 470: Đối mặt Hóa Thần tu sĩ!  (1)

Bành

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, Kế Duyên trước mặt liền hiện ra một tia đỏ thẫm ánh nến.

Không chỉ có như thế, cái này ánh nến còn tại bốn phía liên tiếp không ngừng dấy lên, bất quá trong chớp mắt, một vòng ánh nến liền đem trong phòng vây quanh bao khỏa, phong tỏa đường đi đồng thời, Kế Duyên thậm chí có thể cảm giác được, ngay cả khí thế đều bị tập trung.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, cứ như vậy giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm trước mắt Linh Chúc thượng nhân.

Hắn nói, tất nhiên là nói thật.

Nhưng lúc này, tại cái này tràng diện phía dưới nói ra được nói thật, tất nhiên là đáng giá nghiền ngẫm.

Về phần hắn biểu đạt, đến tột cùng là có ý tứ gì.

Tại chỗ hai người khác cũng đều có thể nhìn ra.

“Ha ha, Từ huynh nói tới ‘Đi nhờ vả’ hai chữ, cũng không phải là đơn giản như vậy a.”

Thiên Huyễn lão ma nói đưa tay đặt ở trước mặt Kế Duyên, đem cái này một tia ánh nến quét trở về.

Kế Duyên không có trả lời, vẫn như cũ nhìn chằm chằm trước mắt Linh Chúc thượng nhân.

Cái sau tốt một phen yên lặng đi qua, cuối cùng vẫn đem bốn phía Linh Chúc Anh Hỏa đều thu hồi thể nội.

“Từ đạo hữu lần sau nói chuyện, vẫn là chớ có thở mạnh cho thỏa đáng.”

Linh Chúc thượng nhân lạnh lùng mở miệng, cũng coi là cho chính mình một bậc thang.

“Là tại hạ sai.”

Kế Duyên cười cười.

Nếu không lớn như vậy thở dốc, chỉ sợ chính mình kế tiếp nhắc lại ra lời này thời điểm, quyền chủ động liền toàn bộ đều có thể rơi xuống Linh Chúc thượng nhân trong tay.

Nhưng bây giờ...... Kế Duyên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Huyễn lão ma, nói: “Thật muốn đến nhờ cậy Man Thần đại lục, đâu còn sẽ đến Tướng chủ ở đây chịu chết.”

“Cái kia Từ huynh có ý tứ là......”

“Lấy đạo của người, hoàn lại đối phương.”

Kế Duyên chậm rãi phun ra tám chữ, “Man Thần đại lục bên kia, hơn phân nửa cũng có đi nhờ vả chúng ta Hoang Cổ đại lục tu sĩ, nhưng tuyệt đối không nhiều, hơn nữa phần lớn cũng khó khăn đề cập tới hạch tâm chuyện quan trọng.”

“Thế là làm Huyết Ảnh Giáo chủ tới tìm ta sự tình, ta liền muốn, nếu có thể mượn cơ hội này, đánh vào bọn hắn nội bộ, đối với chúng ta kế tiếp hành động...... Sợ là có cực lớn chỗ tốt.”

Khi Kế Duyên nói ra lời này, đối diện Linh Chúc thượng nhân cuối cùng nhịn không được nói câu.

“Từ huynh coi là thật thật can đảm.”

Những chuyện này, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều có thể nghĩ lấy được, nhưng chân chính dám đem hắn giao với hành động, Linh Chúc thượng nhân còn chỉ thấy được Kế Duyên cái này một cái.

“Hết thảy vì Hoang Cổ.”

Kế Duyên nghiêm túc nói.

“Đích xác.” Linh Chúc thượng nhân cảm thán nói: “Nếu người người đều có thể có Từ huynh tâm tư như vậy, lo gì ta Thái Ất Tiên Tông đại sự hay sao?”

“Từ huynh cử động lần này mặc dù diệu, nhưng trong đó hung hiểm cũng là không nhỏ, hơn nữa nếu thật muốn lấy được Man Thần đại lục bên kia tín nhiệm, cũng không phải là kiện chuyện dễ.”

Thiên Huyễn lão ma nói xong, tựa như vô ý thức một dạng cùng Linh Chúc thượng nhân liếc nhau.

Không nói gì.

Kế Duyên có thể cảm giác được, hai người bọn họ tại lẫn nhau truyền âm, hiển nhiên là tại trò chuyện với nhau cái gì.

Hắn cũng không gấp.

Thiên Huyễn lão ma tùy tiện hóa thành Huyết Ảnh Giáo chủ bộ dáng đến dò xét, chuyện này tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Chính mình chặn ngang một cước đi vào, càng là làm rối loạn bọn hắn tiết tấu.

Như thế đi qua phút chốc, cuối cùng vẫn là Linh Chúc thượng nhân trước tiên mở miệng, hoặc giả thuyết là hắn lựa chọn làm cái này ác nhân.

“Từ huynh đầu tiên là tố giác Huyết Ảnh Giáo chủ đi nhờ vả Man Thần đại lục một chuyện, sau đó còn nói chính mình cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục, bây giờ quay đầu còn nói là cố ý đi nhờ vả, kì thực là vì ta Hoang Cổ đại lục...... Từ huynh dù sao cũng phải có chút thủ tín tại chúng ta hai người thủ đoạn a.”

Đây là muốn ta lập xuống đại đạo lời thề.

Kế Duyên đối với cái này cũng đã sớm chuẩn bị, “Không sao, ta lập thệ cũng được.”

Gia nhập vào Hoang Cổ đại lục?

Gia nhập vào Man Thần đại lục?

Không không không, ta Kế Duyên vĩnh viễn chỉ trung với chính mình...... Chờ Kế Duyên lập xuống cả đời sẽ không bỏ cho chạy Man Thần đại lục lời thề sau, Linh Chúc thượng nhân nhìn hắn ánh mắt đều cùng làm tốt nhiều.

Kế Duyên...... Cũng thế.

Dù sao thu hoạch Thái Ất Tiên Tông tín nhiệm, chỉ là hắn trong đó một cái mục đích.

Hắn chân chính mục đích, vẫn là nhanh chóng từ cái này Nam Tam Quan rời đi.

Bởi vì lúc trước Kế Duyên sau khi phản ứng, tinh tế suy tính một phen, nếu là dựa theo Bách Hoa tiên tử suy tính, chính mình kế tiếp 3 năm đều muốn tại cái này Nam Tam Quan đóng giữ.

Không có thời gian rời đi Hoang Cổ đại lục, đi tránh né nguyền rủa.

Đợi đến ba năm sau lại đi ra mà nói, hết thảy đều chậm.

Mỗi trú lưu 3 năm, liền đạt được đi tu dưỡng nửa năm, nếu là thành thành thật thật tại cái này đóng giữ mà nói, Thái Ất Tiên Tông trên cơ bản không có khả năng cho cơ hội này.

Cho nên thu được tự do thân, mới là chủ yếu nhất.

“Kỳ thực lần này sở dĩ để cho Thiên Huyễn đạo hữu ngụy trang thành Huyết Ảnh Giáo chủ bộ dáng đi dò xét, là bởi vì cái này Huyết Ảnh Giáo chủ, sống không được thời gian quá dài.”

“Không bằng phế vật lợi dụng.”

Linh Chúc thượng nhân mới vừa nói xong, Kế Duyên liền nghe hiểu rồi hắn ý tứ.

“Tướng chủ nói là, chuẩn bị động thủ?!”

Ân

Linh Chúc thượng nhân gật đầu nói: “Chúng ta Thái Ất Tiên Tông chế định một cái kế hoạch, chuẩn bị đem Huyết Ảnh Giáo chủ cùng với mấy cái khác nội gian nhất cử tiêu diệt, chỉ lưu còn lại một hai cái.”

...... Đã như thế, vừa có thể phòng ngừa nội gian quá nhiều, tại Nguyên Anh đại chiến thời điểm sinh sự.

Lưu lại một hai cái, cũng có thể ở lúc mấu chốt truyền lại một hai cái tin tức giả, đem nội gian hiệu quả tối đại hóa.

Như vậy nhìn tới Thái Ất Tiên Tông còn không tính quá phế.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ, ngoài miệng nhưng là tán dương: “Cao, thật sự là cao.”

“Bất quá Từ huynh cũng dám mạo hiểm như vậy, kế hoạch của chúng ta có thể liền có thể thay đổi một hai.”

Linh Chúc thượng nhân nói xong, Thiên Huyễn lão ma liền theo giải thích nói: “Nói ví dụ tại tiêu diệt mấy người bọn hắn Ma Đạo gian tế đồng thời, lại để cho Từ huynh thu được Man Thần đại lục bên kia tín nhiệm.”

“Cái này nếu có thể hoàn thành lời nói...... Tất nhiên là vô cùng tốt.”

Kế Duyên trong ánh mắt không có sợ hãi chút nào, có chỉ là hưng phấn.

“Chuyện này dây dưa rất nhiều, tính toán cũng không chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, mà là dính đến Man Thần đại lục...... Bản tọa phải đi tìm Diệp trưởng lão thương lượng một hai, xem rốt cục như thế nào.”

Linh Chúc thượng nhân đứng dậy nói: “Từ huynh ở chỗ này đợi một lát, bản tọa đi một lát sẽ trở lại.”

“Tướng chủ đại nhân xin cứ tự nhiên.”

Kế Duyên cùng Thiên Huyễn lão ma đứng dậy nói.

Linh Chúc thượng nhân bước ra một bước, liền từ hắn động phủ này trong đó rời đi, màn trời phía trên, một đạo thẳng ánh lửa xẹt qua, trực tiếp biến mất ở phía tây nam quần sơn bầu trời.

Gặp hắn rời đi, Kế Duyên ánh mắt rất tự nhiên liền rơi xuống trên thân Thiên Huyễn lão ma.

Hắn cười hỏi: “Đạo hữu thân phận, chỉ sợ không chỉ là Thiên Huyễn Ma Môn chưởng môn đơn giản như vậy a.”

“Ta xuất từ Thái Ất Tiên Tông.”

Thiên Huyễn lão ma cười cười, “Nhiều hơn nữa liền không thể nói, còn xin Từ huynh lý giải.”

“Biết rõ.”

Kế Duyên thức thời không tiếp tục hỏi, ngược lại nói đến chuyện khác.

“Tướng chủ đại nhân nói hắn muốn đi tìm Diệp trưởng lão là......”

“Thái Ất Tiên Tông tọa trấn nơi này Hóa Thần cảnh trưởng lão, Diệp Vô Chân, cũng là Thái Ất Tiên Tông Chấp pháp trưởng lão.” Thiên Huyễn lão ma nói đến người này danh hiệu đồng thời, trên mặt đều mang cực kỳ tôn kính thần sắc.

“...... Hóa Thần tu sĩ.”

Kế Duyên cho đến nay, đều còn không có gặp qua chân chính Hóa Thần tu sĩ.

“Ân, nếu là Diệp trưởng lão cảm thấy Từ huynh cử động lần này có thể được mà nói, hắn hơn phân nửa cũng sẽ thấy ngươi một mặt, ngươi lại tại cái này đợi một lát cũng được.”

Tốt

Kế Duyên nghe được lời này, cũng nhịn không được hít thở sâu một hơi, lên tinh thần.

‘ Diệp Vô Chân  Thái Ất Tiên Tông Chấp pháp trưởng lão, bình thường có thể làm việc này, cũng là lực công kích cực mạnh loại kia, chắc hẳn cái này Diệp Vô Chân cũng là như thế, xem ra thấy hắn thời điểm, còn phải cẩn thận chút.’

Như thế đi qua hai ngày thời gian, đang tại nơi đây nhắm mắt tu hành Kế Duyên nhưng bỗng nhiên mở mắt.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra Linh Chúc thượng nhân đưa tin phù, pháp lực rót vào, trong thức hải lập tức vang lên truyền âm.

“Từ huynh, Diệp trưởng lão muốn gặp ngươi, ngươi lại tới một chuyến, phía tây nam, Chấp Kiếm Phong.”

Linh Chúc thượng nhân rõ ràng còn truyền âm cho Thiên Huyễn lão ma, bởi vì Kế Duyên vừa thu hồi cái này đưa tin phù, hắn liền vừa cười vừa nói: “Từ nơi này, thẳng đi Tây Nam, ước chừng hơn một ngày công phu, Từ huynh liền có thể nhìn thấy cái này Chấp Kiếm Phong.”

“Thiên Huyễn huynh không cùng lúc đi sao?”

Kế Duyên thuận miệng hỏi.

“Ta liền không tiện rời đi.”

Thiên Huyễn lão ma nói xong, nhếch miệng cười cười, hai vai hơi hơi lắc một cái, sương mù xám từ hắn thể nội tuôn ra, trong nháy mắt liền đem hắn bao khỏa thôn phệ, lập tức chờ cái này sương mù xám tán đi, hắn cũng liền từ Thiên Huyễn lão ma biến thành...... Linh Chúc thượng nhân!

Chính chủ không tại, dù sao cũng phải có cái tên giả mạo tại cái này.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên thấy hắn hóa làm Linh Chúc thượng nhân bộ dáng sau, liền tự thân tu vi đều từ Nguyên Anh trung kỳ tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để nhìn ra hắn công pháp này cường đại.

“Sách, không hổ là Thiên Huyễn huynh, cáo từ!”

Kế Duyên ôm quyền, thân hình hóa thành nước sương mù tán đi.

“......”.