Chương 470: Đối mặt Hóa Thần tu sĩ!  (2)

Chương 470: Đối mặt Hóa Thần tu sĩ!  (2)

“Chấp Kiếm Phong.”

Khi Kế Duyên xa xa cảm giác được toà này sơn phong đồng thời, hắn ngay trong thức hải liền đã vang lên một vị nam tử trung niên âm thanh.

“Tu vi không cao, thần thức cũng không tệ, nhanh chóng đến đây đi.”

Là

Kế Duyên đáp lại một tiếng, vội vàng tăng thêm tốc độ, vận dụng bảy thành lực, tốc độ cao nhất đi tới.

Chốc lát sau, chờ hắn đi tới nơi này Chấp Kiếm Phong đỉnh núi lúc, hắn nhìn quanh bốn phía, hơi có chút kinh ngạc.

Bởi vì đỉnh núi này cũng không có trong tưởng tượng của hắn hào hoa xa xỉ đại điện, tôn quý dị thú, có chỉ là thật đơn giản một gian nhà tranh.

Nhà tranh phía trước bên cạnh cái bàn đá, ngồi hai người.

Một cái là vừa cùng Kế Duyên phân biệt không lâu Linh Chúc thượng nhân, một cái khác, nhưng là một cái người đeo ba thước thanh phong nam tử trung niên, mặc trên người giản phác thanh sam, nhưng mà giữa lông mày nhuệ khí, làm thế nào đều không đè xuống được.

Gặp nhìn tới, Kế Duyên vội vàng chắp tay thi lễ một cái.

“Ra mắt trưởng lão.”

...... Hóa Thần tu sĩ, rõ ràng liền đứng trước mặt ta, nhưng ta lại ngay cả hắn tu vi đều không phát hiện được, liền tựa như một người bình thường giống như, Hóa Thần cảnh, khủng bố như vậy sao?

Còn có chính là hắn cái này Hóa Thần cảnh tu vi, cũng không biết có thể hay không đem trên người ta Dịch Hình Phù xem thấu.

Trong lòng Kế Duyên vô ý thức thầm nghĩ.

“Đứng lên đi.”

Diệp Vô Chân trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, “không tệ, chuyện của ngươi, Linh Chúc đã cùng ta nói, có thể thực hiện, chính là lần này đi có chút hung hiểm.”

“Xem ở ngươi cử động lần này cũng là vì ta Thái Ất Tiên Tông phân thượng, ta liền tiễn đưa ngươi một tia kiếm khí, có thể giết Nguyên Anh hậu kỳ, nếu là Nguyên Anh đỉnh phong truy sát, ngươi cũng có thể bằng vào cái này tia kiếm khí đem hắn bức lui.”

Diệp Vô Chân lời này vừa ra, liền bên cạnh Linh Chúc thượng nhân đều không chịu được quay đầu kinh ngạc nhìn Kế Duyên một mắt.

Dù sao lúc trước cũng không có thuyết pháp này, chỉ nói là nhìn một chút cái này Từ Bắc Mục  nhìn hắn có vấn đề hay không.

Bây giờ gặp mặt, lại còn nói muốn cho một tia bảo toàn tánh mạng kiếm khí...... Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch thế nào, lại còn có thể được đến Diệp Vô Chân coi trọng?

Đừng nói là Linh Chúc thượng nhân không nghĩ tới, thậm chí liền Kế Duyên cái này chính chủ nghe xong đều hơi kinh ngạc.

Nhưng Diệp Vô Chân lại không cho hắn kinh ngạc cơ hội, trực tiếp đưa tay hướng về hắn một chút.

Một tia thủy lam sắc kiếm khí từ trong tay Diệp Vô Chân bay ra, chớp mắt liền không có vào Kế Duyên mi tâm, cuối cùng dọc theo kinh mạch của hắn, vững vững vàng vàng đã rơi vào trong đan điền của hắn.

Chỉ riêng là chiêu này đối kiếm khí nắm trong tay tinh diệu trình độ, Kế Duyên liền mặc cảm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Diệp Vô Chân  trong ánh mắt đều là khó có thể tin.

Diệp Vô Chân nhìn hắn bộ dáng này, cười cười, thật cũng không vội vã nói chuyện giảng giải.

“Tốt, Linh Chúc ngươi liền đi về trước a, bản tọa cùng vị tiểu hữu này trò chuyện tiếp trò chuyện.”

Diệp Vô Chân hạ lệnh trục khách, Linh Chúc thượng nhân đành phải đứng dậy cáo từ...... Chỉ là hắn cái này cảm thụ, rõ ràng là ta tới trước, như thế nào bây giờ ta thành ngoại nhân?

Có một số việc đều không thể bị ta biết sao?

Chờ Linh Chúc thượng nhân thân hóa một đạo hỏa quang rời đi sau, Diệp Vô Chân lúc này mới hướng Kế Duyên gật gật đầu.

Ngồi

Là

Kế Duyên tới đến cái này Diệp Vô Chân bên cạnh ngồi xuống, trong ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ, còn có một tia nếu có nếu không có...... Kích động.

Vì cái gì?

Bởi vì Diệp Vô Chân cho ra cái kia một tia kiếm khí, lại cùng Kế Duyên kiếm khí trong cơ thể đồng nguyên!

Cái gì gọi là đồng nguyên?

Hai người tu hành cũng là cùng một môn công pháp, chính là đồng nguyên!

Theo lý thuyết, Diệp Vô Chân chủ tu công pháp, cũng là cái này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》!

Cùng là xuất từ Thủy Long Tông Lý gia môn kia công pháp, hơn nữa Diệp Vô Chân còn đem hắn tu luyện đến Hóa Thần cảnh, đây mới thực sự là để cho Kế Duyên kích động, này liền nói rõ môn này 《 Kiếm điển 》 còn có sau này.

Nguyên Anh kỳ, cũng không phải là công pháp này cực hạn.

Đối Kế Duyên bực này Nguyên Anh tu sĩ tới nói, công pháp tất nhiên là đại sự hạng nhất.

“Ngươi cái này ngụy trang chi thuật không tệ, nếu không phải có Hóa Thần tu sĩ tại, đều mơ tưởng xem thấu, lại điệp gia bản tọa đưa cho ngươi cái kia tia kiếm khí, nhất định có thể để ngươi tự vệ không ngại.”

Diệp Vô Chân vân đạm phong khinh nói.

“Cảm ơn tiền bối.”

Kế Duyên lên đường lại tạ...... Hóa Thần tu sĩ quả thật thần thông quảng đại, có thể xem thấu ta cái này Dịch Hình Phù.

“Không cần đa lễ như vậy, bản tọa xem ngươi công pháp này xuất thân lai lịch, ngược lại là cùng bản tọa thấy qua mấy người có chút tương tự, chỉ sợ ngươi cũng không phải thật đến từ Tinh La quần đảo a?”

Diệp Vô Chân giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

...... Thủy Long Tông đến nhờ cậy Thái Ất Tiên Tông, Lý gia cũng sẽ cái này 《 Kiếm điển 》 lấy Diệp Vô Chân địa vị, trong miệng hắn mấy người kia, hơn phân nửa chính là Lý Trường Hà bọn hắn.

Kế Duyên ý niệm trong lòng lóe lên đồng thời, trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

“Tiền bối tuệ nhãn, vãn bối kỳ thực chính là xuất từ Thương Lạc đại lục Thủy Long Tông, tên là ‘Kế Duyên ’.” Hắn nói đưa tay hái đi trên người Dịch Hình Phù, liền lập tức lộ ra mình tướng mạo chân thật.

“Quả nhiên, bản tọa liền nói cái này 《 Kiếm điển 》 không có khả năng truyền khắp thiên hạ cũng là.”

Diệp Vô Chân cười cười, chợt rất là nghiêm túc đánh giá Kế Duyên một mắt, cảm thán nói: “nghĩ không đến ngươi nhóm Thủy Long Tông, coi là thật vẫn có chút cơ duyên chỗ, lúc trước cái kia Khổng Tây Phượng tọa hóa sau, xuất hiện một cái trận đạo thiên tài không nói, bây giờ liền ngươi cái này thoát cách tông môn đệ tử, cũng đều đã Kết Anh.”

“Trận đạo thiên tài?!”

Kế Duyên bén nhạy bắt được Diệp Vô Chân lời nói bên trong trọng điểm.

“Ân, trận đạo thiên phú rất cao, tu hành thiên phú cũng còn có thể, tông môn cần phải sẽ đem hắn xem như Hóa Thần tu sĩ tới bồi dưỡng, hắn nếu có thể tiến giai Hóa Thần...... Một cái sợ là có thể đỉnh mấy cái.”

Lời này Kế Duyên ngược lại là có thể hiểu được.

Trận đạo tu sĩ, mặc kệ đặt ở đâu  đó đều là nhất đẳng nhân tài.

Nhất là tại tông môn bên trong, giống như là Thương Lạc đại lục cùng với Cực Uyên Đại Lục bên kia tông môn, nếu là trong môn có thể có một tứ giai trận sư, cái kia trên cơ bản chính là ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Lại thêm không nói đến Hóa Thần cảnh ngũ giai tu sĩ.

“Tiền bối nói trận kia nói tu sĩ, chẳng lẽ là họ Vân?” Kế Duyên hỏi dò.

“Ân, Vân Thiên Tái. Chắc hẳn ban đầu ở các ngươi Thủy Long Tông, cũng rất có danh tiếng a.”

Diệp Vô Chân thuận miệng nói.

Tê

Kế Duyên hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là hít sâu một hơi, mà trong thức hải của hắn, Đồ Nguyệt càng là có chút kích động nói: “chủ nhân, là hắn, vậy mà thật là hắn!”

“Vân Thiên Tái vậy mà cũng Kết Anh!”

“Lấy thiên tư của hắn, nếu là có thể hơi chút nghiêm túc chút ít, Kết Anh cũng không kỳ quái.”

Kế Duyên đầu tiên là đáp lại Đồ Nguyệt vài câu, sau đó mới cùng Diệp Vô Chân nói: “Không dối gạt tiền bối, hắn chính là vãn bối Nhị sư huynh.”

“A? Một môn song Nguyên Anh?”

Diệp Vô Chân kinh ngạc nhìn Kế Duyên một mắt, “Xem ra quả nhiên là hữu duyên, bất quá hắn bây giờ đang tại trong môn tu hành, ân...... Ngươi lúc này tới chúng ta Hoang Cổ đại lục, chắc hẳn cũng có tới tìm ý của bọn hắn a.”

“Chính là.”

“Cũng được, chờ chuyện này kết thúc, ta liền cho ngươi một năm ngày nghỉ, ngươi có thể tự đi Thái Ất Tiên Tông tìm hắn.”

“Là! Cảm ơn tiền bối!”

Kế Duyên mừng rỡ, vội vàng lần nữa thi lễ một cái.

Diệp Vô Chân nhìn hắn bộ dáng này, cũng là có chút hài lòng gật đầu một cái, sau đó mới chậm rãi nói: “Nghe các ngươi Thủy Long Tông người nói, các ngươi cái này 《 Kiếmđiển 》 chỉ có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ?”

“Chính là.”

Kế Duyên thành thành thật thật hồi đáp.

“Bản tọa cái này 《 Kiếm điển 》 chính là bản tọa trước kia cơ duyên đạt được, cũng không phải là Thái Ất Tiên Tông chi vật.” Diệp Vô Chân nói lời này lúc, cười híp mắt nhìn xem Kế Duyên, “Bản tọa nói lời này, ngươi cũng minh bạch?”

Kế Duyên có thể đoán được đại khái, nhưng không dám xác định, thế là liền hướng hắn hơi hơi ôm quyền thi cái lễ.

“Xin thứ cho vãn bối ngu dốt, còn xin tiền bối chỉ rõ.”

“Cũng không có gì dễ chỉ rõ.” Nguyên bản từ đầu đến cuối đang ngồi Diệp Vô Chân đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, tại cái này nhà tranh đến đây hồi dạo bước nói:

“Ngươi vừa có thể tự mình tu hành đến Nguyên Anh kỳ, tự nhiên không phải cái gì đồ đần, bản tọa cũng liền cùng ngươi nói thẳng.”

“Ngươi có thể cần cái này 《 Kiếm điển 》 sau này công pháp?”

Cần

Kế Duyên thốt ra, không có chút nào do dự.

“Không tệ.”

Diệp Vô Chân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “Nếu như thế, chờ ngươi Nguyên Anh hậu kỳ, lại đến tìm bản tọa, đến lúc đó chỉ cần ngươi giúp bản tọa một vấn đề nhỏ, ta liền đem cái này sau này công pháp cho ngươi, như thế nào?”

“Cái này......”

Kế Duyên nhất thời có chút do dự.

Một vị Hóa Thần tu sĩ, muốn chính mình cái này Nguyên Anh tu sĩ hỗ trợ, có thể là gấp cái gì?

Nói khó nghe một chút, Nguyên Anh tu sĩ có thể bị Hóa Thần tu sĩ nhìn trúng, chỉ sợ chỉ có cái mạng này.

“Yên tâm, sẽ không cần ngươi bán mạng, lại giả thuyết, đến lúc đó chờ ngươi nghe xong sẽ cân nhắc quyết định muốn hay không giúp bản tọa chuyện này, cũng có thể.”

Diệp Vô Chân đều đem lời nói đến mức này, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng cự tuyệt nữa.

“Vậy trước tiên cảm ơn tiền bối.”

“Không cần phải khách khí, ngươi ta vốn là một hồi giao dịch.”

Diệp Vô Chân khoát khoát tay, không có lại xoắn xuýt chuyện này, ngược lại nói ra: “Ngươi lại trở về chờ lấy, trong khoảng thời gian này ngươi có thể cùng cái kia Huyết Ảnh Giáo chủ nhiều đi lại, nhưng nhớ kỹ không cần nóng vội.”

“Ước chừng lại đợi thêm mấy tháng, hắn liền sẽ mời ngươi tham dự nhiệm vụ.”

“Cụ thể là nhiệm vụ gì, chờ bản tọa bên này an bài tốt, Linh Chúc tự sẽ thông tri ngươi.”

“......”

Chờ Kế Duyên rời đi cái này Chấp Kiếm Phong, trở về hắn trấn thủ đỉnh núi sau, hắn liền tiếp theo mở ra chính mình tu hành kiếp sống.

Ở giữa hắn cũng nhiều lần cùng Huyết Ảnh Giáo chủ “Ám thông xã giao”.

Trùng hợp, Huyết Ảnh Giáo chủ bên kia đang lo bên cạnh không có người, cho nên cũng đều cho Kế Duyên nóng bỏng đáp lại, một tới hai đi, hai người cũng coi như là quen thuộc không ít.

Như thế liên tiếp đi qua gần tới 3 tháng.

Kế Duyên kẻ nội ứng này, cuối cùng thu đến Linh Chúc thượng nhân đưa tin..