Chương 471: Quần hiền tất đến  (1)

Chương 471: Quần hiền tất đến  (1)

Hoang Cổ đại lục, Nam Tam Quan.

Kế Duyên tại 【 Động phủ 】 trong đó chậm rãi mở mắt, đợi hắn hoàn toàn tiêu hóa xong Linh Chúc thượng nhân đưa tin sau.

Trong lòng khó tránh khỏi có loại cảm giác, kế hoạch này...... Quả nhiên là chu đáo chặt chẽ.

Hơn nữa Thái Ất Tiên Tông bên này cũng đích xác là bỏ xuống được trọng bảo.

Nhiệm vụ nói chung chính là nói, Thái Ất Tiên Tông bên này tại Nam Tam Quan liên tiếp ăn quả đắng, cho nên liền chuẩn bị vận dụng một loại trong đó bảo vật trấn tông —— Phần thiên trọng pháo!

Cái này trọng pháo ngược lại là cùng Kế Duyên cấp 3 【 Vẫn tinh pháo 】 có chút giống, cao nhất có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Cái đồ chơi này như đem đến trên chiến trường tới, coi như không cần nó oanh sát Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là dùng để oanh sát Kết Đan tu sĩ...... Đó đều là vừa chết một mảng lớn cái chủng loại kia.

Cho nên nếu là thật sự chờ Thái Ất Tiên Tông đem cái này phần thiên trọng pháo đưa đến Nam Tam Quan tới, tất nhiên sẽ để cho Man Thần đại lục bên kia nhức đầu không thôi.

Thế là thật vừa đúng lúc, tin tức này không cẩn thận đi trước thời hạn lọt phong thanh.

Thái Ất Tiên Tông muốn đem phần thiên trọng pháo đưa đến Nam Tam Quan tới tin tức này, bị Man Thần đại lục biết được, cũng dẫn đến vận chuyển con đường, đều rơi xuống Man Thần đại lục trong tay.

Dù sao như thế trọng pháo, không có cách nào thu vào trong túi trữ vật, chỉ có thể nhân công áp giải.

Từ trên tổng hợp lại, cũng liền cho Man Thần đại lục cực tốt cơ hội động thủ.

Man Thần đại lục đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, cho nên khi biết tin tức khắc thứ nhất, bọn hắn liền hạ quyết tâm, muốn đem những thứ này trọng pháo hủy đi!

Quyết không thể để cho hắn tiễn đưa chống đỡ Nam Tam Quan!

Nhưng cái này áp giải con đường đến cùng là tại Hoang Cổ đại lục cảnh nội, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, cũng chỉ có thể vận dụng Man Thần đại lục tại Hoang Cổ đại lục cảnh nội nội gian.

Thế là cũng liền có Huyết Ảnh Giáo Chủ cùng Kế Duyên những người này thao tác cơ hội...... Đương nhiên, phía trên tất cả đều là Man Thần đại lục bên kia nhìn thấy tin tức.

Nếu là đứng tại Thái Ất Tiên Tông bên này góc nhìn, liền sẽ phát hiện đây thật ra là một hồi vây giết cục!

Phần thiên trọng pháo xác thực tồn tại, thế nhưng chẳng qua là câu cá mồi câu.

Sắp cắn câu con cá, chính là Huyết Ảnh Giáo Chủ hàng này nội gian.

Chờ bọn hắn đi qua sau, Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ sẽ làm bộ không địch lại, bại lui.

Sau đó lại cùng bốn phía những cái kia mai phục tốt Nguyên Anh tu sĩ, cùng một chỗ xuất thủ, đem những thứ này nội gian toàn bộ trấn sát.

Không đúng.

Kế Duyên cái này nội gian ngoại trừ.

Hắn từ Linh Chúc thượng nhân cái kia lấy được nhiệm vụ chính là, hắn có thể tại trận này vi sát chi trung sống sót, đến lúc đó lại mang theo từ Huyết Ảnh Giáo Chủ bọn hắn những thứ này chân chính nội gian trên thân có được tín vật, đi tới Man Thần đại lục cứ điểm, đem việc này bẩm báo, dùng cái này thu được tín nhiệm của bọn hắn, từ đó chân chính đánh vào Man Thần đại lục nội bộ.

Đương nhiên, phía trên toàn bộ đều thuộc về kế hoạch.

Thuộc về lý luận trạng thái dưới hoàn mỹ tình huống.

Ít nhất Kế Duyên tại xem xong tất cả kế hoạch lúc, là muốn như vậy.

Chân chính kế hoạch, tuyệt không phải có thể làm được hoàn mỹ như vậy, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, lại thêm không nói đến dính đến đây Kế Duyên, còn tất cả đều là Nguyên Anh tu sĩ.

Đều Nguyên Anh, ai không có điểm át chủ bài?

Khỏi cần phải nói, chỉ riêng nói trận này vây giết cục, liền không chắc chắn có thể đem những thứ này nội gian toàn bộ đều tiêu diệt, không chừng liền ai có cái gì bảo mệnh át chủ bài.

Mặt khác chính là Kế Duyên nếu không cẩn thận, cũng có khả năng tại trận này vi sát chi trung chết.

Cuối cùng chính là...... Dù là thuận lợi đi Man Thần đại lục trụ sở, cũng không nhất định liền có thể thuận lợi thu được tín nhiệm của bọn hắn.

Cho nên nói, kế hoạch chung quy là kế hoạch, chân chính thao tác, còn phải xem Kế Duyên chính mình lâm tràng năng lực ứng biến.

“Huyết Ảnh Giáo Chủ bây giờ đối với thân phận của ngươi vẫn có chút hoài nghi, nhiệm vụ này là một tuyến câu thông, chính là nói, chỉ có ngươi thượng tuyến có thể đem tin tức này truyền lại cho ngươi.”

“Ngươi bây giờ đi tìm Huyết Ảnh Giáo Chủ, cùng hắn câu thông nhiệm vụ này, hắn liền sẽ chân chính tin tưởng ngươi là bọn hắn người.”

Cái này, chính là Linh Chúc thượng nhân đưa tin trong đó câu nói sau cùng.

Tốt

Kế Duyên thật đơn giản đáp lại một câu, rất nhanh, Linh Chúc thượng nhân truyền âm lại nói:

“Nhớ lấy, vạn sự cẩn thận. Diệp trưởng lão giao phó, ngươi nếu là ở Man Thần đại lục bên kia bị phát hiện thân phận, liền hướng Nam Nhị Quan chạy, hắn đã giao phó tọa trấn tiền tuyến Nguyên Anh tu sĩ, một khi ngươi chạy trốn tới Nam Nhị Quan  bọn hắn tự sẽ bảo hộ ngươi chu toàn.”

Là

“Ba ngày sau, thay thế ngươi Nguyên Anh tu sĩ liền sẽ đến, đến lúc đó ngươi liền có thể tự mình làm rời đi.”

“......”

Trên thân Kế Duyên tất cả mọi thứ đều tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, Linh Đài Phương Thốn Sơn lại tại đan điền của hắn trong đó, cho nên hắn căn bản không có gì tốt chuẩn bị.

Được Linh Chúc thượng nhân tin chính xác, hắn liền bắt đầu suy nghĩ một chuyện khác.

Bây giờ chính mình thu được tự do thân, có thể tùy thời rời đi cái này Hoang Cổ đại lục, không nhận nguyền rủa ảnh hưởng.

“Như vậy Bách Hoa tiên tử đâu?”

Kế Duyên một phen suy nghĩ, vẫn là quyết định đem việc này hơi chút lộ ra một chút cho nàng, không nói nguyên do, chỉ nói cho nàng nên làm như thế nào.

Đến mức nàng tin hay không, hoặc là nàng dùng cái gì biện pháp tạm thời xa cách nơi đây, vậy thì nhìn nàng chính mình.

Tốt xấu là cái Nguyên Anh tu sĩ, cũng không thể mọi chuyện đều muốn chính mình chiếu cố.

“......”

Ba ngày sau.

Đến đây thay thế Kế Duyên Nguyên Anh tu sĩ vừa mới đến, hắn liền rời đi, hắn cũng không có vội vã đi tìm Huyết Ảnh Giáo Chủ, mà là đi trước gặp một chuyến Bách Hoa tiên tử.

Kế Duyên nói với nàng chính mình tiếp những nhiệm vụ khác, phải tạm thời rời đi cái này Nam Tam Quan.

Bách Hoa tiên tử thức thời không có hỏi nhiều, chỉ là ý vị mà căn dặn hắn phải cẩn thận.

Kế Duyên sau đó liền truyền âm đem 3 năm nhất định phải rời đi một lần Hoang Cổ đại lục, hơn nữa còn phải tại hải ngoại kéo đủ nửa năm mới có thể trở về chuyện này, nói cho Bách Hoa tiên tử.

Bách Hoa tiên tử lần này hỏi nguyên nhân, Kế Duyên không nói.

Nàng một phen tư lượng, liền đáp ứng, thậm chí liền cùng Nhất Quyền Thượng Nhân xin nghỉ lý do nàng cũng tìm xong.

Kế Duyên cũng sẽ không làm lo nghĩ.

Chờ hắn từ Bách Hoa tiên tử cái này rời đi sau, lúc này mới vượt ngang rất nhiều địa giới, đi tới Huyết Ảnh Giáo Chủ trấn thủ khu vực.

“Ân? Từ huynh ngươi sao đích thân tới, có việc đưa tin không tốt sao?”

Khi Huyết Ảnh Giáo Chủ trông thấy Kế Duyên thân ảnh lúc, nói tới câu nói đầu tiên chính là như thế.

...... Quả nhiên, thật đúng là cùng Linh Chúc thượng nhân nói như vậy, cái này lão ma căn bản không tin tưởng chính mình.

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, mặt ngoài nhưng là nói: “Ta lúc này qua đây, Huyết Ảnh huynh chẳng lẽ không biết vì sao không?”

“Cái này......”

Huyết Ảnh Giáo Chủ ánh mắt thoáng có chút lấp lóe, nhưng cũng không có vội vã nói chuyện.

Hắn đầu tiên là quét mắt bốn phía, sau đó giơ tay phải lên, một đạo huyết quang từ tay hắn tâm bay ra, thăng đến giữa không trung sau, liền hóa thành một đạo màn máu hạ xuống, ngăn cách hết thảy khí tức sau, hắn lúc này mới truyền âm nói: “Tốt, Từ huynh bây giờ có thể nói.”

Kế Duyên bưng lên nước trà trên bàn, nhẹ nhàng thổi khẩu khí.

Hắn suy nghĩ một chút, nhưng lại đem cái này linh trà thả xuống, sau đó lúc này mới truyền âm trả lời:

“Chắc hẳn Huyết Ảnh huynh cũng nhận được bên trên nhiệm vụ a.”

“Cái này......”

Lời vừa nói ra, Huyết Ảnh Giáo Chủ liền biết mình lo âu của trước kia hoàn toàn dư thừa.

Trước mắt cái này Từ Bắc Mục  vậy mà thật sự đến nhờ cậy Man Thần đại lục!

Đi nhờ vả Man Thần đại lục Chính Đạo tu sĩ, cũng không thấy nhiều, giống như là Huyết Ảnh Giáo Chủ nhận biết mấy người còn lại, cũng phần lớn cũng là Ma Đạo.

Chỉ có Ma Đạo, trong mắt chỉ có lợi ích.

Vì lợi ích dùng bất cứ thủ đoạn nào, mới vô cùng có khả năng làm ra bực này không có điểm mấu chốt sự tình.

Chính Đạo tu sĩ mà nói, nhiều ít vẫn là có điểm đáy tuyến, cho nên rất khó làm ra bực này đầu hàng địch sự tình.

Lúc này nghe lấy Từ Bắc Mục nói ra lời này, Huyết Ảnh Giáo Chủ mặc dù trước tiên liền tín nhiệm thân phận của hắn.

Nhưng trong lòng lại khó tránh khỏi đối với hắn nhiều hơn mấy phần khinh thị.

Một cái không có ranh giới cuối cùng Chính Đạo, cùng Ma Đạo có cái gì khác nhau?

Ân...... Nói chung chính là, chính mình làm phản đồ, đó là nhân chi thường tình.

Nhưng ngươi muốn làm phản đồ, vậy ta thì nhìn không dậy nổi ngươi.

“Không nghĩ tới Từ huynh vậy mà cũng nhận được nhiệm vụ này.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói thở dài, mày nhăn lại, trong ánh mắt cũng là nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu.

“Chuyện này, có chút khó khăn a.”

“Ăn ngay nói thật, chuyến này nhất định là dữ nhiều lành ít.” Kế Duyên nói thẳng.

“Ai nói không phải?”

Huyết Ảnh Giáo Chủ hai tay mở ra, “Tuy nói Man Thần đại lục bên kia cho ra thù lao đích xác phong phú, nhưng lại phong phú thù lao, chúng ta cũng phải có cái mạng này cầm mới được.”

“Đúng vậy a.”

Kế Duyên trong ánh mắt thậm chí đều xuất hiện một tia nộ khí.

Huyết Ảnh Giáo Chủ thấy thế cũng là như thế, “Nhưng hết lần này tới lần khác không đi còn không được, đám kia man tử lại còn cần thân phận tới uy hiếp chúng ta, mẹ nó, nếu không phải là ban đầu cho chỗ tốt thực sự quá nhiều, lão tử đúng là mẹ nó hối hận!”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ liền hiểu Huyết Ảnh Giáo Chủ lời nói bên trong ý tứ.

Rõ ràng chính là Man Thần đại lục bên kia cũng biết chuyến này vô cùng hung hiểm, lo lắng hơn Huyết Ảnh Giáo Chủ bọn hắn những thứ này nội gian không kiếm sống, cho nên liền dùng thân phận của bọn hắn uy hiếp bọn hắn.

Nếu là không đi làm việc, liền đem trong bọn họ gian thân phận cáo tri cho Thái Ất Tiên Tông.

Đi, có thể làm việc.

Không đi, như vậy nhất định chết.

Thái Ất Tiên Tông đối nội gian cái đồ chơi này, nhưng từ không lưu tình.

Cũng không thể lưu tình.

...... Man Thần đại lục chiêu này, đích thật là hung ác, nhưng khó tránh khỏi có chút tát ao bắt cá.

Vì làm thành chuyện này, hao tổn nhiều nội gian như vậy.

Đương nhiên, cũng có khả năng một cái khác, đó chính là Hoang Cổ đại lục bên này nội gian đích xác rất nhiều, đến mức bọn hắn đều không sai mấy cái này.

“Tốt, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.” Kế Duyên khoát khoát tay, một bộ đừng có lại oán trách tư thế, ngược lại nói ra:

“Thái Ất Tiên Tông là muốn áp giải như thế bảo vật trấn tông...... Sức mạnh chắc chắn không kém, không biết chúng ta bên này nhưng có mấy người?”

“Ta biết mà nói, ngoại trừ ngươi ta hai người bên ngoài, còn có một người khác, nhưng tuyệt đối không chỉ ba người chúng ta Nguyên Anh tu sĩ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ đưa tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

“Không sao, chúng ta lại đi tụ tập cũng được. Chờ đến địa, liền biết có mấy người động thủ.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ nói cười ha ha.

“Không thể không nói, Man Thần đại lục thật đúng là thần thông quảng đại, có thể đem tình báo này đều dò xét như thế tinh tường thì cũng thôi đi, thậm chí còn có thể tìm người thay thế hai người chúng ta thân phận.”

“Đích xác.”.