Chương 471: Quần hiền tất đến  (2)

Chương 471: Quần hiền tất đến  (2)

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động.

Nói như vậy, Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng không phải trực tiếp rời đi, mà là có người tới thay thế vị trí của hắn.

Cái này nói rõ cái gì?

Nói rõ còn có tầng cao hơn nhân vật cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục, cho nên mới có thể an bài thoả đáng như thế.

...... Người này, sẽ không phải là Linh Chúc thượng nhân a!

Tê

Trong lòng Kế Duyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng rất nhanh hắn liền đem cái này ý nghĩ bài trừ ở sau đầu.

Khả năng không lớn.

Đây nếu là thật mà nói, đây nếu là thật mà nói, cái kia trừ phi là Diệp Vô Chân cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục.

Bằng không thì nhất định không thể có thể xuất hiện loại sự tình này.

Hơn phân nửa là Thái Ất Tiên Tông bên này còn tại câu cá.

Giống như là sau lưng cái vị kia “Đại nhân vật” hơn phân nửa cũng là cũng tại Thái Ất Tiên Tông giữa tầm mắt.

“Cũng tốt, vậy thì qua mấy ngày Hoàng Trung Cốc gặp.”

Thời gian còn kịp, thêm nữa Huyết Ảnh Giáo Chủ bên này đến đây thay thế hắn người còn chưa tới, Kế Duyên liền cáo từ rời đi.

Hắn cũng không có lại trở về, mà là tại cái này quần sơn trong tùy ý tìm cái động phủ, ẩn nấp thân hình, tự mình tu hành nửa tháng sau, hắn liền tại một cái bình thường không có gì lạ màn đêm, rời đi nơi đây, trực tiếp đi nhiệm vụ lần này điểm tập hợp.

Một chỗ tên là “Hoàng Trung Cốc” Chỗ.

Mặc kệ là nhiệm vụ thời gian vẫn là địa điểm, cũng là Linh Chúc thượng nhân cáo tri Kế Duyên.

Hoàng Trung Cốc đã là thoát ly Nam Tam Quan, bốn phía mặc dù vẫn là quần sơn vờn quanh, nhưng bởi vì nơi đây nhiều châu chấu yêu thú nguyên nhân...... Nhiều một loại không có một ngọn cỏ tư thế.

Đập vào mắt thấy, đều là hoang vu.

Kế Duyên riêng là từ Nam Tam Quan đến nơi đây, đã là hao phí thời gian nửa tháng.

Thời gian đêm khuya, khi hắn đi tới nơi này phụ cận Hoàng Trung Cốc, thần thức đảo qua, liền phát hiện một chỗ trong bóng tối ẩn núp trận pháp.

Giọt nước nổ tung, hắn thân hình từ trong đi ra, đi tới nơi này tứ giai trận pháp bên ngoài.

Trận pháp lập tức mở ra một cánh cửa, hắn trái phải nhìn quanh mắt, lúc này mới bước vào trong đó.

Xuyên qua trận pháp liền đã đến trong sơn cốc này.

Kế Duyên ánh mắt đảo qua, bên trong đã có hai người tại cái này đẳng hậu  hắn là bên thứ ba.

Trong đó một cái là hắn quen thuộc Huyết Ảnh Giáo Chủ, hắn đồng thời không có che lấp thân hình.

Hoặc có lẽ là...... Ý nghĩa cũng không lớn.

Bởi vì dù thế nào che lấp khí tức thủ đoạn, một khi đợi đến toàn lực xuất thủ lúc, đều có thể mất đi hiệu lực.

Chuyến này hung hiểm như thế, nếu còn không toàn lực xuất thủ, quản chi là phải chờ đợi người khác cho mình nhặt xác.

Đến mức một người khác, chính là một cái nam tử trung niên, hình thể cực kỳ khôi ngô, muối tiêu tóc, tăng thêm mặc trên người da thú...... Kế Duyên càng tin tưởng hắn là tứ giai hóa hình đại yêu, mà không phải là Nhân tộc.

“Từ huynh, ngươi có thể tính tới.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ đứng dậy cười nói.

Đến mức cái này nam tử khôi ngô, gặp Kế Duyên chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, liền đứng dậy đều chẳng muốn lên, chỉ là tùy ý gật đầu một cái.

Kế Duyên bước ra một bước, đi tới bên cạnh Huyết Ảnh Giáo Chủ.

“gặp qua Huyết huynh.”

Đi ra ngoài bên ngoài, Kế Duyên cũng không có gọi thẳng tên.

Huyết Ảnh Giáo Chủ gật đầu đi qua, liền lẫn nhau tố cáo thân phận, Kế Duyên cũng biết người trước mắt này lai lịch.

Để cho hắn không nghĩ tới, người này lại là xuất từ thất thánh địa trong Vô Cực Môn!

Họ Hùng, nhiều hơn nữa tin tức, đối phương liền không có tiết lộ.

“Vô Cực Môn xem như nhất tới gần Nam Tam Quan thánh địa, chỉ cần Nam Tam Quan vừa vỡ, liền phải bọn hắn đối mặt Man Thần đại lục, cho nên bọn hắn trong môn có chút Nguyên Anh tu sĩ sinh cái khác ý nghĩ, cũng bình thường.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ truyền âm, cùng Kế Duyên giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên bất động thanh sắc đáp lại nói.

Họ Hùng nam tử ngẩng đầu xem xét mắt Kế Duyên, nói: “Tuổi trẻ như vậy Kết Anh tu sĩ, cũng tới làm cái này bán mạng sống sao?”

“Không có cách nào, không bán mạng mà nói, cũng không khả năng tại tuổi như vậy Kết Anh.”

Kế Duyên cười cười.

“Tán tu?”

Họ Hùng nam tử truy vấn.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, không có nói thêm nữa.

“Thành, trận chiến này ngươi ta nếu không chết, ngươi chính là ta bạn tốt.”

Họ Hùng nam tử cực kỳ không câu chấp nói.

Kế Duyên vừa cười một tiếng, đối với loại này còn không có xuất chiến liền bắt đầu cắm cờ hành vi, hắn có chút sợ.

3 người chỗ chờ bất quá nửa canh giờ, liền lại có một vệt sáng rơi vào trận pháp bên ngoài bên cạnh, họ Hùng nam tử hơi cảm giác, cười nhạo nói:

“Thì ra cái này lão Ngưu cũng đến nhờ cậy Man Thần đại lục, quả nhiên là nực cười.”

...... Trận pháp là hắn, xem ra là hắn trước hết nhất đến nơi đây, còn là một cái tứ giai trận sư.

Kế Duyên liếc nhìn họ Hùng nam tử thao túng trận pháp thủ đoạn, liền nhìn ra lai lịch của hắn.

Nếu không phải tứ giai trận sư, muốn thao túng cái này tứ giai trận pháp, tuyệt đối không có dễ dàng như thế.

Mà chờ hắn nói xong, hắn liền thao túng cái này trận pháp mở ra một cánh cửa.

Một đạo thân ảnh màu xám từ trong xuyên qua, rơi xuống 3 người trước mặt, hóa thành trùn xuống mập lão niên nam tử.

Vừa mới lộ diện hắn liền cười hắc hắc nói: “Thần Ngưu Môn  họ Ngưu, chư vị gọi ta Ngưu đạo hữu chính là.”

Nói xong hắn quay đầu nhìn lại.

“Còn có ngươi kẻ này, chậc chậc, nghĩ không ra a, ngươi vậy mà cũng làm nội gian.”

Họ Ngưu nam tử nói xong, cái này Hùng đạo hữu cũng quay đầu nhìn hắn, nhếch miệng cười nói:

“Cũng vậy.”

...... Hai người bọn họ nhận biết, hơn nữa Thần Ngưu Môn cùng Vô Cực Môn bản thân chính là hai cái thân ở Thái Ất Tiên Tông phía Nam thánh địa.

Lúc này hai nhà bọn họ tiên môn đều xuất hiện đi nhờ vả Man Thần đại lục tu sĩ, nghĩ đến Thái Ất Tiên Tông cần phải cũng là đã sớm để mắt tới hai nhà này.

Kế Duyên đang cân nhắc, cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ một khối, hướng hai người bọn họ nói chuyện thân phận.

Cái này Thần Ngưu Môn Ngưu đạo hữu vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

Coi như Kế Duyên cho là lần này đi nhờ vả Man Thần đại lục nội gian tất cả đều là Nguyên Anh trung kỳ, lại có một ngườirơi xuống cái này trận pháp bên ngoài.

Hùng đạo hữu lần này không có lại quan sát, trực tiếp mở ra môn hộ.

Một đạo thủy lam sắc lưu quang bay vào, rơi vào Ngưu đạo hữu bên cạnh, hóa thành một cái ước chừng bốn mươi mấy tuổi bộ dáng nữ tử, bộ dáng thanh tu, dáng người mỹ lệ, mặc trên người màu lam nhạt váy sa, cho nàng bằng thêm thêm vài phần lãnh ý.

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

Nàng con ngươi băng lãnh đảo qua đám người, nhàn nhạt nói câu.

“Tán tu, họ Hoàng.”

Nói xong nàng liền tự lo đi đến ngồi xuống một bên.

Kế Duyên nhìn nhiều nàng vài lần, cũng không phải nói bởi vì tướng mạo của nàng dáng người.

Mà là lấy Kế Duyên Nguyên Anh hậu kỳ thần thức, nhìn rõ nàng tướng mạo chân thật.

Trước mắt bộ dáng này, là nàng dịch dung sau đó, nàng tướng mạo chân thật muốn so cái này già nua nhiều nhiều.

Tu vi mà nói, ngược lại là giống như Kế Duyên, là cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Cũng cuối cùng để cho Kế Duyên không có cô đơn như vậy.

“Nàng hẳn chính là xuất từ Hải Nguyệt Tông, ta từng cùng Hải Nguyệt Tông tu sĩ đã từng quen biết...... Cái kia tông môn Nguyên Anh tu sĩ, cho người cảm giác cũng là như vậy, người sống chớ tiến.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ còn cực kỳ thân thiết cùng Kế Duyên truyền âm giảng giải.

Hải Nguyệt Tông, đồng dạng là thất thánh địa một trong, chỉ có điều hắn tông môn vị trí lại là tại cái này Hoang Cổ đại lục tận cùng phía Bắc.

Cũng không biết nàng vì sao còn phải đi nhờ vả Man Thần đại lục.

Kế Duyên nghĩ lại, ngay cả Huyết Ảnh Giáo Chủ loại này tại phía xa Tinh La quần đảo tông môn đều muốn đi nhờ vả, chớ nói chi là Hoang Cổ đại lục bên trên tiên môn.

“Biết rõ, cảm ơn Huyết Ảnh huynh.”

Kế Duyên nói tiếng cám ơn.

Theo tới Nguyên Anh tu sĩ càng ngày càng nhiều, tại chỗ mấy người cũng đều không nói chuyện, hay là tại truyền âm giao lưu.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một đạo Nguyên Anh tu sĩ khí tức ở phụ cận đây xoay mấy vòng, mãi đến tại chỗ mấy người đều ngẩng đầu điều tra thời điểm, cái này người mới rơi xuống trận pháp bên ngoài bên cạnh.

“Ngu xuẩn.”

Vô Cực Môn Hùng đạo hữu đầu tiên là mắng câu, sau đó lúc này mới mở cửa để cho hắn đi vào.

Kèm theo một đạo màu vàng đất độn quang bay vào, một người mặc Huyền Hoàng pháp bào lão giả tóc trắng hiển hóa thân hình.

Mắt tam giác, chòm râu dê, trong mắt còn thỉnh thoảng thoáng qua một đạo tinh quang, từ đầu đến cuối cho người ta một loại không có hảo ý cảm giác.

Đồng dạng là một Nguyên Anh sơ kỳ.

“Tán tu, họ Điền, gặp qua các vị đạo hữu.”

“Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi kẻ này, sao, bây giờ tại chúng ta Hoang Cổ đại lục vớt không đến đồ tốt, muốn đi Man Thần đại lục lăn lộn?”

Thần Ngưu Môn Ngưu đạo hữu hiển nhiên là nhận biết cái này họ Điền tán tu, gặp mặt cũng không chút nào khách khí châm chọc nói.

“Cái này không thấy Ngưu huynh đều muốn đi Man Thần đại lục, tiểu đệ liền đi theo phía sau húp miếng canh là được rồi.”

Điền đạo hữu nói mấy bước tiến lên, đi tới nơi này Ngưu đạo hữu bên cạnh ngồi xuống, tiếp tục hắc hắc cười ngây ngô.

Kế Duyên không có ý định đánh giá bọn hắn vài lần, không nói chuyện.

Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng là như thế.

Hai người bọn họ đều đã nhìn ra, trước mắt hai người này...... Hơn phân nửa cũng là cùng hắn hai một dạng, vốn là tại bên ngoài nhận biết.

Chỉ có điều tới chỗ này, ngược lại giả bộ xa lạ.

Cái này về sau Điền đạo hữu đầu tiên là cùng cái này Ngưu đạo hữu lời lẽ vài câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía cái kia Vô Cực Môn Hùng đạo hữu, chỉ thấy hắn híp mắt cười nói:

“Vừa lão phu tại bên ngoài, thế nhưng là nghe thấy Hùng đạo hữu đối tại hạ rất có phê bình kín đáo?”

“A, người rất già  lỗ tai cũng rất tốt.”

Hùng đạo hữu chậm rãi quay đầu đi, cười gằn nói: “Sao, ngươi cái này nho nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ, còn dám dĩ hạ phạm thượng hay sao?”

“Tin hay không ta lão Hùng một cái tát đập chết ngươi!”

Nói xong, cái này Hùng đạo hữu trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ cực mạnh khí tức, hướng về phía trước Điền đạo hữu uy áp đi qua.

Cái sau theo bản năng lui lại mấy bước, lúc này mới đứng vững.

Hải Nguyệt Tông họ Hoàng nữ tử thấy thế, nhíu mày nói: “còn không có giao thủ, chính mình người ngược lại trước tiên đánh dậy rồi, thật muốn như vậy, còn không bằng chúng ta mấy cái chém giết một cuộc sổ sách.”

“Như thế nào, gần nhất tán tu đều không sợ chết như vậy?”

Hùng đạo hữu vừa quay đầu nhìn về phía nàng, vẻ mặt khinh thường.

“Được rồi được rồi, cũng là nhà mình huynh đệ, thật đợi đi đến chiến trường, còn phải lẫn nhau chiếu cố, cũng đừng ở chỗ này ác quan hệ.”

Thần Ngưu Môn Ngưu đạo hữu nhảy ra, vội vàng dàn xếp.

“Như thế nào, liền ngươi sẽ làm cái người hiền lành?”

Hùng đạo hữu ngay cả mặt mũi của hắn cũng không có cho.

Kế Duyên vẫn như cũ bỏ mặc, Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng là như thế.

Không gì hơn cái này vừa tới, tại chỗ mấy người nhao nhao đều đưa ánh mắt rơi vào hai người bọn họ trên thân.

Không thích sống chung, muốn trí thân sự ngoại.

Đây cũng không phải là cái gì tốt quen thuộc.

Đang lúc Huyết Ảnh Giáo Chủ suy nghĩ mở miệng nói lên mấy câu, đám người nhưng lại cảm giác được cái gì, cùng nhau quay đầu nhìn về sơn khẩu phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở đó.

Không biết lúc nào đi vào, cũng không biết ở đó đứng bao lâu.

Trên người hắn mặc da dê áo ngắn, cái cằm súc lấy râu quai nón, tóc còn tập kết từng cây bím tóc.

...... Không giống thường nhân ăn mặc!

Kế Duyên híp mắt nhìn về phía hắn đồng thời, trong nháy mắt cảnh giác, tại chỗ mấy người cũng giống như thế.

Ăn mặc như vậy, lại thêm trên người hắn cùng người khác bất đồng khí tức...... Man Thần đại lục tu sĩ!

Kế Duyên chưa thấy qua Man Thần đại lục tu sĩ, nhưng cũng có thể đoán được.

Mà khác mấy người, bản thân chính là Man Thần đại lục tu sĩ tiếp dẫn tiến vào, cho nên khi bọn hắn nhìn thấy người này, trong nháy mắt sáng tỏ.

“Có khí lực này, đến lúc đó giết nhiều mấy cái Thái Ất Tiên Tông tu sĩ.”

Người đến đầu tiên là lạnh lùng mắt liếc họ Hùng nam tử, sau đó bước ra một bước, liền đã đến trước mọi người bên cạnh.

Hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua tại chỗ mỗi một người, trên người khí tức cũng không ngừng leo lên, trong khi khí thế đến đỉnh phong đồng thời, Kế Duyên cũng cảm giác đi ra hắn tu vi.

Nguyên Anh hậu kỳ!

Cái này Nguyên Anh hậu kỳ Man Thần đại lục tu sĩ, vậy mà có thể lặng yên không tiếng động lẻn vào cái này Hoang Cổ đại lục nội bộ!

Như vậy xem ra, cái này Hoang Cổ đại lục được bị thẩm thấu thành bộ dáng gì?

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ lúc, trước mắt nam tử này trầm giọng nói: “Bản tọa tên là Tề Tề Mộc, lần hành động này, các ngươi toàn bộ đều nghe một mình ta chỉ huy.”.