Chương 472: Là người hay quỷ đều đang diễn  (1)

Chương 472: Là người hay quỷ đều đang diễn  (1)

“Là, gặp qua Tề thống lĩnh!”

Về sau Điền đạo hữu phản ứng nhanh nhất, vội vàng một bước tiến lên, đi tới nơi này Tề Tề Mộc trước mặt, hướng hắn thật sâu thi cái lễ.

...... Tề Tề Mộc, quả thật, danh tự này nghe xong cũng cùng Hoang Cổ đại lục bên này không giống nhau.

Lại nhìn hắn cái này trang phục, ngược lại là cùng ta kiếp trước một ít người có chút tương tự.

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

Mấy người còn lại tựa như hậu tri hậu giác, lúc này mới đi theo Điền đạo hữu sau lưng, hướng về cái này đến từ Man Thần đại lục Tề Tề Mộc thi cái lễ.

Kế Duyên thật vừa đúng lúc rơi vào cuối cùng, cũng đi theo thi lễ.

Thấy không có người phản kháng, Tề Tề Mộc sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút ít, hắn nhếch nhếch miệng, cười nhạo nói:

“Bản tọa cũng không muốn biết giữa các ngươi có cái gì mâu thuẫn, cũng không muốn được nghe lại các ngươi vừa mới những lời kia...... Đương nhiên, bản tọa cũng không phải không nể tình người.”

Nói xong ánh mắt của hắn lần nữa liếc nhìn một vòng, nói:

“Các ngươi ai có mâu thuẫn, có thể bây giờ đứng ra, bản tọa giúp các ngươi bình phán một chút.”

Điền đạo hữu, Hoàng đạo hữu mấy người trong nháy mắt đem ánh mắt rơi vào Vô Cực Môn Hùng đạo hữu trên thân.

Cái sau sắc mặt một hồi biến hóa.

Thẳng đến cái này Tề Tề Mộc cũng đem ánh mắt rơi xuống trên người hắn, hắn không thể làm gì, lúc này mới cúi đầu chắp tay nói:

“Tại hạ cũng không mâu thuẫn.”

“Rất tốt.”

Tề Tề Mộc giễu cợt một tiếng, chợt chắp hai tay sau lưng, tại mấy người tới trước mặt hồi dạo bước nói:

“Kế hoạch chuyến này, chắc hẳn các ngươi đều biết, bản tọa cũng lười lắm lời.”

“Tóm lại chính là đi đến Ô Long Phong mai phục, chờ lấy Thái Ất Tiên Tông đội ngũ từ cái kia đi qua, tiếp đó đem bọn hắn giết sạch liền thành.”

Tề Tề Mộc cười gằn nói: “Ta vĩ đại Man Thần đại lục đã xác minh, lần này Thái Ất Tiên Tông đội ngũ bên trong, bất quá sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, tu vi tối cao người cùng bản tọa một dạng, chính là cái Nguyên Anh hậu kỳ...... Hắn giao cho ta chính là.”

“Còn lại các ngươi 6 người đối phó bọn hắn năm người, nếu là cái này còn đấu không lại, vậy các ngươi chết thì cũng đã chết rồi a.”

Trước hết nhất tỏ thái độ Điền đạo hữu lần nữa đáp lại nói:

“Hắc hắc, Tề thống lĩnh cứ yên tâm đi, cái này Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ, từ đầu đến cuối cho là mình có địa vị cao, hơn người một bậc, ngày bình thường cũng cực ít cùng người đấu pháp, đơn thuần thủ đoạn, nhất định là không bằng chúng ta những tán tu này.”

“Lại thêm có Tề thống lĩnh chỉ huy, chúng ta nhất định có thể cầm xuống trận chiến này!”

Thanh âm hắn vừa mới hạ xuống, Kế Duyên thức hải bên trong liền vang lên Huyết Ảnh Giáo Chủ truyền âm.

“Không biết xấu hổ như vậy Nguyên Anh tu sĩ, ta ngược lại lần đầu gặp.”

“Đích xác.”

Kế Duyên cũng là loại cảm giác này.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tất cả mọi người là Nguyên Anh tu sĩ, cái kia muốn mặt mũi chắc chắn là sẽ muốn, nhưng bây giờ đến xem, cái này họ Điền nam tử cũng mẹ nó quá không cần thể diện.

Đơn giản chính là qùy liếm cái này Man Thần đại lục Tề Tề Mộc.

“Ngươi rất không tệ.”

Đối với Điền đạo hữu loại này đầu hàng hành vi, Tề Tề Mộc rõ ràng rất là hưởng thụ.

“Tạ thống lĩnh khích lệ!”

Ngắn ngủi mấy câu, họ Điền nam tử liền đem Tề thống lĩnh biến thành thống lĩnh.

Hắn cử chỉ này, thậm chí liền cái kia xuất từ Hải Nguyệt Tông họ Hoàng nữ tử gặp đều không chịu được “A” Một tiếng.

Nhưng cái này Điền đạo hữu hiển nhiên là không có để ở trong lòng.

“Đi, ở đây xuất phát đi đến Ô Long Phong còn muốn chút thời gian, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng lên đường đi!”

Nói xong, hắn vung tay lên, liền từ túi trữ vật bên trong lấy ra một vật.

Vật này rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành một chiếc...... Phi thuyền!

Nhìn xem giống như là chế thành  trường toa bộ dáng, nhìn xem cùng Kế Duyên trước đó đã dùng qua phù bảo Độn Thiên Toa rất giống nhau.

Bên trên tản mát ra khí tức, Kế Duyên làm sơ cảm giác liền rõ ràng.

Kỳ bảo!

Vẫn là kiện trung đẳng kỳ bảo!

Kể từ bước vào Nguyên Anh kỳ sau, Kế Duyên giải được tin tức nhiều chút ít, cũng hiểu biết cái này kỳ bảo đẳng cấp phân chia.

Giống như là hắn lúc trước sử dụng nhiều nhất ẩn thân mũ rộng vành cùng Thần Sấm mây, đều chẳng qua là hạ đẳng kỳ bảo.

Hiện nay đều không thể hoàn toàn nắm trong tay Đạp tinh luân...... Ít nhất là thượng đẳng kỳ bảo, thậm chí cao hơn phẩm giai cũng không phải không có khả năng.

Mà trước mắt cái này Tề Tề Mộc gọi ra trường toa, chính là một kiện so Thần Sấm mây phẩm giai còn cao hơn trung đẳng kỳ bảo.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên khóe mắt quét nhìn lại không tự chủ mắt liếc Huyết Ảnh Giáo Chủ sau lưng huyết sắc áo choàng.

Hắn thoạt đầu cũng cảm thấy này huyết sắc áo choàng là hạ đẳng kỳ bảo, nhưng từ lần trước biết được này huyết sắc áo choàng còn có ẩn tàng khí tức năng lực sau, hắn cũng có chút hoài nghi.

Cái này áo choàng tất nhiên có thể ẩn tàng Huyết Ảnh Giáo Chủ khí tức, hơn phân nửa liền chính nó khí tức cũng có thể ẩn tàng.

Không chừng cũng là một kiện trung đẳng kỳ bảo!

“Thất thần làm cái gì, còn không mau mau đi lên.”

Tề Tề Mộc nói, liền thân hóa một đạo độn quang, không có vào cái này nhìn như bất quá một người lớn nhỏ phi thuyền bên trong, thân hình cũng biến mất theo không thấy.

Mấy người còn lại đuổi kịp.

Kế Duyên cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ liếc nhau, nhảy vào trong đó.

Chờ đến lúc Kế Duyên thân hình xuất hiện tại cái này phi thuyền boong thuyền, hắn mới phát hiện cái này phi thuyền bên trong không gian so với trong tưởng tượng của hắn muốn lớn.

...... Chẳng lẽ, cái này phi thuyền còn có động thiên pháp bảo công năng?

Nếu thực như thế mà nói, cái này phi thuyền phẩm giai sợ là còn không chỉ trung đẳng!

Kế Duyên nghi ngờ đồng thời, thả ra thần thức thêm chút cảm giác liền biết rồi tình huống.

Đến cùng là mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ là huyễn trận nguyên nhân.

Hơn nữa cái này phi thuyền...... Cũng không phải phi thuyền!

Kế Duyên thông qua cái này kỳ bảo bên trên trận pháp đường vân, cảm giác đi ra đại khái.

Quả nhiên, chờ Tề Tề Mộc thôi động cái này kỳ bảo sau, hắn trong nháy mắt không có nhập địa thực chất, sau đó liền tốt giống như ngư du vào biển giống như, tại trong lòng đất này xuyên thẳng qua.

“Cái gì?! Càng là độn địa kỳ bảo!”

Không hề nghi ngờ, họ Điền nam tử lại bắt đầu tán dương.

Thần Ngưu Môn Ngưu đạo hữu cũng là không chịu được nói: “Thống lĩnh đại nhân cái này kỳ bảo, thật là không tệ.”

Kế Duyên chờ người đi theo gật đầu một cái.

Có thể độn địa, tốc độ còn nhanh như vậy...... Kế Duyên nhìn đều thèm chết!

Tề Tề Mộc cũng cực kỳ hài lòng phản ứng của mọi người, nhưng hắn mặt ngoài lại là chắp tay sau lưng sau lưng, lạnh nhạt nói: “cái này độn địa đi thuyền thế nhưng là chúng ta Tề Mộc bộ lạc trấn tộc chi bảo, tất nhiên là vô địch.”

Man Thần đại lục mặc dù không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa tiên môn, nhưng nội bộ từng cái bộ lạc, kỳ thực cũng cùng tông môn không sai, chỉ là cách gọi khác biệt thôi.

“Trung đẳng kỳ bảo, độn địa đi thuyền.”

Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ, Đồ Nguyệt nhưng là không ngừng nhắc tới lời trong lòng của hắn, “Đoạt tới tay, ta Kế lão ma nhất định phải đem cái này kỳ bảo nắm bắt tới tay!”

“Đến cùng là Nguyên Anh hậu kỳ, không được khinh thường, đến lúc đó trên chiến trường nhìn có cơ hội hay không a, không có cơ hội coi như xong, bảo mệnh quan trọng.”

Kế Duyên đáp lại Đồ Nguyệt mở miệng.

Gấp rút lên đường đi tới Ô Long Phong thế nào đều cần một đoạn thời gian, một đám Nguyên Anh tu sĩ ngồi xuống điều tức.

Kế Duyên bất động thanh sắc mắt nhìn đám người chỗ đứng.

Hắn cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ ngồi chung một chỗ.

Ngưu đạo hữu lúc trước mặc dù nhìn như cùng cái kia Điền đạo hữu giao hảo, nhưng lúc này ngồi nhưng cách Hùng đạo hữu rất gần.

Kế Duyên lúc trước còn phát giác hắn cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ đối mặt qua mấy lần, nghĩ đến bọn hắn cái này ba cái Nguyên Anh trung kỳ...... Đều giao lưu không ít.

Kế Duyên cũng không biết ngây thơ cho là, Huyết Ảnh Giáo Chủ thật sự là người một nhà.

Còn sót lại Điền đạo hữu nhưng là muốn ngồi ở đó Tề Tề Mộc bên cạnh, nhưng cái sau rõ ràng đối với hắn không có hứng thú.

Cuối cùng cái kia Hải Nguyệt Tông Hoàng đạo hữu, nhưng là một người ngồi một mình, ai cũng không để ý tới.

...... Nghĩ đến đây chính là lần này chiến đấu nội bộ trận doanh.

Tuy nói dựa theo Thái Ất Tiên Tông kế hoạch, tại chỗ những thứ này tu sĩ chỉ có Kế Duyên một người có thể còn sống rời đi.

Nhưng vạn sự cẩn thận, lúc nào cũng không sai.

Mà có Tề Tề Mộc khi trước căn dặn, hoặc là uy hiếp, dọc theo con đường này không có ai lại gây chuyện, cho dù là lúc trước ầm ỉ lợi hại hơn nữa Hùng đạo hữu, lúc này đều thành thành thật thật.

Độn địa đi thuyền bên trên yên lặng, dường như cũng ngầm chứa đám người lúc này tâm cảnh.

Áp lực cùng uy hiếp, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Lòng đất không tuế nguyệt.

Kế Duyên nghe lấy Đồ Nguyệt âm thanh, biết được đi qua 23 ngày sau, cái này độn địa đi thuyền cuối cùng dừng lại.

Phía trước nhất Tề Tề Mộc lên tiếng nói: “Bây giờ chúng ta đã đến cái này Ô Long Phong lòng đất, độn địa đi thuyền có thể trợ giúp che lấp chúng ta khí tức, chỉ cần không phải Thái Ất Tiên Tông người tại trên Ô Long Phong này đặt chân, cũng đừng nghĩ phát hiện sự hiện hữu của chúng ta.”

“Hắc, chờ bọn hắn tại cái này đặt chân thời điểm, chính là tử kỳ của bọn hắn!”

Họ Điền nam tử đưa tay phải ra, năm ngón tay khép lại.

Một bộ đều ở trong lòng bàn tay bộ dáng.

Cũng không có từng nghĩ Tề Tề Mộc nghe xong lại là lạnh như băng nhìn hắn một cái, “Bản tọa lúc nói chuyện, ngươi tốt nhất ngậm miệng.”

“Vâng vâng vâng.”

Họ Điền nam tử vội vàng cúi đầu, ánh mắt né tránh, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Tề Tề Mộc lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói:

“Bọn hắn cần phải còn cần chừng 10 ngày mới có thể đến nơi đây, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng, bản tọa không hi vọng nhìn thấy giao thủ thời điểm, ai cho ta như xe bị tuột xích.”

“Nếu người nào có nghi vấn, cũng tốt nhất bây giờ nói ra tới.”

Hắn nói xong lời này, duy nhất tại chỗ nữ tu vẫn thật là đứng ra dò hỏi:

“Xin hỏi thống lĩnh, có thể hay không biết Thái Ất Tiên Tông cái kia sáu tên Nguyên Anh tu sĩ cụ thể tu vi? Còn có cái này phần thiên trọng pháo...... Vạn nhất tại cùng chúng ta giao chiến thời điểm bọn hắn vận dụng, chúng ta nhưng có cái thủ đoạn gì chống cự?”

“Vấn đề không tệ.”

Tề Tề Mộc nhếch nhếch miệng, “6 cái Nguyên Anh, một cái Nguyên Anh hậu kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, còn lại 4 cái cũng là Nguyên Anh trung kỳ.”

“Đến mức cái kia phần thiên trọng pháo, a, không dễ dàng như vậy thúc giục, các ngươi yên tâm chính là.”

Rõ ràng là Thái Ất Tiên Tông cơ mật, nhưng mà cái này xuất từ Man Thần đại lục Tề Tề Mộc, nhưng tựa như so Hoang Cổ đại lục tu sĩ còn hiểu hơn.

Chờ hắn nói xong, họ Điền nam tử liền lập tức ngẩng đầu nói: “Thống lĩnh, ngài là biết ta, ta cái này tu vi vốn cũng không được  thêm nữa tuổi đã cao, không sở trường đấu pháp, cái này Thái Ất Tiên Tông một cái duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ......”

Hắn muốn đi quan hệ, đi đối phó cái này một cái duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Cùng giai giao chiến, hắn liền xem như không địch lại, cũng không đến nỗi bỏ mình.

Chỉ bất quá hắn cái này ngay trước mặt mọi người tới một chiêu này...... Ai nhìn hắn ánh mắt đều có chút bất thiện.

Nhất là cái kia Hải Nguyệt Tông nữ tu.

Kế Duyên vẫn còn tốt, nhưng vì che lấp thực lực của mình, hắn cũng cười lạnh vài tiếng.

Trong lúc mọi người cho là Tề Tề Mộc sẽ đáp ứng hắn, đã thấy vị này thống lĩnh nói:

“Một cái duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ, giao cho ngươi đối phó.”

Hắn nói lời này thời điểm, ánh mắt chính là nhìn chằm chằm Hải Nguyệt Tông tên kia nữ tu.

Cái sau hậu tri hậu giác đưa tay chỉ hướng chính mình.

Ta

“Cảm ơn thống lĩnh!”.