Chương 472: Là người hay quỷ đều đang diễn  (2)

Chương 472: Là người hay quỷ đều đang diễn  (2)

Nàng đại hỉ, ngược lại là cái kia Điền đạo hữu, nhìn thấy cái này tràng diện, đành phải lúng túng cười vài tiếng.

Tề Tề Mộc lại đưa tay chỉ chỉ Kế Duyên cùng cái kia họ Điền nam tử, “Hai ngươi liên thủ, ngăn lại một vị Nguyên Anh trung kỳ, chỉ cần ngăn chặn đối phương liền có thể.”

“Còn lại liền giao cho các ngươi mấy cái.”

Hắn nói xong, Kế Duyên theo bản năng liền cùng cái kia họ Điền nam tử liếc nhau.

Cái sau gượng cười nói: “Đến lúc đó liền phải phiền phức Từ đạo hữu chiếu cố nhiều hơn.”

“Còn phải là nhìn Điền đạo hữu.”

Kế Duyên không mặn không nhạt đáp một câu.

Đối với Tề Tề Mộc cái này an bài, tất nhiên là ổn thỏa nhất.

Tại chỗ những thứ này tu sĩ bên trong, thực lực yếu nhất nhất định là cái này Hoàng đạo hữu, người khác nhìn không ra, nhưng Kế Duyên lại có thể trông thấy nàng già nua vẻ mệt mỏi.

Lấy nàng cái này tu vi, lại thêm tuổi tác, một thân thực lực chỉ sợ đều khó mà phát huy ra mười thành.

Cho nên đem cái kia một cái duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ giao cho nàng  mới là hợp lý nhất lựa chọn.

“Đi, không có vấn đề liền hảo hảo chuẩn bị đi.”

Mắt thấy không có người lại nói tiếp, Tề Tề Mộc cũng liền một lần nữa ngồi xuống lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Dù sao kế tiếp trận này chiến đấu, với hắn mà nói, cũng là một hồi cực lớn khiêu chiến.

...... Nếu không phải tại trận kia mấu chốt trong đấu tranh thất bại, lấy hắn Tề Mộc bộ lạc địa vị, làm sao đến mức mạo hiểm xâm nhập cái này Hoang Cổ đại lục?

Quả thật đáng chết!

Sưu

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, nguyên bản ngồi tại Kế Duyên đối diện Điền đạo hữu liền lách mình đi tới bên cạnh hắn, truyền âm nói: “Hắc, Từ đạo hữu, hạnh ngộ, hạnh ngộ.”

“Từ đạo hữu nhìn xem lạ mặt, còn trẻ tuổi như vậy, chẳng lẽ là nhà ai thánh địa thiên kiêu?”

Kế Duyên liếc mắt nhìn hắn, truyền âm trả lời: “Tán tu.”

“Tán tu tốt, ta cũng là tán tu, cái này tán tu nhưng phải tự do thân, đại tự tại, đại tiêu dao. Từ huynh, ngươi nói hai ta có phải là thật hay không hữu duyên, cùng là tán tu, lại cùng nhau đến nhờ cậy Man Thần đại lục, còn ở lại chỗ này gặp phải, sắp liên thủ đối địch.”

Họ Điền nam tử cười ha hả nói.

“Đúng là như thế, cho nên kế tiếp giao chiến, liền phải xem Điền huynh nhiều xuất lực, tại hạ vừa đột phá không lâu, thực lực thấp, thêm nữa không giỏi đánh nhau, khó khăn a.”

Kế Duyên truyền âm nói chuyện đồng thời, ngoài miệng còn rất dài thở dài.

Hắn sao lại không biết cái này họ Điền nam tử đánh chính là ý định gì?

Cho nên liệu địch tại trước tiên, đi đối phương đường, để cho đối phương không đường có thể đi, đây mới là Chính Đạo.

“Cái này......”

Quả nhiên, họ Điền nam tử nụ cười cứng ở trên mặt, “Từ huynh chớ có nói đùa, ngươi trẻ tuổi như vậy liền đã Kết Anh, như thế nào không sở trường đấu pháp?”

“Không dối gạt Điền huynh, ta chủ tu chính là thần thức loại công pháp, thêm nữa còn dùng dục tốc bất đạt chi thuật, lúc này mới may mắn ngưng kết Nguyên Anh, đả thương bản nguyên, nếu không cũng không biết lựa chọn đi nhờ vả Man Thần đại lục.”

“Chính là nghe nói cái này Man Thần đại lục vu thuật cực kỳ thần kỳ, cho nên mới suy nghĩ, nhìn có thể hay không tìm một tự cứu phương pháp.”

Kế Duyên nói nghiêm túc, đến mức để cho cái này họ Điền nam tử nhất thời đều không phân rõ thật giả, cuối cùng hắn cũng chỉ được ngượng ngùng nói:

“Giúp đỡ cho nhau, giúp đỡ cho nhau mới đúng.”

Sau đó Huyết Ảnh Giáo Chủ lại truyền âm Kế Duyên, hỏi thăm vài câu, liền không tiếng thở nữa.

Mỗi người đều tại nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu.

Kế Duyên cũng là thỉnh thoảng liền phóng ra thần thức, điều tra nhìn Thái Ất Tiên Tông đội ngũ đến cùng có tới hay không.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, cái này Tề Tề Mộc tuy là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng cái này thần thức nhưng rõ ràng không bằng hắn.

Kế Duyên thần thức nhiều lần từ trên người hắn đảo qua, hắn đều không có phản ứng chút nào.

Như thế đi qua tiểu thập ngày thời gian.

Đang tại nhắm mắt dưỡng thần Kế Duyên bất động thanh sắc mở hai mắt ra, hắn mặc dù không có rõ ràng phản ứng, nhưng đó là thực sự cảm nhận được nơi này chính bắc bên cạnh, có một cỗ cực kỳ cường đại khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Rất nhanh, cái kia cỗ khí tức liền tiến vào Kế Duyên thần thức bao phủ phạm vi.

Hắn cũng trong nháy mắt hiểu rõ đối phương tình huống.

Sáu Nguyên Anh, tu vi cũng cùng Tề Tề Mộc nói không khác nhau chút nào, trừ cái đó ra, còn có hai mươi tám gã Kết Đan tu sĩ đồng hành.

Cái này hai mươi tám gã Kết Đan tu sĩ hiển nhiên là hợp thành một loại nào đó trận pháp, mà tại cái này trận pháp trung tâm, nhưng là đặt song song bài bố lấy ba tôn màu đen tuyền cự pháo.

Cái này ba tôn cự pháo cứ như vậy bị cái này hai mươi tám gã tu sĩ gửi vận chuyển lấy, bay về phía trước.

Đến mức cái kia sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng là bay ở hai bên trái phải, toàn trình hộ pháp.

Kế Duyên cũng đã mở mắt nhìn thời gian mấy hơi thở, Tề Tề Mộc lúc này mới đột nhiên mở mắt, giảm thấp xuống tiếng nói nói: “Bọn hắn tới!”

Lời này vừa ra, tại chỗ tất cả tu sĩ đều cùng nhau mở hai mắt ra, giống như là Hoàng đạo hữu càng là theo bản năng siết chặt song quyền.

“Lấy tốc độ của bọn hắn, nhiều lắm là thời gian 15 hơi thở liền sẽ đi qua cái này Ô Long Phong.”

“Xem trước bọn hắn có thể hay không xuống tới nghỉ chân, biết mà nói, liền chờ bọn hắn xuống động thủ, nếu là không xuống tới, liền chờ bọn hắn từ chúng ta bầu trời đi qua thời điểm động thủ!”

Tề Tề Mộc dăm ba câu liền sắp xếp xong xuôi đối sách.

Chờ hắn nói xong, tại chỗ mấy người cũng đều bắt đầu các hiển thần thông.

Sau lưng Huyết Ảnh Giáo Chủ huyết sắc áo choàng ẩn ẩn nổi lên huyết quang, che lấp hắn khí tức đồng thời, Kế Duyên còn chú ý tới hắn này huyết sắc áo choàng phía dưới, ẩn giấu hai thanh phiđao màu đỏ ngòm.

Áo choàng là kỳ bảo, phi đao cần phải mới là bản mệnh pháp bảo.

Họ Hùng nam tử trên thân nhưng là chậm rãi hiện ra một bộ thanh đồng giáp trụ, đầu thú áo choàng, ngực hộ tâm kính bên trong tựa như còn có yêu thú tinh phách tại bên trong du động.

Họ Ngưu nam tử từ ngực tế ra một ngụm Tiểu Đỉnh có ba chân, trên đỉnh minh văn dường như bị một cỗ năng lượng che lấp, đến mức ngay cả Kế Duyên đều nhìn không rõ ràng.

Không biết hắn tác dụng.

Hải Nguyệt Tông họ Hoàng nữ tử nhưng là lấy ra một thanh Băng Tinh Trường Kiếm, bên trên tản ra khiếp người kiếm khí, nghĩ đến cũng là cái kiếm tu.

Ngược lại là Kế Duyên bên người họ Điền nam tử...... Hắn mặc dù không giữ ra cái gì bản mệnh pháp bảo.

Nhưng Kế Duyên cách hắn rất gần, có thể rõ ràng cảm giác được trên người hắn nhiều hơn mấy phần huyết khí.

‘ Kẻ này, lại còn là cái ma tu! Khó trách làm việc không biết xấu hổ như thế.’

Kế Duyên dò xét đến điểm ấy sau, cũng từ trong đan điền gọi ra một thanh Thương Lan Kiếm.

Không có hiển hóa Tử Tiêu Thần Lôi Thương Lan Kiếm, nhìn xem chính là một thanh tầm thường Băng hệ phi kiếm.

Nhưng coi như như thế, cái này họ Điền nam tử vẫn là truyền âm nói:

“Nghĩ không ra Từ huynh lại còn là lực công kích cực mạnh kiếm tu, cũng là lừa ta.”

...... Ồn ào!

Kế Duyên không vui nhíu nhíu mày, nếu không phải nghĩ tới đây họ Điền nam tử một hồi liền muốn bỏ mình, hắn hiện tại cũng muốn nhất kiếm đâm chết hắn.

“Có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tại, các ngươi chớ có thả ra thần thức điều tra, một hồi nghe ta hiệu lệnh, ta nói xuất thủ lại xuất thủ.”

Tề Tề Mộc nói xong, liền dùng thần thức cho mọi người phân phối xong riêng phần mình đối thủ.

Kế Duyên thần thức theo sát giữa không trung đám kia Nguyên Anh tu sĩ.

Mắt thấy bọn hắn đều đã đến cái này Ô Long Phong ngay phía trên, nhưng như cũ không có ngừng ở dưới dự định.

Tề Tề Mộc truyền âm đám người.

“Động thủ!”

Nói xong, chiếc này trong lòng đất ẩn giấu hơn mười ngày độn địa đi thuyền bỗng nhiên hướng về mặt đất xuyên thẳng qua mà đi.

Bất quá thời gian nháy mắt, khi cái này thuyền phá vỡ mặt đất một khắc này.

Tề Tề Mộc thu hồi đi thuyền, đám người cũng liền hướng về lúc trước phân phối xong đối thủ đánh tới.

“A, thật can đảm!”

“Ngươi cái này man tử, không tại các ngươi Man Thần đại lục thật tốt ở lại, vậy mà chạy đến chúng ta Hoang Cổ đại lục đi tìm cái chết, quả thực là chán sống!”

Thái Ất Tiên Tông tên kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thấy hướng hắn đánh tới Tề Tề Mộc, mắng chửi nói.

Còn lại mấy cái Nguyên Anh tu sĩ thấy thế, mặc dù cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều.

Không phải liền là mai phục đi, tu hành mấy trăm năm, ai chưa thấy qua cái này tràng diện?

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, bọn hắn rất tự nhiên đón nhận riêng phần mình đối thủ.

Kế Duyên cùng họ Điền nam tử đối thủ, chính là một cái súc lấy râu dài tóc trắng áo trắng lão giả.

Râu tóc bạc phơ không nói, còn súc thật dài, nhìn ngược lại thật sự là có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Thậm chí liền hắn bản mệnh pháp bảo cũng là trong tay hắn chuôi này phất trần.

Hắn nhìn xem hướng chính mình đánh tới hai người này, cũng không có mảy may kinh hoảng, chỉ là thân hình hướng phía sau lao đi, không ngừng kéo dài khoảng cách.

Khoảng cách cũng không xa, cự ly ngắn xê dịch phía dưới, Kế Duyên bằng vào tự thân nhục thể, điệp gia 《 phần huyết đụng 》 tình huống phía dưới, thậm chí có cơ hội thuấn sát hắn.

Nhưng lúc này từ không thể bại lộ những thứ này, hắn liền cùng cái này Điền đạo hữu từng bước ép sát.

Trong lúc đó, sau lưng liên tiếp truyền đến vài tiếng kêu thảm.

Kế Duyên không bằng quay đầu, thần thức khẽ quét mà qua, trong nháy mắt sáng tỏ.

Rõ ràng là cái kia Nguyên Anh hậu kỳ Tề Tề Mộc không biết vận dụng cái thủ đoạn gì, thuấn sát mấy cái Kết Đan kỳ tu sĩ.

Vốn là cần hai mươi tám gã Kết Đan tu sĩ tạo thành trận pháp, lúc này thiếu hụt mấy người sau, trận pháp trong nháy mắt vỡ nát.

...... Nguyên lai đây chính là Tề Tề Mộc nói, Thái Ất Tiên Tông không có cách nào vận dụng phần thiên trọng pháo duyên cớ.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đã thấy trước người đột nhiên có một đạo phất trần đánh tới, cái kia trắng như tuyết chủ đuôi tựa như một đầu Thương Long, trong nháy mắt giảo sát qua đây.

A

Kế Duyên lấy Nguyên Anh sơ kỳ thủ đoạn, dường như có chút phản ứng không kịp.

Cho dù vận dụng Thương Lan Kiếm miễn cưỡng ngăn trở, nhưng cũng bị cái này chủ đuôi ép lui lại ra ngoài cực xa.

Bên kia họ Điền nam tử nhưng là gọi ra một mặt tấm chắn che ở trước người, cho dù tấm thuẫn này cũng là Nguyên Anh cấp bậc pháp bảo, thế nhưng sao có thể phòng được giống như du long phất trần?

Tấm chắn liên tiếp xuất hiện, dường như muốn đem hắn bảo hộ ở trong đó, vẫn như trước bị cái này phất trần chui chỗ trống, thăm dò vào trong đó.

Kế Duyên thần thức điều tra được tràng cảnh này, cũng không khỏi có chút bội phục.

Hắn cảm giác mình đã diễn thoả mãn yếu đi, nhưng trái lại cái này họ Điền nam tử, cái này không phải yếu?

Liền thao tác này, phàm là sơ ý một chút, chỉ sợ đều phải mất mạng a!

Quả nhiên, liền tại đây phất trần thăm dò vào tấm chắn nội bộ đồng thời.

Một đoàn mờ mịt sương máu xuất hiện.

Tấm chắn biến mất theo.

Sau đó cái này họ Điền nam tử thân hình liền xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, sắc mặt hắn chưa tỉnh hồn.

“Từ huynh, kẻ này...... Thật mạnh!”

“A, ngươi nếu ngay cả bản mệnh pháp bảo đều không nỡ lòng bỏ vận dụng, một hồi sợ là thực sự chết tại đây.”

Kế Duyên không chút khách khí châm chọc nói.

Họ Điền nam tử nghe vậy có chút chút ít do dự, theo sau chính là cắn răng nói: “Đi, Từ huynh ngăn cản một hồi, lại để ta thi triển một hai!”

Hắn nói xong, vung tay lên, trong tay liền xuất hiện một cây huyết sắc kỳ phiên.

Khi cái này kỳ phiên xuất hiện trong nháy mắt đó, phương viên 10 dặm chi địa tận lên sương máu.

Kế Duyên ẩn ẩn cảm giác được, hình như có một đạo trận pháp hình thành.

“A, thật coi lão phu không tồn tại hay sao?”

Lão giả râu dài thân hình không biết lúc nào đã xuất hiện tại chỗ càng cao hơn, ngồi xếp bằng hư không hắn, trên thân toả hào quang rực rỡ.

“Ma Môn tặc tử, nhanh chóng nhận lấy cái chết!”

Huy hoàng lớn âm xuất hiện một khắc này, trên người hắn tản mát ra bạch quang liền đem họ Điền nam tử thả ra sương máu áp chế xuống.

Cùng lúc đó, hắn giơ cao lên tay phải, chậm rãi đè xuống.

Bạch Vân Hóa Ngũ Chỉ, Phúc Thủ trấn tà ma!.