Chương 473: Nổ tung nghệ thuật  (1)

Chương 473: Nổ tung nghệ thuật  (1)

“Không tốt!”

Họ Điền nam tử thấy thế, vô ý thức thu lại chính mình cái kia cán huyết sắc kỳ phiên, thậm chí còn suy nghĩ trốn chạy.

Nhưng bị cái này lão giả râu dài thuật pháp khóa chặt, hắn lại là muốn chạy đều chạy không thoát.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn đạo này năm ngón tay mây mù...... Liền cái này thủ đoạn, mặc kệ là vận dụng Tử Tiêu thần lôi, vẫn là Linh Đài Phương Thốn Sơn, đều có thể dễ dàng phá vỡ.

Dù là cái gì cũng không vận dụng, chỉ dựa vào cái này thể phách, đều có thể bảo đảm chính mình không ngại.

Nhưng liền trước mắt cái này tình huống mà nói...... Hiển nhiên là không thể ngạnh kháng như vậy.

Sắc mặt âm trầm Kế Duyên vội vàng hai tay đem Thương Lan Kiếm hơi nâng dựng lên, thoạt đầu cái này Thương Lan Kiếm còn bất quá là một thanh lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, chờ hắn cao hơn Kế Duyên đỉnh đầu thời điểm, liền đã hóa thành một thanh cự kiếm, hướng về màn trời bên trên rơi xuống đạo kia ngũ chỉ kiếp vân đánh giết tới.

Họ Điền nam tử thấy thế, nhưng là vội vàng đem cái kia huyết sắc kỳ phiên cắm ở hư không, lập tức, một cái thể hình to lớn huyết sắc bóng người liền từ cái này kỳ phiên nội bộ bò ra.

Cái này huyết sắc bóng người nhìn xem giống như là một cái bị lột da người quái vật, toàn thân trên dưới tí tách lấy máu tươi đồng thời, trên thân bắp thịt cuồn cuộn.

Ma khí ngập trời.

Bóng người này mới vừa ra tới, liền giơ hai tay lên, cưỡng ép chống được cái này ngũ chỉ kiếp vân.

Kế Duyên Thương Lan Kiếm thuận thế đâm tới, vô số đạo Thương Lan Kiếm khí từ cái này hư không dâng lên, xảo diệu tránh đi cái kia ma vật đồng thời, hung hăng đâm vào trong cái này ngũ chỉ kiếp vân.

Tranh

Chuôi này cực lớn Thương Lan Kiếm phát ra một đạo kiếm minh thanh âm, ngay sau đó trường kiếm hoành không chém xuống, bổ ra một đạo kiếm mang, cuối cùng là đem cái này ngũ chỉ kiếp vân cưỡng ép chém thành hai khúc.

Thuật pháp cuối cùng phá!

Xa xa họ Điền nam tử thấy thế, mừng lớn nói: “Từ huynh, mãnh liệt a!”

“Còn phải là các ngươi kiếm tu!”

Nói xong hắn quay đầu nhìn lại, thì thấy đến cả mặt sắc tái nhợt, khóe miệng chảy máu Kế Duyên.

“Điền...... Điền huynh, ta chiêu số này hao tổn quá lớn, chỉ có thể dựa vào ngươi.”

A

Trên thiên mạc phương lão giả râu dài thấy mình một đạo thuật pháp liền đem cái này Nguyên Anh sơ kỳ đánh thành bộ dáng như vậy, cười lạnh nói:

“Giấy dán Nguyên Anh!”

Nói xong, trong tay hắn phất trần bỗng nhiên rơi xuống, cái kia thật giống như như du long chủ đuôi trực tiếp đánh vào Kế Duyên trước người hộ thể lồng ánh sáng bên trên.

Nhất kích liền nát Kế Duyên hộ thể linh quang, nếu không phải còn có Anh hỏa chống cự, một kích này đều rất giống có thể đem hắn Nguyên Anh đánh ra.

Kế Duyên lăng không phun ra một ngụm máu tươi, cả người cũng như như đạn pháo bị đánh vào lòng đất.

Họ Điền nam tử thấy một màn này, không chịu được khóe miệng đều có chút run rẩy.

...... Đây con mẹ nó nếu là trang, có phần cũng quá hung ác đi?

Nhất là cuối cùng cái kia một chút, cái này nếu là chưởng khống không tốt, không thể tản cỗ lực đạo kia, cùng với ngăn cản cái kia cổ cuồng bạo linh khí...... Dưới một kích này đi chỉ sợ thật sự sẽ bỏ mình.

Chỉ là diễn kịch mà thôi, không cần thiết liều mạng.

Cho nên họ Điền trong lòng nam tử gần như trong nháy mắt liền có phán đoán, cái này họ Từ thật chính là một cái giấy dán Nguyên Anh kỳ.

Đã vậy còn quá nhanh liền bị thua.

Đáng chết!

Chẳng lẽ thật muốn một mình ta đối mặt cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không thành.

Không đợi họ Điền nam tử suy nghĩ quá nhiều, lão giả râu dài liền đã giúp hắn làm ra quyết đoán.

Khi chủ đuôi lại độ từ thiên rơi xuống lúc, huyết sắc kỳ phiên ở trong cũng liền lại độ xuất hiện ty ty lũ lũ sương máu.

Hơn nữa lần này xuất hiện sương máu liền không còn là hướng về bốn phương tám hướng tràn lan mở, mà là tất cả đều cái này ma vật hấp thu.

Nguyên bản là toàn thân tí tách lấy máu tươi hắn, đang hấp thu xong những huyết vụ này sau, trên thân hoàn toàn không có mảy may huyết dịch, thậm chí liền tự thân khí tức, đều đã đạt đến đỉnh phong.

Trong mơ hồ, thậm chí đều có xung kích Nguyên Anh trung kỳ tư thế.

Màn trời trên không lão giả râu dài cúi đầu nhìn xuống một màn này, trong ánh mắt cuối cùng có thêm vài phần nghiêm túc.

“Ngươi cái này Huyết Ma ngược lại là bị ngươi nuôi không tệ, nghĩ đến là không ít giết người.”

“A, hôm nay giết ngươi lão đạo này, ta cái này Huyết Ma liền có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ!”

Họ Điền nam tử nói cầm trong tay huyết sắc kỳ phiên, hướng phía trước vung lên.

Huyết Ma lập tức đằng không mà lên, hướng về phía trên lão giả râu dài đánh tới.

“......”

Lòng đất, bị nện ra hố sâu trong đó.

Hơi thở mong manh Kế Duyên một tay che ngực, thần thức nhưng là chăm chú nhìn chiến trường các nơi.

“chủ nhân, ngươi diễn hảo thật a, nếu không phải là ta biết ngươi là diễn, ta đều muốn bị ngươi lừa gạt.”

Trong thức hải, Đồ Nguyệt vẫn còn nói lấy lời tâng bốc.

Để cho Kế Duyên nghe xong rất là hài lòng.

“Ta cái này Điền đạo hữu quả thật là ẩn giấu không thiếu bản sự, ta cái này không cầu khẩn hắn một phen, hắn còn không bỏ lấy ra thật bản sự tới.”

Kế Duyên thần thức dò xét lấy đầu kia Huyết Ma, trong lòng không khỏi hơi xúc động nói.

Lại bất luận cái khác thủ đoạn, vẻn vẹn là đầu này Huyết Ma...... Cũng đủ để cho cái này Điền đạo hữu tại Nguyên Anh sơ kỳ xưng hùng.

Huyết Ảnh Giáo Chủ bên kia, mặc dù nhìn như lực lượng tương đương.

Nhưng Kế Duyên chăm chú nhìn một hồi liền hiểu rồi, Huyết Ảnh Giáo Chủ đại bộ phận thời điểm cũng là ỷ vào huyết sắc áo choàng không ngừng xê dịch né tránh, cũng không lấy ra cái gì bản lĩnh giữ nhà.

Thậm chí liền hắn bản mệnh pháp bảo, hai ngọn phi đao kia, cũng không động dùng toàn lực.

Cùng hắn giao thủ tên kia Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ, cũng đã nhìn ra điểm ấy, cho nên cũng giống là đang tận lực dây dưa, cũng không toàn lực ra tay.

Nằm trên đất thực chất Kế Duyên nhìn chung toàn trường, chân chính vận dụng toàn lực, chỉ có hai nhóm người.

Một cái dĩ nhiên chính là Tề Tề Mộc cùng với cái kia Thái Ất Tiên Tông cái vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Hai người bọn họ là đánh hung ác nhất hai cái, cách chiến trường cũng xa nhất.

Mấy phen giao thủ liền đánh có loại cảm giác thiên địa biến sắc.

Trừ cái đó ra chính là cái kia Hải Nguyệt Tông họ Hoàng nữ tử, cùng với Thái Ất Tiên Tông cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Hai người bọn họ mà nói, đơn thuần cũng là bởi vì họ Hoàng nữ tử thực lực quá yếu, trùng hợp Thái Ất Tiên Tông cái kia xuyên váy trắng Nguyên Anh sơ kỳ nữ tu thực lực lại có chút mạnh...... Ỷ vào một mặt có thể thi triển huyễn cảnh, còn có thể phát động linh mang công kích pháp kính, đánh họ Hoàng nữ tử như muốn vỡ nát.

Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần, cái này váy trắng nữ tu hơn phân nửa là có Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

...... Chỉ có thể trách cái này họ Hoàng nữ tử vận đạo thực sự quá kém.

Thái Ất Tiên Tông một cái duy nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều đã để cho nàng, kết quả đối phương thực lực còn như thế mạnh.

Nhưng nghĩ lại cũng là, nếu ngay cả cái này váy trắng nữ tu thực lực không mạnh, Thái Ất Tiên Tông như thế nào yên tâm để cho nàng tới tham gia lần này phục kích?

Nằm trên mặt đất Kế Duyên xem náo nhiệt nhìn cái này khởi kình, trong thức hải lại bỗng nhiên vang lên họ Điền nam tử hư nhược âm thanh.

“Từ...... Từ huynh, ngươi như thế nào? Lão tặc này thực lực quá mạnh, ta, ta thật sự là ngăn cản không nổi a!”

Kế Duyên thần thức từ đầu đến cuối bao phủ toàn bộ chiến cuộc, tất nhiên là đem cái này tình huống nhìn rõ ràng.

Đầu kia Huyết Ma tuy là hung ác, nhưng đến cùng cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Nguyên Anh tu vi, một cái tiểu cảnh giới liền đủ để đè chết người.

Cho nên đầu kia Huyết Ma lúc này đều gần như bị lão giả râu dài kia ấn xuống đánh.

Trắng như tuyết chủ đuôi gắt gao cuốn lấy cái này Huyết Ma thân thể, vô luận nó như thế nào giãy dụa, đều không biện pháp tránh thoát một chút.

Phàm là nó hình thể biến lớn mấy phần, cái này chủ đuôi thì sẽ theo biến lớn.

Nó thu nhỏ, chủ đuôi liền theo thu nhỏ.

Họ Điền nam tử thấy thế sắc mặt đã là âm trầm đến cực hạn, hắn một bên phân thân điều khiển đầu này Huyết Ma, một bên vung vẩy trong tay huyết sắc kỳ phiên, màn trời trên không Huyết Vân ngưng kết, gió lạnh rít gào.

Chỗ chờ bất quá trong chớp mắt, màn trời phiêu Huyết Vũ.

Tùy theo tràn ngập mà đến chính là một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng mùi máu tươi, đến mức còn tại mặt đất Kế Duyên đều ngừng lại rồi hô hấp.

Lão giả râu dài sắc mặt cũng là thận trọng mấy phần, hắn giơ tay ở giữa gọi lên một đạo màn ánh sáng trắng bảo vệ bản thân.

Nhưng tại cái này Huyết Vũ phía dưới, màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn lấy.

Phất trần chủ đuôi cũng là như thế, lại nhiễm đến Huyết Vũ sau, cái này Nguyên Anh trung kỳ bản mệnh pháp bảo lúc này trở nên mờ mịt mơ hồ.

Cả kia cỗ Nguyên Anh pháp bảo bên trên thanh minh chi khí đều bị ô nhiễm cực kỳ nghiêm trọng, dính nhiều chủ đuôi, thậm chí đều từ màu tuyết trắng biến thành huyết sắc.

“Như thế bẩn tà thủ đoạn, cũng chỉ có ngươi bực này ma tu có thể dùng ra tới!”

Lão giả râu dài vừa tức vừa giận.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết không ngừng, trên thân liên tiếp có từng đạo bạch quang bay ra, tại họ Điền nam tử trên không hóa thành một cái trắng như tuyết đại ấn.

Đại ấn tia sáng bắn ra bốn phía, phàm hắn phổ chiếu chỗ, Huyết Vũ bốc hơi.

Vừa mới khôi phục một tia sức sống Huyết Ma, cũng bị quang mang này thiêu đốt, cũng dẫn đến tự thân khí tức đều rất nhanh uể oải tiếp.

“Từ huynh cứu ta!!!”

Họ Điền nam tử nhìn xem là thực sự không được, Huyết Ma bị nhốt không nói, vừa mới thi triển ra Huyết Vũ lại bị phá.

Thêm nữa lúc trước đấu pháp.

Hắn lúc này đã giống như là nỏ mạnh hết đà.

Kế Duyên đầu tiên là vận dụng thần thức dò xét một chút còn lại mấy chiến trường, đều không có phân ra thắng bại...... Ta nếu bây giờ liền không xuất thủ mà nói, bán đồng đội bán cũng quá rõ ràng.

Trước tiên giúp hắn phá chiêu này lại nói.

Trong lòng Kế Duyên ý niệm đi qua, hắn cực kỳ hư nhược âm thanh liền từ mặt đất này vang lên.

“Điền...... Điền huynh chớ hoảng sợ, ta này liền tới cứu...... Cứu ngươi!”

Nói xong, một đạo thủy lam sắc độn quang liền từ mặt đất dâng lên, giữa không trung hơi ngưng lại sau, đạo này độn quang lợi dụng một cỗ không muốn mạng khí thế, thẳng tắp đụng vào trong vừa mới ngưng tụ ra viên kia trắng như tuyết đại ấn.

“Bành ——” Một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ đại ấn đều bị Kế Duyên mang theo cự lực, đâm đến bay ngược mấy trượng.

Nguyên bản tán phát bạch quang trong nháy mắt tiêu thất.

“Cái này......”

Họ Điền nam tử nhìn xem một màn này, đều thấy choáng.

Tiểu huynh đệ này, cứu người khác, mạng của mình cũng không cần sao?!

Cứ như vậy lỗ mãng hướng về cái này pháp ấn trong đó đụng.

Lại liên tưởng đến hắn vừa mới lúc bị thương tình hình...... Họ Điền trong lòng nam tử liền một cái cảm giác, mẹ nó đây là đâu tới lăng đầu thanh?!

Liền cái này còn có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Cái này phải là cái gì thiên phú, vận khí gì?

Hắn khiếp sợ đồng thời, cũng là trơ mắt nhìn giữa không trung pháp ấn phát ra “Ken két” Âm thanh, chợt liền từ chính giữa bắt đầu vỡ vụn.

“Điền...... Điền huynh, ta tận lực.”

Kế Duyên hư nhược âm thanh tại họ Điền nam tử trong thức hải vang lên, sau đó hắn liền nhìn xem một thân ảnh từ cái này pháp ấn nội bộ ngã ra.

Mắt thấy lão giả râu dài lại đánh ra một đạo linh mang, như muốn đem Kế Duyên nhất kích mất mạng.

Họ Điền nam tử cuối cùng vẫn hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay huyết sắc kỳ phiên bao phủ mà ra.

Phiên bố quét qua đồng thời, lập tức đem cơ thể của Kế Duyên cuốn trở về.

Tựa như chưa tỉnh hồn Kế Duyên tại họ Điền bên cạnh nam tử đứng vững, sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu hắn vừa phản ứng lại, liền lần nữa lại gọi ra Thương Lan Kiếm.

Kiếm hóa lưu quang, bảo vệ bản thân..