Chương 473: Nổ tung nghệ thuật  (2)

Chương 473: Nổ tung nghệ thuật  (2)

Họ Điền nam tử tay khẽ vẫy, trong tay kỳ phiên bay ra, tại bên cạnh hai người không ngừng xoay quanh.

Nơi xa, lão giả râu dài cũng là đem bị ô nhiễm phất trần thu hồi, Huyết Ma thừa cơ thoát khốn, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, bay trở về kỳ phiên ở trong.

“Từ huynh ngươi...... Ngươi quả thực là mãnh liệt!”

Họ Điền nam tử liên tiếp lấy ra mấy giọt Thiên Niên Linh Nhũ ăn vào, khôi phục tự thân pháp lực.

Kế Duyên nhưng là ăn mấy cái chữa thương đan dược.

Nhưng khí tức trên người lại vẫn luôn không thấy tốt hơn, thậm chí ngay cả tu vi đều ẩn ẩn có chút trượt dấu hiệu.

Đúng lúc này.

Hướng tây bắc đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội, một cỗ mãnh liệt khí thế theo sát phía sau đánh tới.

Liền màn trời trên không chưa từng tản đi huyết vân, đều bị khí cơ này tách ra.

Một đám Nguyên Anh tu sĩ mặc dù không có quay đầu, nhưng đều cực kỳ ăn ý đem riêng phần mình thần thức dò xét qua đi.

Kế Duyên cũng là như thế.

Khi hắn thần thức quét qua trong nháy mắt, hắn liền đem cái này tình huống hỏi dò rõ ràng.

Chết một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Không là người khác, chính là tại chỗ thực lực thấp nhất họ Hoàng nữ tử, xuất từ Hải Nguyệt Tông, lại đến nhờ cậy Man Thần đại lục nàng, lúc này lại bị cái này Thái Ất Tiên Tông nữ tu chém giết.

Cái sau cầm kiếm lơ lửng, một tay hư nắm cái này họ Hoàng nữ tử Nguyên Anh, lạnh nhạt lấy dò xét bốn phía.

“Phản bội ta Hoang Cổ đại lục giả, có như thế lều!”

Nói xong, nàng năm ngón tay khép lại, linh mang tràn lan.

Trong nháy mắt liền đem cái này họ Hoàng nữ tử Nguyên Anh bóp nát.

...... Lãng phí!

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, nhưng cũng không thể không bội phục cái này váy trắng nữ tu thực lực.

Mỗi một cái có thể chém giết cùng giai tu sĩ Nguyên Anh, cũng là thực lực cực mạnh hạng người!

Mắt thấy không giết chết Thái Ất Tiên Tông người không nói, phía bên mình còn chết một vị Nguyên Anh, Tề Tề Mộc lập tức giận không kìm được.

Trên người hắn cũng lập tức tản mát ra một cỗ cùng pháp lực hoàn toàn khác biệt khí tức, khi này khí tức vừa mới dâng lên một khắc này, cùng hắn giao thủ tên kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liền vội vàng lui lại.

“Vu thuật!”

Kế Duyên trông thấy một màn này, trong lòng theo bản năng bốc lên hai chữ này.

Cũng không chờ Tề Tề Mộc đem vu thuật thi triển đi ra, dị biến lại nổi lên.

Chỉ thấy phía đông bắc liên tiếp vang lên liên tiếp tiếng nổ, tùy theo còn có từng đạo bạch quang sáng lên.

Bá

Một đạo thân ảnh khôi ngô xuyên qua những thứ này bạch quang, lại từ một chỗ khác xuất hiện, chỉ thấy một người mặc giáp trụ đại hán đồng dạng tay cầm một cái Nguyên Anh, cười gằn nói:

“Chỉ là Thái Ất Tiên Tông, bất quá như thế!”

Nói xong, hắn liền trở tay đem cái này Nguyên Anh thu vào trong túi trữ vật, cũng không phung phí của trời đem hắn bóp nát.

Lúc trước giao chiến rất lâu, đều không phân ra cái thắng bại.

Bây giờ ngắn ngủi mấy cái hô hấp thời gian, liền liên tiếp chết hai vị Nguyên Anh tu sĩ.

Kế Duyên nhìn xem một thân này khí thế rộng rãi gấu đạo hữu, cũng không khỏi có chút cảm thán.

...... Biến cố, đây chính là kế hoạch bên ngoài biến cố.

Dựa theo Thái Ất Tiên Tông kế hoạch, bọn hắn thì không cần tử thương bất luận một vị nào Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ còn chưa chờ lấy cuối cùng vây giết, vậy mà liền đã chết một vị Nguyên Anh trung kỳ.

Mà họ Hùng nam tử chém giết cái này Nguyên Anh tu sĩ sau, càng làm cho Tề Tề Mộc rất là mừng rỡ.

Hảo

“Thái Ất Tiên Tông, bất quá gà đất chó sành ngươi!”

Tề Tề Mộc cười lớn, khí thế trên người càng bốc lên, trong mơ hồ, Kế Duyên đã là trông thấy phía sau hắn xuất hiện một gốc cổ thụ chọc trời hư ảnh.

Cơ thể hình chi lớn, đều để Kế Duyên không khỏi hồi tưởng lại hắn lúc trước tại Đan Đỉnh Môn nhìn thấy gốc kia Thiên Nguyên Thụ.

...... Đây chính là hắn vu thuật?!

Nguyên Anh hậu kỳ vu thuật thi triển đi ra, lại là cái gì một bộ quang cảnh, sợ không phải thật có thể đem cái này Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ chém giết a.

Coi như giết không chết cái này Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng mà chém giết một hai cái Nguyên Anh trung kỳ, cần phải vẫn có thể làm được.

Đang lúc Kế Duyên hiếu kỳ cái này Thái Ất Tiên Tông tu sĩ sẽ như thế nào ứng đối, đã thấy cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thân hình ngửa ra sau, chớp mắt lùi lại ra ngoài trên trăm trượng.

Sau đó thân hình thoáng chốc tiêu thất, chỉ lưu một thanh âm tại cái này phụ cận Ô Long phong phụ cận vang vọng.

“Rút lui!”

Thật đơn giản hai chữ, quanh quẩn hư không.

Chờ lấy đám người kịp phản ứng lúc, cái này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đã là thôi động một cái lá liễu tựa như pháp bảo, đem còn sót lại những cái kia Kết Đan tu sĩ mang đi.

Còn lại cái kia vài tên Nguyên Anh tu sĩ nhưng là hội tụ đến một chỗ, sau đó đồng loạt thối lui.

Huyết Ảnh Giáo Chủ cùng với họ Hùng nam tử thấy thế, lập tức liền nghĩ đuổi về phía trước.

“Giặc cùng đường chớ đuổi.”

Tề Tề Mộc tốc độ càng nhanh, hắn tán đi vu thuật đồng thời, thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Huyết Ảnh Giáo Chủ trước người hai người, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Kế Duyên cùng Điền đạo hữu liếc nhau, “Đi.”

Nói xong, hai người bọn họ, cùng với còn lại Thần Ngưu Môn ngưu đạo hữu, đều đi tới Tề Tề Mộc sau lưng.

“Đến cùng là Thái Ất Tiên Tông, chúng ta nếu là ép, không chắc bọn hắn chó cùng rứt giậu.”

Tề Tề Mộc nói xong ngắm nhìn bốn phía, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng trí tuệ.

“Hơn nữa bọn hắn không triền đấu, ngược lại quả quyết như thế thối lui...... Bản tọa tại trong đó ngửi thấy mùi âm mưu.”

“Sợ là muốn cố ý dẫn chúng ta vào làm mới đúng.”

Họ Điền nam tử lập tức cùng vang nói.

“Không truy luôn đúng.”

HuyếtẢnh Giáo Chủ theo sát lấy nói.

Hắn vừa mặc dù nhìn như nghĩ theo đuổi không bỏ, nhưng trên thực tế...... Cũng chính là làm dáng một chút.

Thật vất vả đánh chạy bọn này Thái Ất Tiên Tông tu sĩ, mặc kệ đối phương là thật chạy hay là giả chạy.

Tóm lại nhiệm vụ của bọn hắn hoàn thành là được.

“Đích xác.”

Thụ thương thảm trọng Kế Duyên cũng là gắng gượng nói:

“Thống lĩnh vẫn là nhanh chóng quyết đoán cho thỏa đáng, tránh khỏi Thái Ất Tiên Tông giết cái hồi mã thương.”

Ân

Tề Tề Mộc nghe vậy cũng là nhìn nhiều Kế Duyên một mắt, “Là cái liều mạng hán tử.”

Nói xong, hắn thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ hắn khi xuất hiện lại, đã là đi tới Ô Long trên đỉnh, đi tới cái kia ba tôn phần thiên trọng pháo bên cạnh.

Mấy người còn lại đuổi kịp, Huyết Ảnh Giáo Chủ nhưng là đi tới bên cạnh Kế Duyên, đưa tay dường như muốn đỡ nổi hắn, nhưng lại bị Kế Duyên bất động thanh sắc né tránh.

Cũng không phải nói lo lắng Huyết Ảnh Giáo Chủ đánh lén, mà là sợ bị hắn phát hiện mình căn bản không có việc gì.

“Cũng là tràng diện sống, chỉ cần chúng ta nhiệm vụ hoàn thành là được, Từ huynh hà tất liều mạng như vậy, ai.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ truyền âm nói.

“Ta cái này tu vi bản thân chính là cưỡng ép đề thăng tới, không sở trường đấu pháp, không có cách nào.”

Kế Duyên tự lo lắc đầu, một bộ than thở bộ dáng nói.

“bất quá chuyện chỗ này, chúng ta mấy cái cũng đều đã bại lộ, Nam Tam Quan chắc chắn là trở về không được, Tinh La quần đảo bên kia nhất định cũng là, lưu cho chúng ta, chỉ có đi đến Man Thần đại lục một con đường này.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng là có chút cảm khái.

Thậm chí có một loại sắp ly biệt quê hương cảm giác.

...... Không, để lại cho ngươi còn có thứ hai con đường.

Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu, ngoài miệng nhưng là nói: “tại hạ vốn là tu vi thấp, thêm nữa hiện nay còn bị thương nặng, thật chờ đến Man Thần đại lục, chỉ sợ còn phải Huyết Ảnh huynh chiếu cố nhiều hơn.”

“Không sao, không sao.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ cười rất là ấm áp.

Thật sự tựa như là Kế Duyên hàng xóm hảo đại ca.

Nói xong hai người lúc này mới thân hóa độn quang, đi tới nơi này Ô Long phong, lúc này mấy người đều vây quanh ở cái này ba tôn trọng pháo bên cạnh.

Kế Duyên cũng là trước tiên liền lấy chúng nó cùng Vẫn Tinh Pháo so sánh, thậm chí đều đang nghĩ lấy, nếu là có thể đem cái này phần thiên trọng pháo nắm bắt tới tay, chính mình là có thể thu được một cái mới trọng pháo kiến trúc, vẫn là nói chỉ là đơn thuần 【 Vẫn Tinh Pháo 】 linh hiệu, có thể tác dụng đến cái này phần thiên trọng pháo bên trên?

“Quả thật không thể cất vào túi trữ vật trong đó.”

Tề Tề Mộc thử mấy lần, đều không biện pháp.

Họ Ngưu nam tử nhưng là nói: “Thống lĩnh, chúng ta là đem cái này ba tôn trọng pháo hủy a.”

“Đúng vậy a, chúng ta mấy người chạy trốn liền đã đủ khó khăn, nếu là còn muốn mang theo cái này ba tôn trọng pháo...... Thống lĩnh đại nhân nghĩ lại a.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng có chút lo nghĩ.

Chỉ sợ cái này Tề Tề Mộc làm ra cái gì không lý trí hành vi.

“Các ngươi Hoang Cổ đại lục pháp bảo...... Đích xác so với chúng ta Man Thần đại lục tinh diệu hơn, nhất là cái này trọng pháo pháp bảo, nếu là chúng ta Man Thần đại lục có thể được đến pháp bảo này, mang về nghiên cứu, chỉ sợ sớm đã đánh hạ cái này Nam Tam Quan.”

Tề Tề Mộc trong lòng đã là đang tính toán, nếu là đem cái này ba ngụm trọng pháo mang về, mình có thể thu được bao lớn ban thưởng.

“Cái này......”

Kế Duyên mấy người nghe xong lời này, đều xuống ý thức liếc nhau.

Bọn hắn đều có thể nghe rõ, kể một ngàn nói một vạn, Tề Tề Mộc vẫn là muốn đem cái này ba ngụm trọng pháo mang đi.

Nhưng cái đồ chơi này, Thái Ất Tiên Tông mang theo tốc độ đều chậm như vậy, thực sự là có thể mang đi sao?

Sợ không phải muốn tiền không muốn mạng!

Họ Hùng nam tử tiến lên một bước, còn nghĩ thuyết phục, nhưng Tề Tề Mộc lại giơ tay phải lên.

“Yên tâm, sự tình nặng nhẹ bản tọa vẫn là phân rõ.”

“Bây giờ sẽ phá hủy cái này ba tôn trọng pháo, chúng ta nhanh chóng rút lui.”

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy người đều rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, cái này Man Thần đại lục man tử cũng không tính quá ngu, nếu thật ngu xuẩn như thế, chắc hẳn cũng tu không đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Nghe được Tề Tề Mộc muốn hủy cái này ba tôn trọng pháo, Kế Duyên hồi tưởng lại Linh Chúc thượng nhân căn dặn, bất động thanh sắc lui lại nửa bước.

Hắn hoàn toàn như trước đây đem mọi người che ở trước người.

“Đừng nói nhảm, nhanh chóng đồng loạt ra tay, đem cái này ba tôn trọng pháo hủy đi lại nói!”

Tề Tề Mộc nói xong, tay phải giơ lên, một tay xoa ra một thanh đại đao.

Mấy người còn lại cũng là riêng phần mình ra tay.

Liền phía sau cùng Kế Duyên cũng gọi ra một thanh linh khí trường kiếm tham chiến.

Đám người đồng loạt ra tay, kèm theo từng đạo Nguyên Anh cấp bậc thủ đoạn rơi xuống cái này ba tôn trọng pháo bên trên.

Oanh

thoạt đầu là một đạo chói mắt bạch quang bao phủ cái này ba tôn cự pháo, sau đó làm cái kia tiếng oanh minh vừa vang lên...... Kế Duyên đã là rơi xuống Kim Linh Lôi Bằng phía sau lưng, thân hình hướng về nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Còn lại vài tên Nguyên Anh tu sĩ mặc dù kịp phản ứng, nhưng hành động đến cùng là chậm mấy phần.

Đều là khiêng đạo này nổ tung tổn thương.

Cho dù là toàn lực thôi động huyết sắc áo khoác ngoài Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng không ngoại lệ, nhưng cũng may hắn cái kia áo khoác ngoài tốc độ đầy đủ nhanh, bất quá trong chốc lát, liền dẫn hắn từ trong bạo tạc ở giữa đi ra ngoài.

Đến nỗi cách gần nhất Tề Tề Mộc, thân hình nhưng là giống như con diều bị hất bay ra ngoài.

Thủ đoạn quá âm, tổn thương quá cao.

Cho dù hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không chịu nổi.

Kèm theo một tiếng này nổ tung đi qua, bốn phương tám hướng đều có từng đạo lưu quang đánh tới.

Không có ngôn ngữ, có chỉ là các loại lưu quang.

Mai phục!

Con cá đã cắn câu, Thái Ất Tiên Tông chân chính sát chiêu, cũng rốt cuộc phải xuất hiện!

Bên tai là tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Ân

Kế Duyên thấy một đạo nổ tung sau sinh ra lưu quang từ bên cạnh mình bay qua, dường như một khối đá.

Đồ tốt!

Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, thuận tay một chiêu, liền đem hắn mò được trong tay.

Nơi xa còn có một khối, hắn đang nghĩ ngợi đuổi theo, nhưng một đạo huyết quang nhưng từ bên cạnh đuổi theo, trước tiên đem hòn đá kia lấy đi.

“Từ huynh tốc độ thật nhanh!”

Huyết Ảnh Giáo Chủ quét mắt Kế Duyên dưới chân Kim Linh Lôi Bằng, trong mắt đều là ước ao..