Chương 474: Kỳ bảo —— Phệ huyết áo choàng!  (1)

Chương 474: Kỳ bảo —— Phệ huyết áo choàng!  (1)

“Cũng vậy.”

Kế Duyên nhìn xem Huyết Ảnh Giáo Chủ trên người huyết sắc áo choàng, trong lòng càng lửa nóng.

Cái này huyết sắc áo choàng, cùng bản tọa là như thế phối hợp a!

Hắn thần thức quét mắt còn lại mấy người.

Tề Tề Mộc tử kinh nghiệm ngắn ngủi mơ hồ sau, cũng đã phản ứng lại.

Quần áo rách nát hắn đứng tại hư không, một thân khí thế rộng rãi, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem trận này nhằm vào hắn mà giết cục, giận không kìm được hắn hét lớn: “Thái Ất Tiên Tông, bản tọa cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!”

Nói xong, hắn thân hình thẳng tắp rơi xuống, không xuống đất thực chất một sát na kia, hắn liền đã thả ra độn địa đi thuyền.

Nhưng Thái Ất Tiên Tông tất nhiên thiết kế trận này mà giết cục, sao lại không ngờ tới điểm ấy?

Khi Tề Tề Mộc rơi xuống đất không bao lâu, sâu trong lòng đất liền vang lên từng đạo tiếng oanh minh.

Ngọn núi phá toái, mặt đất đổ sụp.

Chỗ chờ bất quá mấy cái hô hấp thời gian, một gốc cổ thụ chọc trời hư ảnh liền tại mặt đất này dần dần hình thành.

Sinh tử trước mắt, Tề Tề Mộc vận dụng vu thuật.

Đến nỗi thân hình vốn là rớt lại phía sau một tia Ngưu đạo hữu cùng Điền đạo hữu, lúc này còn tại tàn phá Ô Long phong phụ cận, muốn chạy trốn ra đi...... Sợ là khó như lên trời.

Bất quá Kế Duyên ánh mắt vẫn như cũ từ cái này thân thượng Điền đạo hữu đảo qua, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái đồ chơi này có biện pháp chạy đi.

Bởi vì hắn quá đen, từ vừa gặp mặt một khắc kia trở đi, Kế Duyên đã cảm thấy hắn đặc biệt đen.

Hắn loại người này, hơn phân nửa là có cái gì áp đáy hòm bảo mệnh thủ đoạn.

“Từ huynh, một hồi hai ta đều không cần lưu thủ, trực tiếp vận dụng tối cường chiêu thức, đánh người trước mắt này một cái trở tay không kịp.”

“Chỉ cần nhất kích đem hắn đánh phế, chúng ta mới có cơ hội chạy thoát.”

“Bằng không thì chờ phụ cận cái kia hai cái Nguyên Anh tu sĩ phản ứng lại, chúng ta liền xem như muốn chạy đều chạy không thoát.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ truyền âm cùng Kế Duyên thương lượng.

Hảo

Kế Duyên tất nhiên là đáp ứng, cái này diễn kịch liền phải diễn toàn bộ, dù sao trước mắt đây cũng không phải là chính mình điểm kết thúc.

Chính mình mục tiêu chân chính, là phải đi Nam Nhất Quan.

Đi Man Thần đại lục địa giới xem.

Nói xong, Huyết Ảnh Giáo Chủ cũng liền gọi ra hắn hai ngọn phi đao kia, phi đao hợp hai làm một trong nháy mắt, cả người hắn cũng sáp nhập vào chuôi này phi đao ở trong.

Thân hình tiêu thất, thiên địa ở giữa phảng phất chỉ còn dư một thanh này phi đao.

Liền bay ở bên người hắn Kế Duyên, cái này Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể tu, đều cảm giác làn da bị đao này cắt gió đá đau nhức.

Người này sát chiêu...... Thật mạnh!

Kế Duyên gọi ra Thương Lan Kiếm đồng thời, quét mắt phía trước hướng chính mình đánh tới tên kia Thái Ất Tiên Tông tu sĩ.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, Thương Lan Kiếm vờn quanh quanh người đồng thời, từng sợi kiếm khí tự sinh.

Kiếm thuật —— Thiên Tuyền Kiếm Vực !

Là quyết định chạy trốn, dù sao cũng phải lấy ra chút áp đáy hòm bản sự.

Huyết Ảnh Giáo Chủ thân hóa phi đao, cùng với Kế Duyên Thiên Tuyền Kiếm Vực vừa ra, lập tức liền hấp dẫn phụ cận cái kia hai tên Nguyên Anh tu sĩ chú ý.

Bọn hắn lập tức chuyển biến phương hướng, cùng nhau hướng về Kế Duyên cùng Huyết Ảnh Giáo Chủ giết tới đây.

Giết

Huyết Ảnh Giáo Chủ một tiếng quát mắng, phi đao liền đột nhiên gia tốc.

Kế Duyên theo sát phía sau đuổi kịp.

Đối diện tên kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đã là ngừng thân hình, hai tay của hắn kết ấn trong nháy mắt, trước người hắn liền xuất hiện một đầu Huyền Quy hư ảnh.

Cùng lúc đó, trên người hắn pháp bào màu đen cũng nhiều kim sắc đường vân.

Phòng ngự!

Bành

Huyết Ảnh Giáo Chủ biến thành phi đao đâm vào cái này Huyền Quy hư ảnh bên trên, phát ra một tiếng nổ ầm đồng thời.

Phi đao này gần như trong nháy mắt liền chém Huyền Quy đầu người, sau đó tiếp tục hướng phía trước.

Kế Duyên Thiên Tuyền Kiếm Vực nhưng là đem cái này còn sót lại Huyền Quy hư ảnh cuốn lấy, cũng khốn trụ cái này Nguyên Anh trung kỳ áo bào đen nam tử.

Phi đao lóe lên một cái rồi biến mất, không có chút nào dừng lại.

Đối với Huyết Ảnh Giáo Chủ bực này bán đứng đội hữu hành vi, Kế Duyên sớm đã có đoán trước.

Giống như bây giờ, hắn cũng bén nhạy chú ý tới, trước mắt cái này áo bào đen nam tử tuy là đang cật lực chống cự chính mình Thiên Tuyền Kiếm Vực .

Nhưng mà mặt khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng cũng là cùng nhau vận dụng sát chiêu của mình.

Chỉ bất quá bọn hắn cái này sát chiêu...... Thoạt đầu là nhắm ngay Kế Duyên!

Đang lúc dọa đến Kế Duyên lông tơ dựng thẳng, mắt thấy hắn đều phải vận dụng Đạp Tinh Luân thoát đi thời điểm.

Hai người này dường như cuối cùng phản ứng lại, ngược lại đem tự thân sát chiêu nhắm ngay đi xa Huyết Ảnh Giáo Chủ.

“Không tốt!”

Huyết Ảnh Giáo Chủ như thế nào cũng không nghĩ đến, hai người vậy mà không đi giết Kế Duyên cái này Nguyên Anh sơ kỳ, ngược lại tới giết chính mình!

Chẳng lẽ, bọn hắn là liệu định Từ Bắc Mục chạy không được, chính mình lại có thể chạy trốn?!

Đáng chết.

Hắn nhưng là có Kim Linh Lôi Bằng người a!

Cho dù Huyết Ảnh Giáo Chủ dù thế nào ngăn cản, khi cái kia một xanh một vàng hai đạo linh mang rơi vào trên người hắn một khắc này.

Hắn vẫn như cũ bị hung hăng đánh rớt.

Cũng không chờ thân hình rơi xuống đất, trên người hắn huyết mang lóe lên đồng thời, hắn lại độ hướng về phía tây trốn chạy mà đi.

...... Hắn bị thương nặng, cơ hội tốt!

Kế Duyên cúi đầu mắt liếc sắp thoát khốn cái này áo bào đen nam tử, hắn thân hình một lần, lại độ rơi xuống Lôi Bằng phía sau lưng.

Thu

Lôi Bằng phát ra một tiếng sắc bén kêu to, chở hắn thân hình trong nháy mắt đi xa.

Đúng lúc này, hắn thức hải trên không đột ngột vang lên một đạo lạ lẫm nam tử tiếng nói.

“đạo hữu, tên phản đồ này liền giao cho ngươi, như thế nào?”

Truyền âm người, thình lình lại là lúc trước bị vây áo bào đen nam tử...... Hắn biết ta tên khốn kiếp thân phận, hắn chính là tới tiếp ứng ta!

“Yên tâm, cảm ơn đạo hữu.”

Kế Duyên đáp lại nói.

Chợt Lôi Bằng lại độ gia tốc, chở hắn phi tốc thoát đi.

Sau lưng, tên kia áo bào đen nam tử ngăn cản hai gã khác Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn quả thật không có đuổi nữa giết.

Kế Duyên sâu hô hấp một hơi, bắt đầu dọc theo Huyết Ảnh Giáo Chủ phương hướng bỏ chạy đuổi theo.

Sau lưng tại chỗ rất xa.

Hắn thần thức lờ mờ nhìn thấy, tại một đám thuật pháp vây giết phía dưới, họ Điền nam tử thân thể vậy mà dần dần uể oải tiếp, cuối cùng hóa thành một cái...... Người giấy!

Tới nơi này, lại là hắn người giấy phân thân?!

Hắn sao ta đây liền biết lão tặc này không đơn giản!

Trong lòng Kế Duyên tuy là kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều để ý tới, thời đại này, ai còn không có điểm bảo mệnh lá bài tẩy.

Giống như trước mắt Huyết Ảnh Giáo Chủ.

Rõ ràng đã thụ thương nặng như vậy, nhưng cái này chạy trối chết tốc độ, vẫn như cũ nhanh như vậy!

Chân đạp Kim Linh Lôi Bằng Kế Duyên một đường đuổi ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới tại vừa loạn trên núi đá phát hiện Huyết Ảnh Giáo Chủ dấu vết.

Lúc này hắn dùng một giản dị trận pháp ẩn nấp thân hình, hiển nhiên là tại tận toàn lực chữa thương.

Kế Duyên khống chế Lôi Bằng rơi vào nơi đây, cũng không tùy tiện đi xông, mà là tại trận pháp này bên ngoài, lo lắng nói:

“Huyết Ảnh huynh, Thái Ất Tiên Tông người còn tại truy sát, đây cũng không phải là chữa thương chi địa, vẫn là nhanh chóng thoát đi Hoang Cổ đại lục lại nói.”

Chờ giây lát, cái này trận pháp nội bộ mới truyền đến đáp lại.

“Không sao, Từ huynh tự động thoát đi chính là, bản tọa tại cái này vì ngươi bọc hậu.”

...... Bọc hậu, liền ngươi cái này còn cái mạng nhỏ của bọc hậu, đều muốn không có a.

Huyết Ảnh Giáo Chủ tuy nói bá khí, nhưng mà ngôn ngữ bên trong cái kia cỗ suy yếu, làm thế nào đều che lấp không được.

Kế Duyên ha ha cười nói: “3 cái Nguyên Anh trung kỳ đều đuổi theo tới, Huyết Ảnh huynh còn có chắc chắn bọc hậu, tại hạ trước hết cám ơn qua.”

“Cáo từ!”

Trong trận pháp, sắc mặt trắng bệch như giấy vàng Huyết Ảnh Giáo Chủ cho dù chỉ là ngồi, cũng đã lung lay sắp đổ.

Bọc hậu?

Bọc cái gì hậu.

Chính mình thụ thương thảm trọng, hắn chỉ là không yên lòng Kế Duyên, muốn mượn cớ đem hắn cầm đi thôi.

Bằng không thì nếu để cho hắn nhìn thấy chính mình bộ dáng như vậy, rất khó nói hắn sẽ không lên cái gì ác ý.

Nếu là mình thực lực cái gì đều tại, cái kia tất nhiên là không sợ hắn Từ Bắc Mục một chút.

Hiện tại vấn đề chính là chính mình bị trọng thương.

Hắn như âm thầm xuống tay với mình, chính mình thật sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

Nhưng bây giờ nghe hắn nói chuyện, Thái Ất Tiên Tông có ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều đuổi giết tới.

Cái này đừng nói ba vị, liền xem như một vị, cũng không phải mình có thể ngăn cản a!

“Ta trận pháp này mặc dù ẩn nấp, nhưng Từ Bắc Mục Nguyên Anh sơ kỳ tu vi đều có thể xem thấu, càng không nói đến Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.”

“Một khi rơi vào Thái Ất Tiên Tông trong tay, ta cái này sợ là chắc chắn phải chết, nhưng nếu là rơi xuống Từ Bắc Mục trong tay, coi như thật bị hắn giết nhục thể, ít nhất ta Nguyên Anh vẫn có thể chạy mất, chẳng qua đến lúc lại đoạt xá trùng tu, cũng tốt hơn tọa hóa thăng thiên.”

Trong đầu suy nghĩ đi qua, Huyết Ảnh Giáo Chủ liền lập tức đưa tay tán đi nơi đây trận pháp, nhìn xem chưa từng rời đi quá xa Kế Duyên, hắn vội vàng truyền âm nói:

“Từ huynh cứu ta!!!”

Lúc này lại truyền âm, hắn liền không có lại che đậy, suy yếu đến mức tận cùng âm thanh tại Kế Duyên ngay trong thức hải vang lên.

Nguyên bản là đang tận lực chờ đợi Kế Duyên quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Huyết Ảnh Giáo Chủ bộ dáng này, hắn lập tức một mặt lo lắng nói: “Huyết Ảnh huynh ngươi...... Ngươi sao thương nặng như vậy?”

Lúc này Huyết Ảnh Giáo Chủ ngoại trừ sắc mặt cực độ tái nhợt bên ngoài, bụng còn đỏ tươi một mảnh, nhìn xem giống như là đả thương cái lỗ hổng lớn, mặt khác chính là hai chân của hắn...... Sâm nhiên bạch cốt.

Không biết Thái Ất Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ đến cùng vận dụng cái gì thủ đoạn, càng đem hai chân của hắn cạo trở thành bạch cốt.

Một phen dò xét xuống, Kế Duyên lại thầm tự nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì huyết sắc áo choàng cũng không có tổn thương gì, chỉ là màu sắc hơi ảm đạm chút.

Người này đả thương không có việc gì, nhưng tuyệt đối đừng đả thương ta áo choàng!

“Thái Ất Tiên Tông tặc tử thủ đoạn quá mức âm tàn, không có cách nào.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ thở dài một cái.

Kế Duyên lúc này mới chú ý tới, Huyết Ảnh Giáo Chủ trên đùi huyết nhục lại còn đang không ngừng tan rã.

Độc

Hai chân của hắn là bị độc thuật gây thương tích!

“Huyết Ảnh huynh nhanh chóng đi lên, chúng ta trước tạm chạy đi lại nói.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện đã thôi động Kim Linh Lôi Bằng trở về này tòa đỉnh núi.

Hảo

Huyết Ảnh Giáo Chủ vừa làm ra quyết định, tất nhiên là không có do dự nữa, hắn thân hình hóa thành huyết quang rơi xuống Kim Linh Lôi Bằng sau lưng.

Kế Duyên nhưng là thôi động cái này tứ giai Linh thú, bỗng nhiên vỗ cánh, thẳng tắp hướng về phía tây bay đi.

Nơi đây vốn là tại cái này Hoang Cổ đại lục về phía tây, tới gần bờ biển Tây.

Chờ đi về phía tây, chờ lấy chạy trốn tới vô tận hải, đến lúc đó liền xem như Thái Ất Tiên Tông có bản lĩnh bằng trời, cũng khó tìm...... Ít nhất Huyết Ảnh Giáo Chủ là muốn như vậy.

“Huyết Ảnh huynh yên tâm, Thái Ất Tiên Tông theo đuổi giết chúng ta cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, có Kim Linh Lôi Bằng tại, bọn hắn không đuổi kịp.”

Kế Duyên xếp bằng ở trên lưng chim, lên tiếng trấn an nói.

Lời này tất nhiên là không tệ.

Kim Linh Lôi Bằng mặc dù bất quá tứ giai sơ kỳ, nhưng tốc độ nghiễm nhiên cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cần phải mượn pháp lực phi hành, nhưng Kim Linh Lôi Bằng cũng không cần.

Phi hành loại sự tình này, đối với nó mà nói cũng không có gì tiêu hao.

“Vẫn là Từ huynh linh thú này hảo.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ ngồi xếp bằng, một bên chống đỡ độc thuật ăn mòn, một bên hâm mộ nhìn xem đầu này Kim Linh Lôi Bằng.

“Đừng nói nữa, lúc đó thế nhưng là hoa nửa cái mạng ta mới nắm bắt tới tay.”

Kế Duyên một bộ nghĩ mà sợ ngữ khí nói.

Nói xong hắn suy nghĩ một chút, “Hai chúng ta là có cơ hội trốn ra được, nhưng bọn hắn mấy cái......”

“Thái Ất Tiên Tông thiết hạ cái này phục sát đại trận, huynh đệ chúng ta hai người có thể trốn ra được, đã là hết toàn lực, nào còn có dư bọn hắn?”.