Chương 474: Kỳ bảo —— Phệ huyết áo choàng!  (2)

Chương 474: Kỳ bảo —— Phệ huyết áo choàng!  (2)

Huyết Ảnh Giáo Chủ đầu tiên là nổi giận đùng đùng nói câu, sau đó ngữ khí mới hòa hoãn chút, nói:

“Tề Tề Mộc tuy là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng Thái Ất Tiên Tông lần này sắp đặt, chắc chắn là ghim hắn cái này Man Thần đại lục tu sĩ, thêm nữa vẫn là tại Hoang Cổ đại lục nội bộ ra tay, liền xem như Man Thần đại lục có Hóa Thần tu sĩ đến đây cũng không cứu được...... Hắn lần này hẳn phải chết.”

“Đến nỗi mấy cái khác, thì càng khỏi phải nói.”

Huyết Ảnh Giáo Chủ lắc đầu, một bộ bất quá bộ dáng như thế.

Kế Duyên khẽ gật đầu, nhìn hắn giọng điệu này, hắn hơn phân nửa là không có thấy Điền đạo hữu sau cùng người giấy thủ đoạn.

Bất quá phân tích ngược lại là có đạo lý, lần này giao chiến xuống, chân chính còn sống rời đi, cũng liền chỉ còn lại ta cùng Điền đạo hữu.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi hơi xúc động, trong mấy cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều không thể thoát đi.

Ngược lại là chính mình cùng Điền đạo hữu hai cái này Nguyên Anh sơ kỳ còn sống.

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn Huyết Ảnh Giáo Chủ.

...... Lúc này trốn ra được cũng có đoạn khoảng cách, tăng thêm Thái Ất Tiên Tông mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ cũng không thật sự truy sát, nghĩ đến nơi này cũng không xê xích gì nhiều.

Ngồi ở Kim Linh Lôi Bằng trên lưng Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, đánh giá dưới chân quang cảnh.

Lúc này Lôi Bằng chỗ phiến khu vực này, chính là một vô biên biển trúc.

Rậm rạp chằng chịt đều là tre bương, gió thổi trúc dâng lên, phong cảnh trông rất đẹp mắt...... Chỉ bất quá cái này tràng cảnh xinh đẹp như vậy, dùng để chôn Huyết Ảnh Giáo Chủ, ngược lại có chút đáng tiếc.

Kế Duyên đột nhiên xuất hiện trầm mặc, tăng thêm hắn cái này dò xét bốn phía phong cảnh hành vi, để cho Huyết Ảnh Giáo Chủ trong nháy mắt cảnh giác lên.

“Từ huynh thế nhưng là phát hiện cái gì?”

Sau lưng Huyết Ảnh Giáo Chủ huyết sắc áo choàng, rõ ràng sáng mấy phần.

“Phát hiện ngược lại là không có gì phát hiện.”

Kế Duyên lắc đầu, thu hồi ánh mắt đồng thời, theo bản năng tại trên Huyết Ảnh Giáo Chủ sau lưng huyết sắc áo choàng này đảo qua, “Chỉ là nhớ tới tới một cọc chuyện cũ.”

“Cái gì chuyện cũ?”

“Ta trước kia bất quá Trúc Cơ kỳ thời điểm, quen biết một vị tiền bối, hắn nói......”

“Hắn nói cái gì?”

Huyết Ảnh Giáo Chủ truy vấn.

“Hắn nói cái này rừng trúc a, tối thích hợp chôn quá khứ, cũng là cùng chôn...... Cố nhân!”

Lời này vừa ra, Huyết Ảnh Giáo Chủ liền phản kháng đều không suy nghĩ phản kháng, mà là trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang từ cái này Kim Linh Lôi Bằng phía sau lưng đi xa.

Nhưng là làm hắn vừa mới đứng dậy trong nháy mắt đó, hắn liền cảm thấy trong thức hải của chính mình một hồi nhói nhói.

Mãnh liệt nhói nhói.

Mang đến cho hắn một cảm giác giống như là có người hướng về trong thức hải của hắn đục vào một khỏa đóng đinh quan tài, vẫn là lại lớn vừa thô cái chủng loại kia, thẳng tắp đâm vào, loại cảm giác này xa không phải thân thể đau đớn có thể so sánh.

Cho dù hắn lựa chọn trước tiên xem xét, nhưng kết quả lại phát hiện chính mình liền xem xét thần hồn năng lực cũng không có.

A

Hai tay của hắn che đầu, đều không chạy đi bao xa hắn liền từ cái này giữa không trung thẳng tắp rơi xuống, ngã xuống, hướng xuống đất rơi đi.

Động cũng không động đàn qua Kế Duyên thôi động Kim Linh Lôi Bằng, cái sau hơi vỗ cánh, thân hình xoay quanh xuống, liền thuận đường tiếp nối Huyết Ảnh Giáo Chủ, sau đó tiếp tục hướng về phía tây bay đi.

Kế Duyên nhìn xem trở lại trước mặt mình Huyết Ảnh Giáo Chủ, khẽ cười nói:

“Hai ta thế nhưng là hảo huynh đệ, đã hảo huynh đệ, Huyết Ảnh huynh ngươi sao có thể vứt bỏ ta, một thân một mình rời đi đâu?”

Chậm phút chốc, Huyết Ảnh Giáo Chủ đã thoáng thích ứng chút.

Hắn bên tai đều là “Ong ong” Âm thanh, hắn theo bản năng thấy bên trong mắt thức hải của mình.

Hắn gặp được thần hồn của mình.

Trong đầu lâu ở giữa xuất hiện một cái động lớn thần hồn.

Đầu người vẫn như cũ nhói nhói, nhưng hắn vẫn từ đau nhói này ở trong thong thả lại sức, hắn hiểu được trước mắt cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Thần hồn bí thuật!

Cái này Từ Bắc Mục vậy mà lại thần hồn bí thuật!

Cái này khiến chính mình như thế nào ngăn cản?

“Từ...... Từ huynh, cầu ngươi......”

Không đợi Huyết Ảnh Giáo Chủ nói hết lời, Kế Duyên liền đã đưa tay bấm đỉnh đầu của hắn.

“Ngươi ta cũng là hảo huynh đệ, ta cái này thật sự là không đành lòng nhìn xem ngươi một thân một mình lên đường a.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, liền vận chuyển bí thuật —— Sưu Hồn Đại Pháp!

Thí Thần Thương uy mãnh, trực tiếp xuyên thủng Huyết Ảnh Giáo Chủ thần hồn, nhân tiện còn đem hắn thật nhiều ký ức đều xoắn thành hư vô.

Dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ từ Huyết Ảnh Giáo Chủ ký ức không trọn vẹn ở trong, biết được rất nhiều chuyện.

Chốc lát sau.

Kế Duyên thu hồi tay phải của mình.

Huyết Ảnh Giáo Chủ thi thể lập tức tê liệt ngã xuống tại cái này Kim Linh Lôi Bằng trên lưng.

Hắn thần hồn vốn là bị Kế Duyên thọc cái xuyên thấu, lúc này lại bị cái này Sưu Hồn Đại Pháp ngang ngược cắm vào, tại thần hồn của hắn nội bộ loạn quấy một trận...... Yếu ớt thần hồn sao có thể chịu được loại này huỷ hoại?

Lúc này liền hoàn toàn tán loạn.

Thần hồn vừa không có, tất nhiên là bỏ mình.

Kế Duyên trong lúc đưa tay đem hắn túi trữ vật thu hồi, thi thể nhưng là thu vàoLinh Đài Phương Thốn Sơn, lại bị Đồ Nguyệt đưa cho 【 Bãi tha ma 】.

Mà Kế Duyên tâm tâm niệm niệm thật lâu huyết sắc áo choàng, cũng cuối cùng rơi xuống hắn trong tay.

Nhỏ máu nhận chủ.

Pháp lực luyện hóa.

Kế Duyên trong nháy mắt liền biết được cái này kỳ bảo tin tức, áo choàng tên thật là “Phệ huyết áo choàng”.

Hiệu quả mà nói, liền như là Kế Duyên quan sát được như thế, tốc độ phi hành cực nhanh, có thể phòng ngự hộ thân, còn có thể che lấp khí tức.

Quả thực là hiệu quả hoàn mỹ đầy đủ.

Đến nỗi danh tự này từ đâu tới...... Cũng liền như mặt chữ ý tứ, áo choàng bị hao tổn sau, có thể thôn phệ huyết huyết dịch thu được khôi phục.

Giống như bây giờ, cái này phệ huyết áo choàng lúc trước thay Huyết Ảnh Giáo Chủ đỡ được vết thương trí mạng, bản thể bị hao tổn, cho nên lộ ra ảm đạm vô quang.

Nhưng đối với Kế Duyên tới nói, đây có ngại gì?

Hắn Linh Đài Phương Thốn Sơn trong đó, còn nhiều huyết dịch!

Có thể dùng để rèn luyện thể chất linh trư huyết dịch, còn có lúc trước chém giết qua rất nhiều yêu thú huyết dịch.

Thậm chí liền máu người...... Kế Duyên không thu thập, nhưng mà những cái kia bị hắn chém giết Ma đạo tu sĩ, thế nhưng là góp nhặt không thiếu.

Ngắn ngủi lãnh hội cái này phệ huyết áo khoác ngoài mỹ hảo sau, Kế Duyên liền đem nó thu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, lại để cho Đồ Nguyệt điều phối một vạc huyết dịch, chuyên môn uẩn dưỡng cái này kỳ bảo.

...... Phệ huyết liền có thể khôi phục kỳ bảo, quả thực là Ma đạo vật.

Bất quá bản thân ta chính là Kế lão ma, vật này rơi xuống ta trong tay, cũng coi là bên trên là ông trời tác hợp cho.

Kế Duyên tự thân tốc độ mặc dù không kém, nhưng ở không sử dụng Đạp Tinh Luân cùng với Kim Linh Lôi Bằng tình huống phía dưới...... Cũng chính là Nguyên Anh sơ kỳ tiêu chuẩn.

Nhiều lắm là chính là Nguyên Anh sơ kỳ trong đó lại mạnh loại kia.

Thần Sấm mây mà nói, mặc dù không tệ, nhưng cũng không đáng chú ý, cái này kỳ bảo toàn lực thôi động phía dưới, cũng bất quá Nguyên Anh sơ kỳ tốc độ.

Lúc này nhận được cái này phệ huyết áo choàng, cực kỳ tốt!

Thôi động sau đó có thể có Nguyên Anh trung kỳ tốc độ, toàn lực thôi động mà nói, liền bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều đuổi không kịp chính mình.

Xem xong cái này kỳ bảo, Kế Duyên lại lấy ra Huyết Ảnh Giáo Chủ bản mệnh pháp bảo.

Hai thanh phi đao, chỉ có thể nói, bình thường không có gì lạ loại kia.

Xứng đáng Nguyên Anh trung kỳ pháp bảo phẩm giai, nhưng cùng Kế Duyên Thương Lan Kiếm so ra, lại là không so được.

Càng không nói đến Kế Duyên vừa mới lấy được cái này người gặp người thích phệ huyết áo choàng.

Sau đó tay phải hắn một lần, trong tay liền nhiều một cái lớn chừng quả đấm thuần bạch sắc tảng đá.

Tảng đá giữ tại trong tay, cực kỳ có phân lượng.

Hơn nữa Kế Duyên còn có thể cảm nhận được tảng đá kia bên trong truyền đến bàng bạc năng lượng, hắn pháp lực hội tụ hai mắt, híp mắt nhìn lại, tựa như còn có thể tảng đá kia ở giữa nhìn ra một bóng người.

Trước kia còn có chút không quá xác định hắn, lúc này lập tức xác định cái này tiên tư tên thật.

Phi Tiên Thạch!

Đây cũng là đại danh lừng lẫy Phi Tiên Thạch!

Đương nhiên, đối với Kế Duyên tới nói, cái này Phi Tiên Thạch chân chính tác dụng, vẫn có thể dùng để thăng cấp 【 Vẫn Tinh Pháo 】!

Cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】 trong đó một cái thăng cấp điều kiện, chính là muốn 3 khối Phi Tiên Thạch.

...... Đúng, ta nhớ được Huyết Ảnh Giáo Chủ thời điểm chạy trốn, cũng cướp đi một khối.

Kế Duyên thần thức xâm nhập Huyết Ảnh Giáo Chủ trong túi trữ vật, rất nhanh liền tại trong đó tìm được một cái giống nhau như đúc ngọc thạch.

Quả nhiên!

Lại một cái Phi Tiên Thạch tới tay.

Kế Duyên hồi tưởng đến lúc đó nổ tung tình hình...... Ba tôn phần thiên trọng pháo, tổng cộng nổ ra ba khối Phi Tiên Thạch.

Một tôn trọng pháo trong đó có một khối.

Cũng không biết cuối cùng một khối rơi xuống ai trong tay, bất quá cũng không sao, biết Thái Ất Tiên Tông trong tay có Phi Tiên Thạch là được rồi.

Còn sót lại ngũ giai yêu đan, Thái Ất Tiên Tông trong đó hơn phân nửa cũng có.

Chính là ta có thể không lấy được...... Kế Duyên suy nghĩ, thần thức vẫn tại Huyết Ảnh Giáo Chủ trong túi trữ vật tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn liền từ trong đó lấy ra một cái khác đồ vật.

Nói đúng ra, là một pho tượng!

Pho tượng cũng không lớn, nhìn xem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, ngoại hình là một cái người khoác áo bào đen, đầu đội mũ trùm, trong tay còn cầm một cây pháp trượng bóng người.

Kế Duyên còn cầm lấy pho tượng kia nhìn một chút, pho tượng cũng không khắc ngũ quan, dưới mũ trùm đồng thời vô diện cho.

Chỉ là cầm tại trong tay Kế Duyên cũng có thể cảm giác được pho tượng kia truyền đến uy áp kinh khủng.

“Man Thần pho tượng, dựa theo Linh Chúc thượng nhân lời nói, đây cũng là Man Thần đại lục bên kia tín vật.”

“Ta lần này thoát khốn, tùy tiện tìm tới Man Thần đại lục bên kia tu sĩ, bọn hắn hơn phân nửa cũng không tin, nhưng có cái này Man Thần pho tượng, hơn phân nửa chính là không thành vấn đề.”

“bất quá chuyện này không vội, bây giờ ta đã tự do thân, chắc chắn đến tại hải ngoại tìm cái địa phương cỡ nào tu hành một đoạn thời gian lại nói.”

Kế Duyên nhưng không có là Hoang Cổ đại lục bán mạng dự định, hắn sở dĩ nguyện ý làm cái này tên khốn kiếp một nguyên nhân khác, chính là hắn đối với cái này Hoang Cổ đại lục vu thuật cảm thấy hứng thú.

Nghe nói cái này vu thuật chính là một loại hoàn toàn khác với pháp thuật tồn tại, một người một đời chỉ có thể tu một môn.

Một khi tu thành, uy lực cực lớn.

Kế Duyên cũng muốn xem có thể hay không tu thành một môn, hảo đem hắn xem như chính mình lại một cái át chủ bài.

Như thế liên tiếp phi hành mấy tháng.

Ngồi xếp bằng Lôi Bằng phía sau lưng Kế Duyên cuối cùng nhìn thấy chân trời xuất hiện một màn kia màu lam.

Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

Chỉ cần ra khỏi biển, trên người ta nguyền rủa liền có thể một lần nữa thu được để nguội.

Chờ ta tại cái này hải ngoại chờ cái nửa năm, liền lại có 3 năm để nguội kỳ, có thể tại cái này Hoang Cổ đại lục bên trên tự do hoạt động.

Nửa tháng sau.

Kế Duyên tại cái này hải ngoại tìm chỗ đảo hoang, hắn cũng không làm nhiều tay chân bố trí trận pháp, mà là trực tiếp giấu vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, bắt đầu chính mình bế quan tu hành kiếp sống.

Chỉ bất quá mới vừa vào tới, hắn theo bản năng quét mắt bảng giao diện.

Ân

“Lại có kiến trúc có thể thăng cấp?”.