Chương 475: 【 Tàng Kinh các: lv3】 (1)

Chương 475: 【 Tàng Kinh các: lv3】 (1)

【 Tàng Kinh Các: lv3( Có thể thăng cấp )】

Đây cũng là Kế Duyên tại trên bảng giao diện phát hiện tin tức.

Hiện nay 【 Tàng Kinh Các 】 vẫn chỉ là cấp 2, linh hiệu cũng chỉ là có thể dùng để tăng thêm công pháp và pháp thuật độ thuần thục.

Nói cách khác giống như là nhiều một cái tên là “Độ thuần thục” tử bảng giao diện.

Mà cái này cấp 3 【 Tàng Kinh Các 】......

【 Tàng Kinh Các: lv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Công pháp, pháp thuật độ thuần thục tốc độ tăng lên tăng tốc.】

【 Linh hiệu 2: Mọi loại thủ đoạn, tu hành chiếu cố, có thể gia tăng Đan Trận Phù Khí tứ đại kỹ nghệ độ thuần thục, nếu cùng “Thiên Công Phường” Cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả càng thêm.】

【 Thăng cấp điều kiện: Nguyên Anh công pháp ×3; Kim Đan công pháp ×30; Trúc Cơ công pháp ×150; Tứ giai yêu đan ×1; Tam giai yêu đan ×8; Trung phẩm linh thạch ×5000 khối; Ít nhất một môn pháp thuật độ thuần thục đề thăng đến viên mãn.( đã hoàn thành )】

Đề thăng công pháp và pháp thuật độ thuần thục linh hiệu vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại sát nhập thành một cái linh hiệu.

Linh hiệu 2 mà nói, cũng tương tự chính là Kế Duyên trước mắt thiếu hụt nhất linh hiệu.

Chồng hợp 【 Thiên Công Phường 】 sử dụng, có thể tăng thêm “Đan Trận Phù Khí” Tứ đại kỹ nghệ độ thuần thục.

Cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 muốn lên tới cấp 4, trong đó có hai điều kiện chính là Kế Duyên tự thân muốn trở thành tứ giai trận pháp sư cùng tứ giai luyện khí sư.

Tại bảng giao diện xem ra, cái này hai môn kỹ nghệ không có đạt đến tứ giai, là không đủ để “Chế tạo luyện chế” Đi ra cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

Nhưng Kế Duyên ngắn ngủi bất quá trăm tới tuổi, pháp thể kiêm tu liền đã hao phí hắn đại bộ phận tinh lực.

Nơi nào còn có thời gian tu hành Đan Trận Phù Khí những kỹ nghệ này?

Cho nên dù là tu vi đã bước vào Nguyên Anh kỳ, nhưng hắn tứ đại kỹ nghệ, nhưng như cũ dừng lại ở tam giai giai đoạn.

“bất quá chờ cái này 【 Tàng Kinh Các 】 lên tới cấp 3 liền tốt, tứ đại kỹ nghệ đều có thể dung nhập độ thuần thục, chỉ cần ta tốn thêm chút thời gian...... Không cần lo lắng không đột phá nổi!”

Dù sao Kế Duyên lúc trước liền lãnh hội cái này 【 Tàng Kinh Các 】 tươi đẹp.

Chỉ cần cần cù tu hành, tích tích lũy độ thuần thục, mặc kệ là công pháp vẫn là pháp thuật, đều có thể một cách tự nhiên thu được đề thăng.

Nghĩ đến cái này Đan Trận Phù Khí cũng là như thế.

“Xem ra ta trở thành tứ giai trận pháp sư cái gì, cũng đều trong tầm tay!”

Kế Duyên quét mắt cái này thăng cấp điều kiện.

Nguyên Anh công pháp cái gì, trước kia còn tưởng rằng có thể vây khốn chính mình, chưa từng nghĩ giết mấy cái Nguyên Anh tu sĩ liền gọp đủ.

Yêu đan cũng là như thế.

Cũng còn tốt cái này Hoang Cổ đại lục cũng đủ lớn, khi địa bàn này cũng đủ lớn, yêu vật cũng liền nhiều.

Yêu đan gọp đủ, sau cùng một môn “Viên mãn” pháp thuật độ thuần thục, cũng bị Kế Duyên am hiểu nhất “Thủy tiễn thuật” Giải quyết.

Từ Luyện Khí kỳ tu hành đến Nguyên Anh kỳ, cái này Thủy tiễn thuật nhưng từ không rơi xuống qua.

Giống như là Kế Duyên ngày bình thường lúc buồn chán, cũng sẽ thuận tay bóp mấy đạo Thủy tiễn thuật nổ cá rán.

Bây giờ ngược lại tốt, môn này pháp thuật chung quy là viên mãn.

Hô

Kế Duyên nhìn xem bảng giao diện bên trên “Có thể thăng cấp” văn tự, trong lòng có phần thở phào một hơi.

Nếu như thế vậy còn chờ gì?

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, thân hình liền từ hiện tại 【 Động phủ 】 đi tới Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ năm 【 Tàng Kinh Các 】.

Hắn nhìn xem trước mắt những sách này đỡ.

Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ công pháp, đều bị Đồ Nguyệt trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Đến nỗi cái này Nguyên Anh kỳ công pháp...... Mỗi một môn công pháp cũng là một vật truyền thừa, tự nhiên không thể tùy ý như vậy trưng bày.

Cho nên Đồ Nguyệt vẫn cực kỳ thân thiết cho mỗi một môn Nguyên Anh công pháp đều chuẩn bị một tôn ngọc đỡ, tạo hình cũng đều cực kỳ tinh xảo.

Kế Duyên thân hình từ những sách này đỡ phía trước chậm rãi đi qua, hắn đánh giá quanh mình những này công pháp, rất có một loại tại nhìn chính mình đánh hạ giang sơn cảm giác.

“【 Tàng Kinh Các 】 cho ta thăng!”

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, toàn bộ 【 Tàng Kinh Các 】 bốn phía trên vách tường, đều xuất hiện từng đạo kim sắc đường vân, bên trên hiển hóa mạch lạc, càng làm cho Kế Duyên nhìn đều có một loại đốn ngộ cảm giác.

Thăng cấp nhất định ra bạo kích!

Cơ hội cũng không thể bỏ lỡ!

Nghĩ tới đây, Kế Duyên vội vàng tại chỗ ngồi xuống, đem 【 Ngộ đạo thất 】 linh hiệu kèm theo tại 【 Tàng Kinh Các 】 đồng thời, hắn cũng lập tức tiến nhập trạng thái huyền diệu khó giải thích lĩnh hội.

Hắn lúc này chỗ tìm hiểu công pháp dĩ nhiên chính là hắn chủ tu 《 Kiếm Điển 》.

Công pháp đề thăng tu vi, cơ hội không thể sai sót.

Cho nên Kế Duyên ngay cả kiến trúc thăng cấp dị tượng đều không để ý nữa, một lòng tìm hiểu hắn cũng không biết trôi qua bao lâu.

Chờ hắn từ cái này huyền diệu khó giải thích cảm ngộ trạng thái ra khỏi lúc, bốn phía dị tượng sớm đã tiêu thất.

Chờ hỏi thăm qua Đồ Nguyệt chi sau, hắn mới biết được, thời gian đã là đi qua ba ngày.

Kế Duyên đầu tiên là mắt nhìn trên vách tường văn tự.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 489/600】

Lần này lĩnh hội, liền bù đắp được lúc trước mấy năm khổ tu, thậm chí còn là tại rất nhiều kiến trúc hiệu quả gia trì khổ tu!

Như thế thu hoạch, tất nhiên là để cho Kế Duyên rất là mừng rỡ.

Đến nỗi cái này 600 độ thuần thục, tất nhiên là cái này Nguyên Anh trung kỳ ngưỡng cửa.

“Ta có như thế nhiều kiến trúc linh hiệu gia trì, cộng thêm vẫn dùng qua rất nhiều thiên tài địa bảo, đều mới 489 điểm độ thuần thục...... Nhìn thành thanh tiến độ mà nói, ta liền Nguyên Anh sơ kỳ một nửa đều không đi xong, cái này Nguyên Anh chi lộ, quả thật là khó như lên trời.”

Kế Duyên suy nghĩ ngoài, khó tránh khỏi lại nghĩ tới một cái khác thuyết pháp.

Nguyên Anh trở lên bất kỳ một cái nào cảnh giới, đều không phải là dựa vào khổ tu có thể đạt thành.

Theo lý thuyết, tu vi đến Nguyên Anh kỳ, dĩ vãng khổ tu đột phá con đường này liền không thông.

Cho dù là một cái tiểu cảnh giới đột phá, đốn ngộ, cơ duyên, cả hai cũng là thiếu một thứ cũng không được.

“Định vị mục tiêu nhỏ a, tại Hoang Cổ đại lục những năm này, thế nào đều phải đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ lại nói.”

Đang cân nhắc, Kế Duyên lại độ gọi ra bảng giao diện.

Hiển hóa ở trước mặt hắn, dĩ nhiên chính là cái này cấp 4 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu.

【 Tàng Kinh Các: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Muôn vàn kỹ nghệ, mọi loại thủ đoạn. Công pháp, pháp thuật cùng với Đan Trận Phù Khí tứ đại kỹ nghệ độ thuần thục tốc độ tăng lên tăng tốc.】

【 Linh hiệu 2: Tàng kinh hóa ngộ, tạo hóa thông thần, tự sáng tạo công pháp lúc, đề thăng 30% Ngoài định mức cảm ngộ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Hóa Thần công pháp ×3; Nguyên Anh công pháp ×30; Kim Đan công pháp ×150; Trúc Cơ công pháp ×500; ngũ giai yêu đan ×3; Tứ giai yêu đan ×10; Tam giai yêu đan ×66; Cực phẩm linh thạch ×1; Thượng phẩm linh thạch ×1000; Ít nhất ba môn pháp thuật độ thuần thục đề thăng đến viên mãn.( Chưa đạt thành )】

Thông thiên nhìn hết, Kế Duyên trước hết nhất chú ý tới cũng không phải hai cái này linh hiệu.

Mẹ nó là cái này một chuỗi dài thăng cấp điều kiện.

3 môn Hóa Thần công pháp, hiện nay là 1 môn đều không có. Nguyên Anh công pháp càng là muốn 30 môn, ngươi mẹ nó tại sao không đi cướp?

Tốt a, ta bây giờ cộng lại cũng đoạt sắp có 10 môn.

Tăng thêm sau này ta cái này 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp cũng cần nhiều như vậy Nguyên Anh tiên tư, một tới hai đi, cái này Nguyên Anh công pháp hẳn chính là có thể gọp đủ.

Chính là cái này Hóa Thần công pháp, còn cần nghĩ một chút biện pháp.

Còn lại yêu đan cái gì cũng không cần nói.

Kế Duyên đem ánh mắt khóa chặt ở cái này cấp 4 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu bên trên, nói đúng ra, là nhìn về phía cái này linh hiệu 2.

Linh hiệu 1 tổng kết ban đầu hai cái linh hiệu, không có gì đáng nói.

Linh hiệu 2 lời nói...... Có thể tăng thêm tự sáng tạo công pháp lúc ngoài định mức cảm ngộ.

“Tự sáng tạo công pháp!”

Kế Duyên chú ý tới chính là bốn chữ này, “Quả nhiên, mọi loại đại đạo cuối cùng cũng là quy về một con đường, chiếm được sáng tạo công pháp, chỉ có chính mình sáng tạo công pháp mới là tối thích hợp chính mình.”

“Giống như là ta hiện nay tu hành 《 Kiếm Điển 》 mặc dù rất mạnh, nhưng đến cùng là hình dạng hình dạng của người khác

Kế Duyên thậm chí suy nghĩ, nếu không thì trước tiên ở cái này Nguyên Anh kỳ liền bắt đầu tự sáng tạo công pháp, dạng này liền diệp không thật sự cái kia quan, cũng có thể không cần đi xông.

Thật là nghĩ đến muốn tự sáng tạo công pháp, Kế Duyên nghiêm túc nghĩ nghĩ, không có nửa điểm đầu mối.

Đến cùng vẫn là mình kinh nghiệm quá ít.

Kinh nghiệm không đủ, cảm ngộ tự nhiên cũng sẽ không đủ.

“Cũng được, đi được tới đâu hay tới đó lại nói.”

Kế Duyên trong lúc đưa tay thu hồi bảng giao diện, bên tai sau đó vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

Kế Duyên bế quan tu hành mấy ngày nay, nàng đã đem Huyết Ảnh Giáo Chủ túi trữ vật kiểm kê đi ra.

Linh thạch, tiên tư những thứ này, tại Kế Duyên giết qua Nguyên Anh tu sĩ trong đó, hắn giàu có gần với Huyết Nương Tử.

Nếu là lại tăng thêm kỳ bảo những thứ này, lần này thu hoạch cũng có thể nói là lớn nhất.

“Đến cùng là nhất tông chi chủ a!”

“Chủ nhân, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta còn ở lại chỗ này Huyết Ảnh Giáo Chủ trong túi trữ vật phát hiện cái gì!”.