Chương 475: 【 Tàng Kinh các: lv3】 (2)

Chương 475: 【 Tàng Kinh các: lv3】 (2)

Chờ Kế Duyên trở về 【 Động phủ 】 Đồ Nguyệt liền như hiến bảo đưa qua một quyển giấy da dê.

Cảm giác được trên giấy da dê này truyền đến khí tức, Kế Duyên lập tức lên tinh thần.

“Đây là......”

“Vu thuật!”

Đồ Nguyệt nói thẳng ra đáp án.

Kế Duyên vẫy tay, cái này cuốn giấy da dê liền rơi xuống hắn trong tay.

Giấy da dê vào tay, bên trên truyền đến khí tức quả thật cùng Kế Duyên lần trước tại Tề Tề Mộc trên thân cảm giác được khí tức đồng nguyên.

“Hơn phân nửa chính là Huyết Ảnh Giáo Chủ đi nhờ vả Man Thần đại lục thu hoạch.”

“Còn có hắn trong túi trữ vật những cái kia đề thăng tu vi tiên tư, chắc hẳn cũng là.”

Nghĩ tới đây Kế Duyên cũng có chút hối hận...... Nếu là cho ta một cái đi nhờ vả cơ hội tốt biết bao nhiêu!

Như vậy ta liền thật có thể ăn hai đầu, nào giống bây giờ, cầm một phần tiền lương, làm lấy hai phần sống.

...... Không được, Man Thần đại lục phần kia lợi tức, ta sớm muộn đến làm cho bọn hắn bù lại.

Người chưa đến, Kế Duyên liền đã nghĩ đến nên như thế nào cho mình mưu lợi ích.

Hắn giơ tay ở giữa hái đi trên giấy da dê này dây nhỏ, lại đem hắn mở ra.

Trước kia còn bị che giấu vu thuật khí tức, lập tức tràn ngập toàn bộ 【 Động phủ 】.

Mở ra quyển trục da cừu bên trên có từng cái thanh sắc văn tự trôi nổi dựng lên, sau đó rất nhanh tán đi.

Nhưng quyển trục này tản mát ra ánh sáng, lại không chút nào tiêu tan.

Nhẹ nhàng thanh quang che khuất quyển trục.

Kế Duyên híp mắt nhìn lại...... Còn tốt, trên giấy da dê này văn tự là cái này Nhân giới nhã ngôn, mà không phải là cái gì độc môn văn tự.

Bằng không thì coi như ta cầm tới cái này vu thuật, cũng không có ý nghĩa.

Kế Duyên thần thức rơi xuống cái này quyển trục da cừu bên trên, lại dựa vào pháp lực rót vào, rất nhanh hắn liền biết được môn này vu thuật bí mật.

Hoặc có lẽ là, là tất cả vu thuật bí mật!

Thế nhân giai truyền ngửi, một cái tu sĩ cả một đời chỉ có thể tu hành một môn vu thuật, lời này tất nhiên không tệ.

Nhưng trong đó nguyên do...... Kế Duyên lúc trước lại là không biết.

Nhưng bây giờ sau khi hắn cầm tới cái này vu thuật, liền biết vì cái gì.

Cũng biết cái này vu thuật cùng pháp thuật chân chính khác nhau là cái gì.

Cùng với Kế Duyên lúc trước tu luyện, môn kia tên là 《 Phần huyết đụng 》 chiến kỹ......

Pháp thuật là dựa vào pháp lực thôi động, chiến kỹ là dựa vào khí huyết thôi động, nhưng muốn tu hành vu thuật, liền đồng thời cần pháp lực và khí huyết!

“Thi triển vu thuật cần đồng thời tiêu hao pháp lực và khí huyết, đối với ta loại này pháp thể kiêm tu tu sĩ tới nói khá tốt, nhưng nếu là đặt ở thuần túy pháp tu bên trên...... Cũng khó trách nói bọn hắn cả một đời cũng không dám thi triển mấy lần vu thuật.”

Phải chết đồ chơi, ai dám tùy ý thi triển?

Kế Duyên lại nghĩ tới Hoang Cổ đại lục cùng Man Thần đại lục Nguyên Anh đại chiến, lúc đó Man Thần đại lục liền xuất hiện một vị pháp thể kiêm tu Nguyên Anh tu sĩ, nhất cử giết chết Hoang Cổ đại lục bên này mấy cái Nguyên Anh tu sĩ.

“Như vậy nhìn tới, hắn lúc đó hơn phân nửa chính là thi triển uy lực này cực lớn vu thuật, dù sao đối với hắn tới nói, thi triển vu thuật cũng không khắc mệnh.”

Mà Kế Duyên lần này nhận được môn này vu thuật, tên là 《 Huyền Thương Kiếm 》 nói chung chính là tiêu hao pháp lực, tinh huyết, ở trong cơ thể mình thai nghén một thanh tên là “Huyền Thương” Thần kiếm.

Đến lúc đó một khi thi triển, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

“chủ nhân, ngươi muốn tu luyện môn này vu thuật sao?”

Đồ Nguyệt ở một bên sau khi xem xong, hiếu kỳ hỏi.

Kế Duyên ánh mắt lưu luyến không rời từ cái này quyển trục da cừu bên trên dời, hắn suy nghĩ một chút, liền đem quyển trục này thu hồi trong túi trữ vật.

“Không vội, chiến kỹ cùng pháp thuật phân đẳng cấp, cái này vu thuật chắc chắn cũng chia đẳng cấp.”

“Một cái tu sĩ cả một đời chỉ có thể lựa chọn một môn vu thuật tu hành...... Man Thần đại lục lấy ra lừa gạt Hoang Cổ đại lục tu sĩ vu thuật, phẩm giai nhất định không cao, ta xem chừng sợ là hạ đẳng nhất vu thuật. Chờ ta đi trước Man Thần đại lục bên kia tìm kiếm lại nói. Nếu là lấy không được cái khác tốt hơn vu thuật, suy nghĩ thêm môn này.”

Nếu là có thể đồng thời tu hành nhiều môn, cái kia Kế Duyên tự nhiên không có gì do dự.

Nhưng cả đời này chỉ có thể lựa chọn một lần sự tình, Kế Duyên tất nhiên là phải thận trọng.

“Hơn nữa còn có cái vấn đề, không biết Đồ Nguyệt ngươi có chú ý không.”

Kế Duyên nói đi tới một bên bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

“Cái gì?”

Đồ Nguyệt đi theo qua, đứng tại sau lưng của hắn, cho hắn nhẹ nhàng xoa nắn lấy bả vai.

“Ta trước kia cho là cái này vu thuật là Man Thần đại lục đặc hữu, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải, toàn bộ Nhân giới cần phải đều có vu thuật...... Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục chỗ xa xôi, coi như là một cùng sơn câu, cái này hai tòa đại lục không có vu thuật còn có thể lý giải, nhưng mà cái này Hoang Cổ đại lục vì sao cũng không có?”

“đúng a, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ là Thái Ất Tiên Tông có, nhưng mà giấu rồi?”

“Làm như vậy không có ý nghĩa, suy yếu ngược lại là bọn hắn bên này thực lực.”

Kế Duyên lắc đầu, cũng không tán thành thuyết pháp này.

“Vậy ta cũng không biết.”

Đồ Nguyệt lắc đầu.

Kế Duyên trực giác có thể cùng Hoa Yêu Nguyệt trong miệng cái kia đại bí mật có liên quan, nếu không, lớn như vậy Hoang Cổ đại lục không có khả năng thật sự liền một môn vu thuật cũng không có.

Lúc trước Kế Duyên còn tại Bắc Hoàng thành thời điểm, liền từng mua được qua cái này Nhân giới sơn thủy đồ.

Chỉ từ cái này địa lý phạm vi đến xem, Hoang Cổ đại lục tại Nhân giới tất cả đại lục trong đó, đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, thậm chí so Ma Thần đại lục còn lớn hơn.

Khổng lồ như thế một tòa đại lục, như thế nào ngay cả vu thuật cũng không có?

Kế Duyên cũng nghĩ không thông, hắn cảm thấy có thể trả lời hắn cái này nghi vấn, chỉ sợ chỉ có Thái Ất Tiên Tông cái vị kia Luyện Hư lão tổ.

Hắn nhớ kỹ Hoa Yêu Nguyệt trước kia nói qua, Hoang Cổ đại lục ngoại trừ là năm đó trận kia đại chiến chiến trường bên ngoài, một cái khác có đại bí mật, chính là cái này —— Thái Ất Tiên Tông!

Nghĩ mãi mà không rõ, vậy coi như!

Ngược lại tháng này đoán mệnh cơ hội còn tại, nhưng làm Kế Duyên thử nghiệm dùng 【 Quan tinh lâu 】 xem bói lúc, không có gì bất ngờ xảy ra lấy được cái kia trả lời chắc chắn.

Đẳng cấp không đủ, không cách nào đo lường tính toán.

Bí mật này, sợ là viễn siêu Nguyên Anh kỳ.

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đổi chuyện tiếp tục xem bói, lại xem bói mà nói, dĩ nhiên chính là xem bói tương lai mình khoảng thời gian này an toàn.

Đo lường tính toán chính mình cái này Nguyên Anh kỳ, 【 Quan tinh lâu 】 cho Kế Duyên cực hạn an toàn cảm giác.

Chỉ cần hắn không di động, ít nhất trong tương lai trong ba năm, hắn đều là an toàn.

Nếu như thế, Kế Duyên cũng yên lòng tại cái này hải ngoại đảo hoang ở.

Tóm lại ở đây không nhận nguyền rủa ảnh hưởng, cách Hoang Cổ đại lục cũng rất gần, thật nếu có cái gì xảy ra chuyện lớn, chính mình cũng có thể phản ứng lại.

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cũng là không có đi, một lòng tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn tu hành.

Nhất là cái này 【 Tàng Kinh Các 】 lên tới cấp 3 sau, liền Đan Trận Phù Khí đều nhét vào “Độ thuần thục bảng giao diện” loại này có thể nhìn đến thanh tiến độ tu hành hình thức, càng là cực lớn kích phát hắn tu hành nhiệt tình.

Cho nên kế tiếp cái này một, hai năm thời gian bên trong, Kế Duyên cường điệu tu hành, chính là luyện khí thuật.

Dù sao đây chính là 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp điều kiện một trong, tuy nói “tứ giai trận pháp sư” cũng đúng, nhưng bày trận một khối này, chung quy là khó khăn chút.

Trước đây Kế Duyên từ nhị giai trận pháp sư thăng tam giai, cũng là mượn thông thần hương phụ trợ.

Bây giờ tam giai thăng tứ giai lời nói...... Kế Duyên xem chừng chỉ có thểnhiều tồn mấy cái Thông Minh Quả.

Một năm sản xuất một cái, chờ lâu mấy năm, một khối phục dụng, nghĩ đến còn kém không nhiều lắm.

“......”

Đại Nhật luân chuyển, ngày đêm không ngừng.

Thời gian ba năm đảo mắt trôi qua.

Ban ngày, Kế Duyên hoàn toàn như trước đây từ 【 Ngộ đạo thất 】 ở trong mở mắt, đợi hắn thích ứng một hồi lâu, Đồ Nguyệt thanh âm êm ái mới ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“chủ nhân, trong khoảng thời gian này Nguyên Anh tu sĩ di động càng thêm thường xuyên.”

A

Kế Duyên thần thức đảo qua trên tường vết tích, lập tức biết được, chính mình lần này bế quan đã là đi qua thời gian tám tháng.

“Bên nào?”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, đã là đi tới 【 Tàng Kinh Các 】 hắn quét mắt trên vách tường văn tự.

Một năm trước, hắn luyện khí thuật liền đã từ tam giai tăng lên tới tứ giai, đại giới chính là hao phí hai cái Thông Minh Quả.

Vì thế, trận pháp sư đẳng cấp đề thăng lại chỉ có thể đẩy về sau.

Nhưng cũng còn tốt, ngược lại 【 Vẫn Tinh Pháo 】 cái khác thăng cấp điều kiện, cũng không nhanh như vậy đạt tới.

“Hai bên đều có, nhưng chỉnh thể tới nói, vẫn là Hoang Cổ đại lục bên này Nguyên Anh tu sĩ nhiều một ít, ở giữa còn có hai cái Nguyên Anh tu sĩ tại trên đảo này dừng lại nghỉ ngơi, nô gia nghe được điểm tin tức, tựa như là nói mau đánh lần thứ hai Nguyên Anh đại chiến.”

“Lần thứ hai Nguyên Anh đại chiến?”

Kế Duyên hơi kinh ngạc, thậm chí liền bưng lên nước trà đều buông xuống, “Nhanh như vậy sao?”

Không phải lúc trước còn nói Nguyên Anh đại chiến dễ dàng không đánh được.

Hơn nữa khoảng cách này lần thứ nhất Nguyên Anh đại chiến, cũng không trôi qua bao lâu a, như thế nào cái này lần thứ hai nói đánh là đánh dậy rồi.

“Nô gia cũng chỉ là nghe nói, cũng không quá rõ ràng.”

Đồ Nguyệt cúi đầu, giống như là có chút hối hận không có cho Kế Duyên nghe được nhiều tin tức hơn.

Nghe xong muốn đánh Nguyên Anh đại chiến, Kế Duyên cũng không có uống trà tâm tư.

Mặc kệ là đã Kết Anh Vân Thiên Tái cùng Bách Hoa tiên tử, vẫn là nói không có Kết Anh Phượng Chi Đào .

Đây đều là hắn người để ý.

Thật nếu là Nguyên Anh đại chiến...... Vạn nhất bọn hắn xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

Lại giả thuyết, chính mình kiến trúc thăng cấp cần Nguyên Anh công pháp và Nguyên Anh thi thể.

Thử hỏi còn có so cái này hai tòa đại lục Nguyên Anh đại chiến, càng có thể tích tích lũy hai thứ này tiên tư chỗ sao?

“Xem ra ta bế quan này nhiều năm, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút.”

“chủ nhân ngươi chuẩn bị đi bên nào?”

“Tự nhiên là đi Nam Nhất Quan bên kia xem.”

Kế Duyên cũng không có quên, thân phận chân thật của hắn, là Man Thần đại lục bên này gián điệp!.