Chương 477: Mộng Điệp thăng tứ giai  (2)

Chương 477: Mộng Điệp thăng tứ giai  (2)

Ban ngày.

Kế Duyên đang tính toán một môn mới được bí thuật, bên ngoài lều truyền đến lúc trước dẫn dắt hắn Ca Phong âm thanh.

“Từ đạo hữu, nhưng tại?”

Kế Duyên thu hồi ngọc giản, đứng dậy đi ra lều vải, “Phong đạo hữu, có gì chỉ giáo?”

Ca Phong cười nói: “Chỉ giáo không dám nhận. Là chuyện như vậy, đại trưởng lão để cho ta tới cáo tri Từ đạo hữu một tiếng, hôm nay có một vị khác từ Hoang Cổ đại lục tới đạo hữu đã tới Thiên Thần chi thành, nói đến, cùng Từ đạo hữu cũng coi như là ‘Đồng Hương’.

Ý của Đại trưởng lão là, hai vị có lẽ có thể gặp gặp một lần, ôn chuyện một chút.”

Kế Duyên trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra thích hợp rất hiếu kỳ, “A? Không biết là vị nào đạo hữu?”

“Điền Văn Cảnh, Điền đạo hữu.” Ca Phong quan sát đến Kế Duyên biểu lộ.

...... Điền Văn Cảnh, ta *** trong lòng Kế Duyên tự động phối âm.

Kế Duyên đúng lúc đó biểu hiện ra kinh ngạc cùng vui sướng, “Điền đạo hữu?! Hắn vậy mà cũng an toàn đã tới? Quá tốt rồi, không biết Điền đạo hữu bây giờ nơi nào? Từ mỗ đang muốn tiếp kiến!”

“Điền đạo hữu đang tại trong thành ‘Khách Uyển’ nghỉ ngơi, ta này liền mang Từ đạo hữu đi qua.”

Kế Duyên vui vẻ đồng ý.

Hắn chính xác muốn gặp một lần vị này “Điền Văn Cảnh” vô luận là thật hay giả, đều đáng giá gặp một lần.

Khách uyển ở vào thành trì phía đông, là một mảnh tương đối độc lập lều vải khu, hoàn cảnh thanh u.

Ca Phong đem Kế Duyên dẫn tới một đỉnh màu nâu xám, không tầm thường chút nào trước lều, liền chắp tay cáo từ.

Kế Duyên đứng tại ngoài trướng, thần thức hơi quét, cảm ứng được trong trướng có hai đạo khí tức.

Một đạo thâm trầm nội liễm, thật là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng ẩn ẩn cho hắn một loại kỳ dị “Không hoàn chỉnh” Cảm giác, chắc hẳn chính là Điền Văn Cảnh.

Một đạo khác khí tức lại có chút cổ quái, mang theo rõ ràng Hoang Cổ đại lục tu sĩ công pháp vết tích, nhưng tu vi chỉ có Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa khí tức hơi có vẻ phù phiếm.

“Điền đạo hữu nhưng tại? Từ Bắc Mục đến đây bái phỏng.” Kế Duyên cất cao giọng nói.

Mành lều rất nhanh bị xốc lên, một cái khuôn mặt bình thường, súc lấy chòm râu dê áo bào đen tu sĩ đi ra, chính là Kế Duyên trong trí nhớ “Điền Văn Cảnh” Bộ dáng.

Hắn nhìn thấy Kế Duyên, trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt, hình như có thâm ý nụ cười: “Từ đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì. Mời đến.”

Kế Duyên bước vào trong trướng, chỉ thấy bên trong còn có một cái sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh hoàng cùng lấy lòng trung niên nam tử, gặp Kế Duyên đi vào, liền vội vàng đứng lên hành lễ: “Vãn bối Tùng Tỉnh, gặp qua Từ tiền bối.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào Điền Văn Cảnh trên thân: “Điền đạo hữu, vị này là?”

Điền Văn Cảnh tùy ý ngồi xuống, ra hiệu Kế Duyên cũng ngồi, thản nhiên nói:

“Trên đường nhặt. Tự xưng là Hoang Cổ đại lục một gia tộc loại nhỏ tộc trưởng, bị cừu gia truy sát, cùng đường mạt lộ, nghĩ đi nhờ vả Man Thần đại lục mưu đường sống. Ta xem hắn còn có chút tác dụng, liền mang tới. Tùng Tỉnh, đi bên ngoài trông coi.”

“Là, là, Điền tiền bối, Từ tiền bối, vãn bối cáo lui.”

Tùng Tỉnh như được đại xá, vội vàng lui ra ngoài.

Trong trướng chỉ còn lại hai người.

Kế Duyên nhìn xem Điền Văn Cảnh, cùng lần trước gặp mặt so sánh, lần này Điền Văn Cảnh rõ ràng trầm ổn rất nhiều.

Hoặc có lẽ là, chân thật rất nhiều?

Đây là chân thực thực lực đã bại lộ, đã cảm thấy không cần thiết diễn tiếp?

Nghĩ đến cũng là, chân chính có thể Kết Anh hạng người, có mấy cái là thiện nhân?

Càng không nói đến một mực cho người khác làm “Liếm chó”.

Hơi suy nghĩ một chút, Kế Duyên liền trực tiếp hỏi: “Điền đạo hữu lần này đến đây, là bản tôn đích thân đến, vẫn là......”

“Tự nhiên vẫn là phân thân.” Điền Văn Cảnh thản nhiên nói, “Bản tôn còn có chuyện quan trọng, không thoát thân nổi. Cỗ này phân thân thương thế vừa vặn khỏi hẳn, nghe Từ đạo hữu cũng đã đến này, liền tới xem một chút, thuận tiện...... Tìm hiểu một chút bên này tình huống.”

Kế Duyên nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý, thử dò xét nói:

“Điền đạo hữu bản tôn, tựa hồ đối với Man Thần đại lục bên này, cũng không phải là hoàn toàn yên tâm?”

Điền Văn Cảnh liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười:

“Từ đạo hữu không phải cũng một dạng? Bằng không hà tất vẫn đối với bên ngoài tuyên bố thương thế chưa lành, thâm cư không ra ngoài.”

...... Kẻ này, quả nhiên là một cái lão âm bức!

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cẩn thận cùng tính toán, ngược lại sinh ra mấy phần “Đồng loại” Vi diệu cảm giác.

Ít nhất trước mắt, bọn hắn lợi ích có chỗ giống nhau —— Đều không hoàn toàn tín nhiệm Man Thần đại lục, đều cần ở đây sinh tồn tiếp, đồng thời thu hoạch lợi ích.

“Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.”

Điền Văn Cảnh hạ giọng, “Ta bản tôn nhận được một chút tin tức, Hoang Cổ đại lục bên kia, lần thứ hai Nguyên Anh đại chiến mở màn, chỉ sợ sắp chính thức kéo ra.

Thái Ất Tiên Tông tựa hồ chuẩn bị chủ động xuất kích, mục tiêu rất có thể chính là Thiên Thần chi thành.”

Kế Duyên biến sắc: “Tin tức đáng tin?”

“Bảy tám phần chắc chắn. Thái Ất Tiên Tông âm thầm triệu tập sức mạnh đã không phải một ngày, phần thiên trọng pháo thiệt hại mặc dù để cho bọn hắn đau lòng, nhưng cũng nhờ vào đó thanh trừ bộ phận nội hoạn, bây giờ chính là phản kích đề chấn sĩ khí thời điểm.

Nam Tam Quan vị trí địa lý mấu chốt, nếu có thể đoạt lại hoặctrọng thương, đối Man Thần đại lục sĩ khí đả kích không nhỏ.”

“Man Thần đại lục bên này có gì ứng đối?”

“Đây cũng là ta muốn biết.”

Điền Văn Cảnh ánh mắt nhìn về phía bên ngoài lều, phảng phất có thể xuyên thấu vải chống nước nhìn thấy tòa thành trì này hạch tâm

“Thiên Thần bộ lạc mấy vị kia trưởng lão, gần nhất động tác liên tiếp, thường xuyên triệu tập các bộ thủ lĩnh nghị sự. Ta trên đường tới, cũng nhìn thấy không thiếu Man Thần đại lục tu sĩ đội ngũ tại hướng Nam Tam Quan phương hướng tập kết. Mưa gió sắp đến a.”

Kế Duyên trầm mặc.

Nếu đại chiến lại nổi lên, hắn loại thân phận này lúng túng “Quy hàng giả” Tình cảnh đem càng thêm vi diệu.

Man Thần đại lục có lẽ sẽ yêu cầu bọn hắn biểu trung tâm, ra tiền tuyến; Mà Hoang Cổ đại lục bên kia, đối với hắn truy sát chỉ sợ cũng phải càng thêm kịch liệt.

Chính mình lúc trước có thể làm cái linh vật, nhưng bây giờ Điền Văn Cảnh cũng tới......

“Từ đạo hữu có tính toán gì không?” Điền Văn Cảnh hỏi.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến.” Kế Duyên chậm rãi nói, “Ngươi ta đều không phải ngu trung hạng người, sở cầu không có gì hơn đại đạo trưởng sinh. Man Thần đại lục có thể cho, chúng ta liền tạm thời ở đây an thân; nếu không cho được, hoặc muốn đem chúng ta coi như pháo hôi...... Vậy nói không thể, cũng phải vì chính mình mưu con đường ra.”

Cũng là lời nói thật, dù là chính mình không nói, Điền Văn Cảnh cũng có thể đoán được.

Kế Duyên tự nhiên không cần thiết ở loại địa phương này nói dối.

Điền Văn Cảnh gật đầu, trong mắt lóe lên một tia đồng ý.

“Chính là này lý. Bất quá, khi tìm thấy tốt hơn đường ra phía trước, cái này Thiên Thần chi thành, có lẽ còn có thể cung cấp không thiếu chúng ta cần tài nguyên...... Tỉ như, Từ đạo hữu vừa cầm tới tay Thánh Thú quả, dùng sao?”

Trong lòng Kế Duyên run lên, trên mặt bất động thanh sắc, “Điền đạo hữu tin tức ngược lại là linh thông.”

“Đại trưởng lão vì hiển lộ rõ ràng khẳng khái, việc này cũng không tận lực giấu diếm.” Điền Văn Cảnh cười cười, “Dùng cũng tốt, tăng cao thực lực lúc nào cũng không tệ. Tại bực này loạn thế, thực lực bản thân mới là căn bản.”

Đến nỗi nói có đúng không là thật tâm lời nói, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Hai người lại trao đổi một chút liên quan tới Man Thần đại lục các bộ thế lực, Hoang Cổ đại lục gần đây động tĩnh vụn vặt tin tức, lẫn nhau kiểm chứng, đều cảm giác thu hoạch không thiếu.

Đang lúc nói chuyện, ngoài trướng truyền đến Tùng Tỉnh có chút thanh âm hốt hoảng: “Hai vị tiền bối, có, có người tới, Là...... Là Thiên Thần bộ lạc hộ vệ, nói là đại trưởng lão cho mời!”

Kế Duyên cùng Điền Văn Cảnh liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Mới nói được mưa gió sắp đến, cái này triệu lệnh liền đến.

Hai người sửa sang lại một cái dung nhan, đi ra lều vải.

Chỉ thấy ngoài trướng đứng hai tên thân mang ngân sắc giáp da, khí tức hung hãn Man Thần đại lục Kim Đan tu sĩ, nhìn hắn trang phục cùng trước ngực đặc biệt Thiên Thần đồ đằng, thật là Thiên Thần bộ lạc lệ thuộc trực tiếp hộ vệ không thể nghi ngờ.

“Hai vị chính là Từ Bắc Mục tiền bối cùng Điền Văn Cảnh tiền bối a?” Cầm đầu một gã hộ vệ không kiêu ngạo không tự ti hành lễ, “Đại trưởng lão có lệnh, thỉnh hai vị tiền bối lập tức đi tới trung ương đại trướng nghị sự. Mặt khác, Tùng Tỉnh đạo hữu cũng thỉnh cùng nhau đi tới.”

Tùng Tỉnh vừa nghe mình cũng muốn đi, bắp chân đều có chút như nhũn ra, cầu viện giống như nhìn về phía Điền Văn Cảnh.

Điền Văn Cảnh thản nhiên nói: “Đã trưởng lão cho gọi, đi thôi.”

Trong lòng Kế Duyên ý niệm nhanh quay ngược trở lại.

Đại trưởng lão đồng thời triệu kiến hai người bọn họ “Quy hàng giả” vẫn mang lên một cái không quan trọng gì Tùng Tỉnh, chỗ bàn bạc chuyện gì? Cùng sắp bộc phát đại chiến có liên quan? Hay là muốn phân phối nhiệm vụ gì?

“Hai vị tiền bối, mời theo chúng ta tới.” Hộ vệ nghiêng người dẫn đường.

Kế Duyên đè xuống lòng nghi ngờ, cùng Điền Văn Cảnh sóng vai, đi theo cái kia hai tên hộ vệ sau lưng, hướng về thành trì trung ương toà kia hùng vĩ nhất lều vải đi đến.

Tùng Tỉnh thì lo lắng bất an theo sát tại cuối cùng.

Ven đường, không thiếu Man Thần đại lục tu sĩ quăng tới khác nhau ánh mắt.

Kế Duyên thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nhận lấy, trong lòng cũng đã đem cảnh giác nhắc tới cao nhất.

Trung ương đại trướng càng ngày càng gần, màn cửa mở rộng ra, ẩn ẩn có thể nghe được bên trong truyền đến thanh âm đàm thoại, tựa hồ đã có không ít người ở bên trong.

“Nam Nhị Quan ......”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Đó là tiền tuyến, là cối xay thịt, cũng là kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu vòng xoáy.

Một bước này bước vào, liền lại khó quay đầu lại.

“Điền đạo hữu, một hồi nếu thật là để chúng ta ra tiền tuyến, phải làm như thế nào là hảo?”

Còn không có đi vào, Kế Duyên liền thừa cơ truyền âm hỏi.

Tùng Tỉnh vừa tới cái này, liền bị một cái Kết Đan tu sĩ mang đi.

“Có thể như thế nào?”

Điền Văn Cảnh cười cười, “Tất nhiên là chỉ có đáp ứng một con đường này.”

Đáp ứng?

Hơn phân nửa là đáp ứng trước, sau chạy trốn a.

Nói xong, hai người tuần tự xốc lên lều vải đi vào.

Mới vừa vào cửa, tại chỗ tất cả Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt liền đều rơi xuống hai người bọn họ trên thân.

Kế Duyên ánh mắt đảo qua, ba vị trưởng lão đều tại, Ca Phong cũng tại...... Có thể tới cái này, xem chừng cũng là thủ lĩnh của các bộ lạc.

“Hai vị đạo hữu tới.”

Đại trưởng lão cũng không đứng dậy, cứ như vậy ngồi ở tại chỗ cười cười, “Ngồi.”

Tại chỗ chỉ còn lại hai cái chỗ ngồi, vẫn là tại cái này một đám thủ lĩnh phía sau.

Kế Duyên hơi chút dò xét liền hiểu rồi, theo tu vi xếp hàng số ghế.

Chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ chính bọn họ hai người, ngồi ở cuối cùng bên cạnh cũng bình thường.

Chỉ bất quá để cho Kế Duyên không nghĩ tới, hai người bọn họ vừa ngồi xuống không bao lâu, những thứ này Nguyên Anh tu vi bộ lạc thủ lĩnh liền trước sau đứng dậy cáo từ.

Kế Duyên: “???”

Điền Văn Cảnh theo bản năng quay đầu xem ra, hai người liếc nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý tứ.

Man Thần đại lục đến cùng vẫn là không có tin bọn hắn hai người.

Nói là nghị sự, kỳ thực bọn hắn một đám Nguyên Anh cũng sớm đã nghị sự xong.

Có một số việc, cuối cùng sẽ không để cho bọn hắn hai cái này ngoại nhân biết được.

“A, xem ra đây là gọi chúng ta hai người tới đi ngang qua sân khấu một cái a.”

Điền Văn Cảnh truyền âm cười lạnh nói.

“Không vội, xem trước bọn hắn nói thế nào.”

Kế Duyên đáp lại nói..