Chương 479: Chân tướng phơi bày!  (1)

Chương 479: Chân tướng phơi bày!  (1)

Nắng sớm không sáng.

Thiên khung vẫn là xanh mực màu lót bên trong lộ ra một tia lạnh lùng màu gỉ sét.

Một tia biên giới nhảy nhót lấy ám hồng sắc địa hỏa đường vân đưa tin phù, vô thanh vô tức xuyên thấu Kế Duyên bày ra cấm chế, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Lá bùa không gió tự cháy, Đỗ Vũ cái kia trầm thấp thanh âm uy nghiêm trực tiếp tại thức hải bên trong vang lên:

“Giờ Thìn ba khắc, Thành Tây trấn binh đài tập kết, không thể đến trễ.”

Kế Duyên chậm rãi mở hai mắt ra, đứng dậy, xương cốt phát ra liên tiếp nhỏ bé lại réo rắt tiếng tí tách, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, giống như không hề bận tâm.

Tay áo tùy ý vung lên, trong trướng bồng tầng tầng lớp lớp cấm chế tựa như như thủy triều rút đi, hiển lộ ra nguyên bản mộc mạc bày biện.

Cơ hồ ngay tại hắn triệt hồi cấm chế cùng một sát na, sát vách Tĩnh Thất môn cũng bị đẩy ra.

Điền Văn Cảnh một bộ không tầm thường chút nào áo bào xám cất bước mà ra.

Ánh mắt hai người vừa chạm liền tách ra, không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ giao lưu, chỉ khó mà nhận ra gật gật đầu, liền ăn ý đồng thời túc hạ một điểm, thân hình hóa thành hai đạo nhạt như khói xanh, cơ hồ hoà vào sắc trời độn quang, lặng yên lướt đi khách uyển khu vực, hướng về thành tây đi nhanh như điện chớp.

Trấn binh đài, cũng không phải là bình thường điểm binh võ đài, mà là ở vào Thiên Thần chi thành phía Tây nội thành dưới chân tường, một chỗ tế tự cùng thệ sư chi địa.

Đài cơ bản lấy chín khối cực lớn “Trấn nhạc ngọc thiên thanh” Lũy thế mà thành, loại này vật liệu đá trời sinh trầm trọng, có thể trấn áp địa khí, ngăn cách tạp niệm.

Bệ đá hiện lên hợp quy tắc hình bát giác, đối ứng Man tộc cổ lão bát phương trấn thủ chi ý, đường kính ước chừng năm mươi trượng  cao hơn mặt đất ba trượng ba thước.

Khi Kế Duyên cùng Điền Văn Cảnh độn quang lặng yên không một tiếng động rơi vào bệ đá góc đông nam chấn vị lúc, trên đài đã có bốn bóng người.

Nhị trưởng lão Đỗ Vũ đưa lưng về phía phương đông sắp chân trời trắng bệch, chắp tay đứng ở chính giữa bệ đá cao lớn nhất tôn kia bên dưới tượng thần.

Hắn hôm nay không thường phục, đổi lại một thân ám kim sắc, có thêu sôi trào địa hỏa cùng rèn cái đe sắt đồ án tế tự trường bào, tóc dài lấy một cây cốt trâm buộc lên, lộ ra góc cạnh rõ ràng bên mặt.

...... Tốt mẹ hắn trang, không hổ là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, cái này trang bức cảnh giới sợ là cũng có Nguyên Anh đỉnh phong!

Trong lòng Kế Duyên âm thầm chửi bậy.

Mà tại vị này Nhị trưởng lão bên trái ngoài ba bước, đầu trọc bóng lưỡng, thân mang đỏ thẫm như diễm áo giáp Hỏa Nham trưởng lão ôm cánh tay mà đứng.

Người này dáng người cực kỳ khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, trần trụi cánh tay bên trên văn đầy khiêu động hỏa diễm đồ đằng, hắn hô hấp ở giữa, miệng mũi lại có nhỏ xíu hoả tinh theo bạch khí phun ra, quanh thân một thước bên trong không khí đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến hơi hơi vặn vẹo, dưới chân ngọc thiên thanh mặt đều ẩn ẩn có đỏ lên dung mềm dấu hiệu.

Nguyên Anh trung kỳ, là cái nhân vật hung ác!

Trong lòng Kế Duyên cho suy đoán.

Nhị trưởng lão phía bên phải nhưng là khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như đao gọt búa bổ Mộc Đồ trưởng lão, Kế Duyên lúc trước cùng hắn gặp qua.

Hắn vẫn như cũ mặc cái kia thân giản phác giáp da, sau lưng chuôi này lấy một loại nào đó không biết tên cự hình thú loại xương đùi rèn luyện mà thành, đỉnh nạm to bằng trứng bồ câu u lục hồn thạch kỳ dị cốt đao.

Còn có một người, đứng yên ở Đỗ Vũ liếc hậu phương hẹn bảy bước chỗ, vừa vặn ở vào tượng thần bỏ ra bóng tối biên giới.

...... Người này, hai ngày trước nghị sự thời điểm, Kế Duyên từng gặp nàng, Kinh Hồng thoáng nhìn, mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng bởi vì nàng không hợp nhau trang phục, Kế Duyên đối với nàng còn tính là rất có ấn tượng.

Đương nhiên, Kế Duyên mặc dù có thể nhớ kỹ nàng, cùng với nàng cái kia vóc người ngạo nhân tuyệt không nửa điểm quan hệ.

Dường như gọi là...... U Cơ.

Nàng vẫn như cũ một bộ màu xanh nhạt lụa mỏng váy dài, váy không gió mà bay, trên mặt ngân sa che nhan, chỉ còn lại một đôi mắt.

Cái kia đôi mắt màu sắc càng là hiếm thấy màu xám nhạt, nàng dáng người kiên cường thướt tha.

Đứng ở cái này tràn ngập dương cương hừng hực khí tức chi địa, chẳng những không có không hợp nhau, ngược lại giống như là một giọt rơi vào sôi dầu nước đá, lấy tự thân làm trung tâm, tự nhiên tản mát ra một vòng như có như không màu trắng nhạt hàn vụ che chắn.

Băng linh căn?

Không đúng, giống như là thể chất có vấn đề.

Khí tức của nàng sâu thẳm kéo dài, rõ ràng cũng là Nguyên Anh trung kỳ, lại cho Kế Duyên một loại linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, khó mà nắm lấy cảm giác.

Nhất là Kế Duyên thần thức hơi chút tới gần, tựa như trâu đất xuống biển, hoặc là bị một cỗ băng hàn tĩnh mịch chi ý nhẹ nhàng đẩy ra.

...... Có gì đó quái lạ, trọng điểm tiêu ký!

Kế Duyên rơi xuống đất, thật vừa đúng lúc rơi vào đám người sau lưng.

“Đều đến.”

Đỗ Vũ cũng không quay người, trầm thấp thanh âm hùng hậu lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, “Canh giờ gần tới, lão phu liền không còn nghi thức xã giao.”

“Lần này luyện chế, chính là ta Man Thần đại lục phá vỡ cục diện bế tắc, thậm chí quyết định lần này bắc phạt khí vận chi mấu chốt một tay. Chỉ có thành, không cho phép bại.”

Ngữ khí của hắn bình thản, lại ẩn chứa chân thật đáng tin ý chí, “Cho nên, phân trách nhiệm cần minh, tất cả tư tu chuyên, có chút sai lầm, vạn kiếp bất phục.”

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua đám người, bắt đầu chia phái chức trách, âm thanh cũng trở nên càng thêm cụ thể mà lạnh cứng rắn:

“Hỏa Nham.”

Hắn nhìn về phía cái kia đầu trọc xích giáp đại hán, “Ngươi xuất thân thiên hỏa bộ lạc, thân có ‘Địa Viêm Chiến thể ’ tu 《 Lò luyện bách luyện Quyết 》 đến đệ thất trọng.

Lần này từ ngươi chủ chưởng địa hỏa lò luyện hạch tâm, chưởng khống chín đầu địa mạch hỏa tinh chi long cất nhắc.”

Hỏa Nham trưởng lão nghe vậy, trong mắt xích quang đại thịnh, bỗng nhiên liền ôm quyền, tiếng như sấm rền:

“Tôn trưởng lão lệnh!”

“Mộc Đồ.”

Đỗ Vũ chuyển hướng mặt lạnh trưởng lão, “Ngươi tinh nghiên 《 Vạn Linh Huyết Văn Lục 》 300 năm, lại là lấy chiến hồn hung sát chi khí Minh Khắc trấn linh, phá pháp, lục hồn ba loại thượng cổ Vu Văn.

Lần này thân pháo tất cả cấu kiện, vô luận lớn nhỏ, vô luận trong ngoài, phàm hình thành lúc, tất cả cần ngươi lấy ‘Phệ Hồn Cốt Đao’ khắc xuống tương ứng Vu Văn.”

Mộc Đồ trưởng lão mặt không đổi sắc, chỉ là sau lưng cốt đao phát ra một tiếng nhỏ nhẹ vù vù, hắn nghiêm nghị khom người: “Mộc Đồ biết rõ..”

“U Cơ.”

Đỗ Vũ ánh mắt rơi vào lụa trắng trên thân nữ tử, ngữ khí hơi trì hoãn, lại đồng dạng trịnh trọng.

“Ngươi xuất thân Thiên U bộ lạc, chính là ngàn năm khó gặp ‘Huyền Âm Hồn thể ’ càng đem 《 Huyền Âm hồn điển 》 tu tới pháp tướng sơ ngưng chi cảnh.

Lần này luyện chế, rất nhiều tài liệu tất cả uẩn tích ngàn năm hung thần.

Bình thường thủ đoạn khó mà luyện hóa, cần ngươi lấy Huyền Âm Hồn lực là lưới, hóa hắn ngang ngược là thân pháo hung uy.

Càng mấu chốt người, cái kia ngũ giai yêu đan bên trong uẩn hóa hình đại yêu bất diệt yêu tính chất cùng ngập trời yêu nguyên, linh tính phản phệ chính là lớn nhất biến số.

Cần ngươi thời khắc lấy Hồn Lực giám sát, tất yếu thời điểm, cần ngươi ngưng kết u hồn pháp tướng, trực tiếp trấn áp yêu đan hạch tâm!”

U Cơ trưởng lão cũng không lên tiếng, chỉ là cặp kia màu xám tro nhạt con mắt nhìn về phía Đỗ Vũ, nhẹ nhàng gật đầu.

Cuối cùng, Đỗ Vũ ánh mắt, cuối cùng rơi vào Kế Duyên cùng trên thân Điền Văn Cảnh.

“Từ Bắc Mục  Điền Văn Cảnh .”

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh nghe không ra hỉ nộ, “Hai người các ngươi chức vụ, tên là linh khu.”

“Trong đó kỹ càng, bản trưởng lão lúc trước đã cùng hai người các ngươi nói qua, có từng ghi nhớ?”

Điền Văn Cảnh sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hít sâu một hơi, tiến lên một bước, chắp tay khom người, ngữ khí mang theo mười hai phần trịnh trọng cùng một tia vừa đúng kính sợ:

“Tại hạ biết rõ nhiệm vụ này nặng như sơn nhạc, đã được trưởng lão không bỏ, ủy thác trách nhiệm nặng nề này, Điền Văn Cảnh nhất định dùng hết Nguyên Thần, hao tổn huyết khí, cũng không dám có nửa phần buông lỏng sơ hở! Nhất định cùng Từ đạo hữu đồng tâm đồng lực, ổn túc trực bên linh cữu trụ cột, báo đáp trưởng lão ơn tri ngộ, trợ Man Thần đại lục thành này bất thế chi công!”

Lời hắn thành khẩn, tư thái thả cực thấp.

...... Ngươi người này cỡ nào ác tâm, thật đúng là mẹ nó vô sỉ, loại lời này đều nói được đi ra!

Kế Duyên cũng theo sát phía sau, trên mặt lộ ra hỗn hợp có trầm trọng cùng một tia không dễ dàng phát giác thấp thỏm, làm một lễ thật sâu:

“Tại hạ cũng thế.”

Đỗ Vũ nhìn xem hai người, trên mặt cái kia ti lãnh khốc hơi hơi tan ra một chút, gật đầu một cái:

“Hai người các ngươi có này giác ngộ, rất tốt. Lão phu cũng không lừa gạt các ngươi, lần này luyện chế như thành, hai người các ngươi cư công chí vĩ.

Không những lúc trước hứa hẹn Thiên nguyên phá chướng đan sẽ làm dâng lên, càng có thể bằng này công huân, phá lệ được phép tiến vào ta Man Thần đại lục ‘Chiến Thần Nhai ’ lĩnh hội ‘Chiến Thần Đồ Lục’ trước ba bức chân ý.

Này đồ lục chính là ta Man Thần đại lục tối cường vu thuật, ẩn chứa vô thượng vĩ lực, cho dù trong tộc dòng chính, không phải đại công không thể nhìn trộm. Đối với hai người các ngươi sau này con đường, tất có khó mà đánh giá chi ích lợi.”

Lại là trọng thưởng hứa hẹn, vẽ xuống một tấm càng thêm mê người bánh nướng..