Chương 479: Chân tướng phơi bày!  (2)

Chương 479: Chân tướng phơi bày!  (2)

《 Chiến Thần Đồ Lục 》?

Đây chính là Man Thần đại lục tối cường vu thuật sao, nếu thật có thể học được cái này vu thuật liền tốt, đến nỗi trước mắt cái này tình huống...... Kế Duyên thậm chí có chút muốn cười.

Một cái sắp bị coi như củi thiêu hủy tế khí người, cần quan tâm củi đốt tương lai có thể mọc cao sao?

“Canh giờ đã đến.”

Đỗ Vũ không cần phải nhiều lời nữa, ngẩng đầu nhìn một cái phương đông phía chân trời cái kia bộc phát sáng rực ngân bạch sắc, quay người, mặt hướng chính giữa bệ đá tôn kia cao lớn nhất Man Thần pho tượng.

Hai tay của hắn nâng lên, tại trước ngực kết xuất một cái cổ xưa quái dị thủ ấn, trong miệng bắt đầu ngâm tụng âm tiết cổ quái chú văn.

Theo chú văn vang lên, trên bệ đá, cái kia tám tôn Man Thần pho tượng con mắt, theo thứ tự sáng lên hào quang màu đỏ sậm, phảng phất từ tuyên cổ trong ngủ mê thức tỉnh.

Mặt bàn những cái kia giăng khắp nơi đỏ sậm vết máu, cũng bắt đầu chảy xuôi lên dịch thái quang mang một dạng quang huy, vô số chi tiết phù văn từ trong vết tích hiện lên.

Lấy Đỗ Vũ chỗ đứng làm trung tâm, một cái đường kính hơn một trượng, từ vô số xoay tròn Man Thần phù văn tạo thành truyền tống trận, tại ngọc thiên thanh trên mặt cấp tốc phác hoạ ngưng thực!

Trận đồ tia sáng càng ngày càng thịnh, đem trên đài 6 người thân ảnh đều ánh chiếu lên sáng tối chập chờn.

“Vào trận!”

Đỗ Vũ khẽ quát một tiếng, đi đầu cất bước, bước vào quang mang kia thịnh nhất, không gian vặn vẹo mãnh liệt nhất trận đồ hạch tâm.

Thân ảnh của hắn giống như đầu nhập mặt nước cục đá, trong nháy mắt bị gợn sóng nuốt hết, tiêu thất không thấy.

Hỏa Nham trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, quanh thân hỏa diễm dâng lên, sải bước bước vào.

Mộc Đồ trưởng lão ánh mắt sắc bén, thân hình như đao, lóe lên mà vào.

U Cơ trưởng lão tắc như một mảnh nhẹ nhàng bông tuyết, phiêu nhiên lọt vào trong ánh sáng.

Kế Duyên cùng Điền Văn Cảnh lần nữa đối mặt, lẫn nhau trong mắt đều chỉ còn lại tuyệt đối tỉnh táo cùng ngưng trọng.

Hai người không chần chờ nữa, đồng thời cất bước, bước vào cái kia truyền tống quang huy.

Tia sáng sáng lên lại tiêu tan.

Chờ đến lúc Kế Duyên lại độ thấy rõ trước mắt tình huống, mới phát hiện chính mình đã đi tới một cái cự hình dưới mặt đất dung nham động quật.

Khí nóng lãng giống như thực chất vách tường, mang theo nồng nặc lưu huỳnh cùng đủ loại kỳ dị kim loại dưỡng hóa vật bụi, hung hăng đập tại hộ thể linh quang phía trên, phát ra tí tách nhỏ bé âm thanh.

Đứng tại đám người phía sau cùng Kế Duyên đánh giá bốn phía.

Trước mắt là cực lớn ám kim bình đài, giống như phủ phục tại biển dung nham bên trong Hồng Hoang cự thú.

Bình đài mặt ngoài cái kia vô số phức tạp trận văn bây giờ cũng không phải là hoàn toàn yên lặng, mà là tại chậm rãi sáng tắt, phun ra nuốt vào lấy phía dưới ao nham tương truyền mà đến địa hỏa năng lượng, phát ra trầm thấp như tâm nhảy một dạng “Ông... Ông...” Âm thanh.

Tám cái tráng kiện vô cùng ám kim xiềng xích đâm thật sâu vào chung quanh vách đá, xiềng xích mặt ngoài phù văn sáng tối chập chờn, đem cuồng bạo địa hỏa chi lực dẫn đường.

Bình đài trên không treo phù mấy chục cái tài liệu quang đoàn, giống như tinh thần xoay quanh vậy, bên trong phong tồn Ngũ Hành Ngọc, ngũ giai yêu đan mấy người kỳ trân.

Cho dù cách cấm chế, tản ra năng lượng ba động cũng như thủy triều phun trào, dẫn động tới toàn bộ động quật năng lượng tràng tùy theo chập trùng.

“Chủ nhân, bảo bối, thật là nhiều bảo bối!”

“Nếu không thì chúng ta đoạt xong liền chạy a!”

Kế Duyên trong thức hải, Đồ Nguyệt đã kìm nén không được ý nghĩ trong lòng.

“Đừng nóng vội.”

Kế Duyên thu hồi ánh mắt.

6 người xuất hiện tại bình đài tầng dưới chót biên giới một chỗ cố ý lồi ra, khắc rõ củng cố cùng phòng hộ trận văn đài quan trắc bên trên.

Đứng ở chỗ này, càng có thể trực quan cảm thụ đến cái này “Địa hỏa lò luyện” Bàng bạc cùng tự thân nhỏ bé.

Đỗ Vũ cuối cùng liếc nhìn toàn trường, hắn trầm giọng nói:

“Ai về chỗ nấy, tĩnh tâm ngưng thần, một nén nhang sau, chính thức khai lò.

Nơi đây không tuế nguyệt, chỉ có đại đạo tại dưới chân, mong chư vị...... Tự giải quyết cho tốt.”

Tiếng nói rơi xuống, hắn thân hình nhoáng một cái, đã như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại bình đài tầng cao nhất, hoa sen nền móng ngay phía trên hẹn ba trượng chỗ một phương lơ lửng ngọc đài trên.

Hỏa Nham trưởng lão phát ra một tiếng phấn khởi gầm nhẹ, cả người hóa thành một đạo đỏ thẫm ánh lửa, ầm vang rơi đập tại ao nham tương biên giới chỗ kia nhất là lồi ra, đầy khống hỏa trận văn đỏ thẫm trên bệ đá.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, hai tay đặt tại bệ đá mặt ngoài hai cái sâu đậm thủ ấn lỗ khảm bên trong, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu cùng phía dưới mãnh liệt dữ dằn địa hỏa thiết lập cấp độ càng sâu liên hệ, quanh thân hỏa diễm thu liễm, skin lại trở nên giống như nung đỏ que hàn, tản mát ra kinh người nhiệt lực.

“Hắn rất mạnh.”

Kế Duyên trong thức hải truyền đến Điền Văn Cảnh nhắc nhở.

Mộc Đồ trưởng lão tắc vô thanh vô tức phiêu đến trong bình đài tầng một chỗ tương đối trống trải khu vực.

Hắn chậm rãi rút ra sau lưng chuôi này Phệ Hồn cốt đao, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua lạnh như băng thân đao, u xanh Hồn thạch tia sáng hơi hơi lấp lóe.

U Cơ trưởng lão lựa chọn ra ngoài ý định. Nàng cũng không có tới bất luận cái gì dự thiết cái bệ, mà là bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến bình đài một bên, tới gần cái kia lơ lửng lấy “ngũ giai yêu đan” Quang đoàn hư không phía dưới.

Nàng trực tiếp lăng không khoanh chân ngồi xuống, dưới thân tự nhiên ngưng kết ra một phương óng ánh trong suốt Huyền Băng Liên đài.

Nàng đóng lại hai con ngươi, hai tay tự nhiên đặt trên gối, kết thành một cái an bình tĩnh mịch ấn quyết.

Chợt, một cỗ vô hình vô chất, lại làm cho tại chỗ tất cả Nguyên Anh tu sĩ đều hơi hơi mát lạnh sâu thẳm Hồn Lực, lấy nàng làm trung tâm, giống như thủy ngân chảy giống như lặng yên lan tràn ra, chậm rãi bao phủ hướng viên kia không ổn định nhất “ngũ giai yêu đan”.

Kế Duyên cùng Điền Văn Cảnh tắc không có động tác dư thừa, đồng thời thân hình rút lên, hóa thành hai đạo rõ ràng quỹ tích, rơi vào cái kia tầng cao nhất hoa sen nền móng hai bên.

Nơi đây vừa vặn hai cái bồ đoàn, Kế Duyên chọn lấy bên trái ngồi xuống.

Vừa mới tiếp xúc bồ đoàn, Kế Duyên liền rõ ràng cảm giác được, chính mình ngồi xuống cái này phương bồ đoàn, bên dưới dọc theo trận pháp mạch lạc, giống như đại thụ sợi rễ, đâm thật sâu vào trong bình đài hạch tâm nhất trận trụ cột.

Mà tự thân Nguyên Anh pháp lực, tắc giống như bị tiếp nối vô hình đường ống, chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể mãnh liệt tuôn ra, dọc theo đặc định phức tạp đường đi, đến bình đài các nơi cần điều hòa năng lượng tiết điểm.

Hắn càng có thể nhờ vào đó nhìn thấy bình đài các nơi, những cái kia chưa kích hoạt dung luyện khu, tôi vào nước lạnh trì, tạo hình đài, phù văn khắc khay......

Kế Duyên thu liễm tất cả tạp niệm, đem tâm thần chìm vào một loại không hề bận tâm trạng thái.

Hai tay chậm rãi nâng lên, y theo Đỗ Vũ truyền thụ đặc biệt pháp môn, đem lòng bàn tay nhắm ngay bồ đoàn bên trên cái kia hai cái tự nhiên hình thành chưởng ấn lỗ khảm, nhẹ nhàng đè xuống.

Ông

Bồ đoàn hơi chấn động một chút, một cỗ so trước đó thăm dò lúc rõ ràng gấp trăm lần hấp lực truyền đến, bắt đầu chủ động hấp thu pháp lực của hắn.

Kế Duyên cũng không chống cự, mà là chủ động dẫn dắt đến tự thân tinh thuần pháp lực, chậm rãi rót vào trong đó.

Pháp lực chảy vào trận văn nháy mắt, hắn liền cảm giác chính mình một bộ phận ý thức, phảng phất cũng theo pháp lực dọc theo đi, đối với sân thượng cảm giác lại rõ ràng một tầng.

Đối diện, Điền Văn Cảnh cũng làm ra động tác giống nhau.

Một cỗ mang theo sinh cơ bừng bừng cùng linh động màu xanh biếc pháp lực rót vào trước mặt hắn trận văn.

Hai người pháp lực tại bình đài hạch tâm nhất trận trụ cột chỗ nhẹ nhàng vừa chạm vào, lập tức tách ra, dọc theo khác biệt dự định quỹ tích hướng chảy bình đài các nơi.

Cái này vừa chạm vào phía dưới, Kế Duyên liền bén nhạy phát giác được, Điền Văn Cảnh pháp lực tính chất, cùng hôm qua tự mình biểu thị lúc lại có cực kỳ nhỏ khác biệt, cái kia xanh đậm bên trong, tựa hồ cất dấu một tia cực kỳ mịt mờ, giống như độc đằng quấn quanh một dạng âm nhu lực kết dính.

...... Đồ chó hoang Điền Văn Cảnh  quả thật là không có ý tốt!

Mà chính hắn pháp lực, cũng lặng yên làm ra điều chỉnh, căn cơ không biến, bên trong lại sáp nhập vào một tia chuyên môn dùng hoà giải dị chủng năng lượng “Hòa giải tạo hóa” Chi ý.

Thời gian một nén nhang, tại mọi người riêng phần mình điều tức quá trình bên trong, nhanh chóng trôi qua.

Trôi nổi tại trung khu khống trên trận đài Đỗ Vũ, chậm rãi mở mắt.

Hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về phía phía dưới lăn lộn ao nham tương, làm ra một cái “Bắt lấy” Tư thế.

Đồng thời, tay trái tại trong rộng lớn tế tự ống tay áo, lặng yên bóp nát một cái khắc hoạ lấy vô số chi tiết huyết sắc phù văn kỳ dị cốt phiến.

“Địa mạch chân hỏa, nghe ta sắc lệnh!”

Đỗ Vũ âm thanh đột nhiên cất cao.

“Lò luyện —— Mở!”

Oanh

Toàn bộ động quật, mãnh liệt chấn động một cái!

Ao nham tương trung tâm, cái kia vốn chỉ là chậm rãi lăn lộn ám hồng sắc tương thể, giống như bị đầu nhập vào cự thạch mặt hồ, bỗng nhiên hướng về phía trước nhô lên, tạo thành một cái đường kính vượt qua trăm trượng cực lớn khối gồ.

Khối gồ mặt ngoài nứt ra vô số đạo đỏ thẫm khe hở, chói mắt kim quang từ trong bắn ra mà ra..