Chương 480: Bạo sát! Đoạt ngũ giai yêu đan!  (2)

Chương 480: Bạo sát! Đoạt ngũ giai yêu đan!  (2)

U Cơ quỷ dị nhất, nàng “Diệt hồn tơ lụa xám” Tựa hồ cùng nổ tung năng lượng sinh sinh kỳ dị nào đó lẫn nhau làm hao mòn, cũng không hoàn toàn kiến công.

Nàng thân hình giống như tơ liễu phiêu nhiên lui lại, nhìn như thong dong, nhưng che mặt ngân sa phía dưới, tựa hồ truyền đến một tiếng cực nhẹ hơi kêu rên, quanh thân hàn vụ kịch liệt ba động một chút.

Hỏa Nham xích kim hỏa tuyến bị nổ tung dòng lũ xông đến nghiêng lệch tán loạn, bản thân hắn càng là như gặp phải trọng chùy, hộ thể linh quang kịch chấn, kêu lên một tiếng, bay ngược ra ngoài mấy chục trượng, đâm vào trên hậu phương một chỗ bình đài nhô lên mới dừng lại, khóe miệng chảy máu, rõ ràng nội phủ tổn thương.

Bề mặt cơ thể hắn hỏa diễm đồ đằng đều ảm đạm không thiếu.

Mà chỗ cao khống trận đài Đỗ Vũ, nhưng là vừa sợ vừa giận!

Hắn cảm thấy toàn bộ hiến tế đại trận vận chuyển, tại bạo tạc phát sinh khu hạch tâm vực, xuất hiện nghiêm trọng cản trở cùng phản phệ.

Cái kia ba cái “Huyết Sát Phá Giới Phù” Rõ ràng phẩm giai cực cao, đặc biệt nhằm vào Huyết Tế Loại trận pháp, nổ tung không chỉ có quấy nhiễu hiến tế chi lực rút ra, càng đối với xem như trận pháp một trong những hạch tâm linh khu vị trận đài tạo thành kết cấu tính chất tổn thương.

Phốc

Đỗ Vũ thân thể nhoáng một cái, khóe miệng đồng dạng tràn ra một tia máu tươi.

Duy trì khổng lồ như thế hiến tế đại trận vốn là tiêu hao rất lớn, đột nhiên bị trận pháp khu hạch tâm vực phản phệ, hắn cho dù thân là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng bị nội thương không nhẹ.

Mấu chốt hơn là, đối với đại trận lực khống chế trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Quấn quanh ở Kế Duyên cùng Điền Văn Cảnh trên người Huyết Bạch xiềng xích, theo trận pháp phản phệ cùng nổ tung xung kích, tia sáng chợt ảm đạm, giam cầm chi lực đại giảm.

Kế Duyên muốn chính là cái này một chút hi vọng sống!

Tại bạo tạc tia sáng thịnh nhất, tất cả mọi người tầm mắt và cảm giác đều bị quấy nhiễu trong nháy mắt, hắn động.

Thể nội 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 cùng 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 đồng thời điên cuồng vận chuyển, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh sức mạnh thân thể ầm vang bộc phát, phối hợp với tinh thuần pháp lực, hai tay đột nhiên thoáng giãy dụa.

“Răng rắc ——”

Quang mang kia ảm đạm Huyết Bạch xiềng xích, bị hắn ngạnh sinh sinh kéo đứt vài gốc.

Mặc dù vẫn có bộ phận quấn quanh, nhưng đã vô pháp hoàn toàn giam cầm hắn hành động.

Hắn căn bản vốn không đi quản Điền Văn Cảnh  cũng không nhìn tới bị tạc mộng Man Thần 3 người.

Thân hình mượn nổ tung khí lãng thôi động, giống như một đầu xảo trá tàn nhẫn cá bơi, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng tốc độ thoát ly linh khu vị bồ đoàn.

Cũng không phải nhào về phía bất cứ địch nhân nào, cũng không phải phóng tới trung khu đoạt bảo, mà là...... Nhào về phía phía sau, cái kia bởi vì nổ tung xung kích mà hơi hơi chuyển lệch, họng pháo vừa vặn nghiêng nghiêng nhắm ngay Điền Văn Cảnh chỗ phương hướng —— Ngũ hành lục thần pháo phôi thô họng pháo.

“Điền đạo hữu, ta trước tiên ngăn chặn bọn hắn, ngươi nhanh đi tìm trung khu trận nhãn, phá tan cấm chế, lấy Ngũ Hành Ngọc cùng yêu đan!”

Kế Duyên trong miệng la hét, âm thanh tràn ngập vội vàng cùng bản thân hy sinh quyết tuyệt, phảng phất thật sự tại thực hiện “Minh hữu” Chức trách, là Điền Văn Cảnh sáng tạo đoạt bảo cơ hội.

Nhưng hắn nhào về phía họng pháo động tác, lại ẩn nấp đến cực điểm mà cong ngón búng ra.

Một điểm khó mà nhận ra, ẩn chứa Phi Tiên Thạch quấy nhiễu chi lực ngân mang, như cùng sống vật giống như, lặng yên không một tiếng động chui vào họng pháo cuối cùng, cái kia liên tiếp chạm đất hỏa năng lượng cùng sơ bộ hình thành phù văn “Kích phát trận pháp” Hình thức ban đầu bên trong.

Điền Văn Cảnh mới từ trong nổ tung phản phệ ổn định thân hình, liền nghe được Kế Duyên la hét.

Nhìn thấy hắn phấn đấu quên mình nhào về phía họng pháo bóng lưng, trong lòng đầu tiên là sững sờ, lập tức cuồng hỉ.

Tên ngu xuẩn này!

Vậy mà thật sự tin!

Còn chủ động đi làm khiên thịt?

Trời cũng giúp ta!

Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa vì cái gì nổ tung uy lực sẽ chệch hướng mong muốn, cũng không lo được Kế Duyên vì cái gì có thể tránh thoát bộ phận xiềng xích...... Đối với hắn sắp tiến hành đại sự mà nói, ngũ giai yêu đan là cực kỳ trọng yếu một vòng!

Bây giờ trận pháp phản phệ, Đỗ Vũ tổn thương, Hỏa Nham 3 người bị tạc lui, chính là ngàn năm một thuở đoạt bảo cơ hội tốt.

“Từ đạo hữu cao thượng, Điền mỗ nhất định không phụ ủy thác!”

Điền Văn Cảnh thét dài một tiếng.

Thân hình lại hóa thành một đạo mơ hồ khói xanh, đã không còn mảy may giữ lại, Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc tốc độ bay toàn lực bộc phát, lao thẳng tới bình đài trọng yếu nhất chỗ —— Hoa sen kia nền móng phía trên pháo trong cơ thể trụ cột khu vực.

Nơi đó, Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan cấm chế quang đoàn, đang theo trận pháp hỗn loạn mà hơi hơi rung động.

Đỗ Vũ thấy thế, muốn rách cả mí mắt:

“Phản tặc ngươi dám!!”

Hắn cưỡng chế thương thế, điều khiển trung khu ngọc đài, tính toán điều động còn sót lại hiến tế đại trận chi lực, ngăn cản Điền Văn Cảnh .

Hỏa Nham 3 người cũng phản ứng lại, vừa kinh vừa sợ, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, muốn chặn lại Điền Văn Cảnh .

Nhưng mà, ngay tại lực chú ý của mọi người đều bị Điền Văn Cảnh hấp dẫn nháy mắt ——

Kế Duyên nhào tới cái kia to lớn họng pháo bên cạnh. Hai tay của hắn nhìn như hốt hoảng đặt tại nóng bỏng nóng bỏng họng pháo tường ngoài, kì thực lòng bàn tay pháp lực cùng cái kia một tia Phi Tiên Thạch ngân mang nội ứng ngoại hợp!

“Cho lão tử...... Chuyển!!!”

Trong lòng của hắn hét to, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh kinh khủng man lực kết hợp pháp lực đột nhiên bộc phát, hung hăng vịn lại!

Cái kia nặng nề vô cùng, vốn nên rất khó rung chuyển họng pháo phôi thô, vậy mà phát ra “Cót két” Một tiếng rợn người kim loại vặn vẹo âm thanh, họng pháo bỗng nhiên bãi xuống, điều chỉnh góc độ nhỏ bé.

Mà như vậy góc độ nhỏ bé điều chỉnh, phối hợp họng pháo nội bộ kích phát trận pháp......

Ông

Họng pháo chỗ sâu, cái kia vốn chỉ là xoay chầm chậm ám hồng sắc năng lượng vòng xoáy, chợt mất khống chế giống như mà kịch liệt co vào, tiếp đó...... Không có dấu hiệu nào, hướng về họng pháo phương hướng chỉ —— Điền Văn Cảnh mau chóng đuổi theo bóng lưng —— Phun ra một đạo vẻn vẹn có lớn bằng cánh tay, lại tản ra khiến cho mọi người linh hồn đông khí tức hủy diệt năng lượng chùm sáng.

Đây cũng không phải là hoàn chỉnh “Lục thần nhất kích”.

Chỉ là thân pháo phôi thô tích lũy bộ phận địa hỏa năng lượng cùng sơ bộ dung hợp tài liệu sát khí, tại sai lầm dẫn đạo ở dưới bản năng phát tiết.

Nhưng, cái này dù sao cũng là “Ngũ hành lục thần pháo” Phôi thai.

Nó tích lũy năng lượng cấp độ, đã đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Đạo kia đỏ sậm chùm sáng tốc độ quá nhanh, cơ hồ không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt liền đuổi kịp Điền Văn Cảnh .

Điền Văn Cảnh đang đắc chí vừa lòng, chỉ lát nữa là phải chạm đến trung khu cấm chế, một cỗ để cho hắn cỗ này phân thân đều cảm thấy uy hiếp trí mạng kinh khủng rung động, từ phía sau lưng chợt đánh tới.

“Cái gì?!”

Hắn hãi nhiên quay đầu, chỉ thấy một đạo hủy diệt chùm sáng tại trong mắt lao nhanh phóng đại.

Sống chết trước mắt, hắn thể hiện ra kinh người năng lực ứng biến.

Món kia một mực che giấu khí tức áo bào xám, chợt bộc phát ra chói mắt thanh kim sắc quang mang.

Một kiện tạo hình cổ phác, đầy rạn nứt đường vân thanh đồng tiểu thuẫn vô căn cứ hiện lên, trong nháy mắt phồng lớn, ngăn tại phía sau hắn.

Đồng thời, hắn thân hình cưỡng ép vặn vẹo, thi triển ra một loại nào đó giống “Di hình hoán ảnh” Bảo mệnh bí thuật, lưu lại một đạo tàn ảnh tại chỗ, chân thân hướng bên cạnh tránh gấp.

Oanh

Đỏ sậm chùm sáng hung hăng đánh vào trên thanh đồng cổ thuẫn.

Mặt kia nhìn như bất phàm cổ thuẫn, ngay cả nửa hơi đều không thể chèo chống, mặt ngoài rạn nứt đường vân trong nháy mắt mở rộng, tiếp đó...... Trực tiếp nổ tung thành vô số thanh đồng mảnh vụn.

Chùm sáng còn sót lại uy lực, vẫn như cũ quẹt vào Điền Văn Cảnh lưu lại tàn ảnh cùng bộ phận không thể hoàn toàn tránh đi chân thân.

“Phốc a ——”

Điền Văn Cảnh kêu thảm một tiếng, nửa người cơ hồ bị cái kia hủy diệt tính năng lượng quẹt vào, hộ thể linh quang giống như giấy giống như phá toái, cánh tay trái tính cả non nửa bên cạnh bả vai, trong nháy mắt hóa thành bụi.

Miệng vết thương không thấy máu tươi, chỉ có một mảnh nám đen kết tinh hình dáng vật chất, hơn nữa có một cỗ tràn ngập sát khí hủy diệt năng lượng, đang điên cuồng hướng trong cơ thể hắn ăn mòn.

Hắn khí tức chợt hạ xuống, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng cừu hận, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía họng pháo cái khác Kế Duyên:

Ngươi

Kế Duyên cũng đã không nhìn hắn nữa, phảng phất vừa rồi họng pháo ngoài ý muốn chuyển động chỉ là trùng hợp.

Sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng chảy máu, hướng về phía vồ giết tới Hỏa Nham hô to:

“Điền đạo hữu đi mau, để ta chặn lại bọn hắn!”

Lời còn chưa dứt, hắn đã hung hãn không sợ chết chủ động nghênh hướng đập nhanh nhất Hỏa Nham trưởng lão.

“Tiểu bối! Nạp mạng đi!!”

Hỏa Nham trưởng lão sắp tức đến bể phổi rồi.

Con vịt đã đun sôi không chỉ có bay, còn bị cắn ngược lại một cái, nổ bị thương hắn, càng thiếu chút nữa hủy đi Man Thần đại lục trọng bảo!

Quanh người hắn hỏa diễm lần nữa cháy hừng hực, song quyền giống như hai vòng mặt trời nhỏ, mang theo đốt núi nấu biển cuồng bạo tức giận, hướng về Kế Duyên ầm vang nện xuống.

Một quyền thẳng đến đầu người, một quyền trực đảo trái tim.

“Lão thất phu! Thật coi bản tọa là bùn nặn?!”.