Chương 480: Bạo sát! Đoạt ngũ giai yêu đan!  (4)

Chương 480: Bạo sát! Đoạt ngũ giai yêu đan!  (4)

Cái gì lục thần pháo, cái gì Man Thần đại nghiệp, cũng không có mạng của mình trọng yếu.

Nàng không chút do dự, dưới thân huyền băng đài sen bộc phát ra sau cùng hàn quang, đánh văng ra chung quanh hung hồn, thân hình hóa thành một đạo nhạt không thể nhận ra bóng xám, hướng về nơi đến truyền tống trận phương hướng tật độn mà đi.

Càng là trực tiếp bỏ chiến trường, chạy trốn.

Kế Duyên không có đi truy.

Đánh giết hai tên Nguyên Anh trung kỳ, nhìn như nhẹ nhõm, kì thực đã vận dụng đại bộ phận át chủ bài, tiêu hao rất lớn.

U Cơ am hiểu hồn đạo, độn thuật quỷ dị, truy sát phong hiểm quá cao.

Hơn nữa, mục tiêu chân chính, còn chưa tới tay!

Ánh mắt của hắn, trong nháy mắt nhìn về phía bình đài nơi trọng yếu.

Nơi đó, tình hình chiến đấu đồng dạng vô cùng kịch liệt.

Điền Văn Cảnh mặc dù bị giết thần pháo phôi thai “Ngoài ý muốn” Nhất kích trọng thương, phế bỏ nửa người.

Nhưng hắn bây giờ, cũng không biết vận dụng loại nào bí thuật, quanh thân bốc cháy lên một loại màu xanh đen quỷ Dị Hỏa diễm, khí tức chẳng những không có tiếp tục suy sụp, ngược lại liên tục tăng lên, ngạnh sinh sinh đột phá cỗ này phân thân Nguyên Anh sơ kỳ cực hạn, tạm thời củng cố ở...... Nguyên Anh hậu kỳ!

Phân thân còn có thể là Nguyên Anh hậu kỳ?

Hắn cụt một tay vung vẩy, từng đạo uy lực kinh người màu xanh đen pháp thuật oanh ra, cùng cưỡng chế thương thế, điều khiển còn sót lại trận pháp chi lực công tới Đỗ Vũ chiến tại một chỗ.

Đỗ Vũ thân là Nguyên Anh đỉnh phong, cho dù chịu trận pháp phản phệ cùng nội thương, thực lực vẫn như cũ kinh khủng, từng đạo ẩn chứa địa hỏa cùng Man Hoang chiến ý công kích, đem Điền Văn Cảnh áp chế cực kỳ nguy hiểm, từng bước lui lại.

Nhưng Điền Văn Cảnh tựa hồ cũng không cầu thắng, chỉ là liều chết dây dưa, vừa đánh vừa lui, phương hướng từ đầu đến cuối vây quanh pháo trong cơ thể trụ cột khu vực.

Hắn trong độc nhãn, lập loè điên cuồng cùng tham lam, rõ ràng vẫn không từ bỏ cướp đoạt Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan.

...... Nương, có phân thân thật là khó lường, đều lúc này, lại còn có thể tham lam như thế!

Ngay tại Kế Duyên nhìn sang trong nháy mắt, Điền Văn Cảnh đột nhiên phát ra một tiếng sắc bén thét dài, cụt một tay bỗng nhiên đem mấy viên khắc hoạ lấy phức tạp không gian phù Văn Ngọc Giản bóp nát, vãi hướng Đỗ Vũ quanh thân!

“Hư không cấm đoạn, họa địa vi lao! Vây khốn!”

Những cái kia ngọc giản mảnh vụn nổ tung, hóa thành từng đạo vặn vẹo không gian bình chướng, trong nháy mắt đem Đỗ Vũ tính cả chung quanh hắn mười trượng không gian, tạm thời phong tỏa giam cầm.

Mặc dù cái này giam cầm không có khả năng lâu dài vây khốn Nguyên Anh đỉnh phong Đỗ Vũ, nhưng tranh thủ mười mấy hơi thở thời gian, đã đầy đủ.

Mà Điền Văn Cảnh chính mình, lại mượn Đỗ Vũ bị giam cầm, U Cơ đã trốn, Hỏa Nham Mộc Đồ đã chết, Kế Duyên tựa hồ cũng kiệt lực tạm nghỉ “Quý giá” Chỗ trống.

Hóa thành một đạo thiêu đốt lên xanh đen ngọn lửa tàn ảnh, mang theo mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ cùng dữ tợn, liều lĩnh nhào về phía gần trong gang tấc pháo trong cơ thể trụ cột —— Cái kia lơ lửng tại hoa sen nền móng phía trên Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan cấm chế quang đoàn!

“Bảo bối! Là của ta!!”

Hắn độc vươn tay ra, chụp vào quang đoàn.

Nhưng mà, ngay tại đầu ngón tay của hắn, sắp chạm đến tầng kia cấm chế màng ánh sáng nháy mắt ——

Một đạo bình tĩnh đến làm nhân tâm hàn âm thanh, tại phía sau hắn cách đó không xa vang lên:

“Điền đạo hữu, ngươi tựa hồ...... Quên còn có ta.”

Điền Văn Cảnh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vẻ mừng như điên ngưng kết ở trên mặt. Hắn khó có thể tin, một chút thay đổi trọng thương cổ, nhìn về phía âm thanh tới chỗ.

Chỉ thấy Kế Duyên chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở pháo trong cơ thể trụ cột một bên khác, cùng hắn bất quá cách biệt hơn 20 trượng.

Trên thân Kế Duyên, những cái kia thê thảm vết thương vẫn như cũ, khí tức cũng vẫn như cũ chập trùng không chắc, sắc mặt tái nhợt.

Thế nhưng ánh mắt, lại thanh tịnh thâm thúy giống như vạn cổ hàn đầm, bên trong không có mỏi mệt, không có sợ hãi, chỉ có một mảnh chưởng khống hết thảy băng lãnh, cùng với một tia...... Nhàn nhạt đùa cợt.

“Ngươi...... Ngươi không bị thương?! Ngươi một mực đang diễn trò?!”

Điền Văn Cảnh âm thanh khô khốc khàn giọng.

“Một điểm nhỏ trò xiếc, để cho Điền đạo hữu chê cười.”

Kế Duyên khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ độ cong, “Đa tạ Điền đạo hữu thay ta dọn dẹp tạp ngư, lại kéo lại tối cường lão quỷ.

Bây giờ, cái này Ngũ Hành Ngọc cùng yêu đan......”

Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên gần trong gang tấc mỹ lệ quang đoàn, ngữ khí bình thản lại chém đinh chặt sắt:

“Bản tọa liền thu nhận.”

“Ngươi tự tìm cái chết!!!”

Điền Văn Cảnh triệt để điên cuồng, lý trí bị tham lam cùng phẫn nộ thôn phệ.

Hắn không quan tâm, thiêu đốt lên xanh đen ngọn lửa độc để tay vứt bỏ cấm chế, ngược lại mang theo Nguyên Anh hậu kỳ cuồng bạo pháp lực, hung hăng chụp vào Kế Duyên đầu người.

Coi như không chiếm được bảo bối, cũng muốn kéo cái này âm hiểm tiểu tử đệm lưng!

Đối mặt cái này sắp chết phản công, uy lực kinh người nhất kích, Kế Duyên lại ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên ngón trỏ tay phải, nhắm ngay giống như điên dại đánh tới Điền Văn Cảnh .

Đầu ngón tay phía trên, một điểm nhỏ xíu tử kim sắc điện mang, lặng yên nhảy vọt.

Ông

Kế Duyên bên trong đan điền một đạo yếu ớt kiếm khí trong nháy mắt tiêu thất, đầu ngón tay hắn điểm này tử kim sắc kiếm khí, nhưng là trong nháy mắt hóa thành một đạo nhỏ như sợi tóc tử kim sắc chỉ.

Chỉ lóe lên một cái rồi biến mất.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Nhào vào giữa không trung, diện mục dữ tợn Điền Văn Cảnh  động tác đột nhiên cứng đờ.

Hắn mi tâm, xuất hiện một cái khó mà nhận ra tử kim sắc nhỏ chút.

Nhỏ chút cấp tốc mở rộng, hóa thành vô số chi tiết tử kim sắc điện văn, trong nháy mắt lan tràn toàn thân hắn.

Trong mắt của hắn điên cuồng thần sắc, cấp tốc bị vô biên hoảng sợ cùng khó có thể tin thay thế, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng, đã không có cơ hội.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, giống như bọt khí vỡ tan.

Điền Văn Cảnh cỗ này che giấu thực lực, nắm giữ Nguyên Anh hậu kỳ ngắn ngủi lực bộc phát, âm hiểm xảo trá vô cùng phân thân, tính cả bên trong Nguyên Anh tàn hồn......

Tại đạo kia ngưng tụ Diệp Vô Chân kiếm khí tử kim chỉ phía dưới, giống như bị kiêu dương chiếu xạ băng tuyết, vô thanh vô tức...... Tan rã, triệt để chôn vùi, không có để lại mảy may vết tích.

Vị thứ ba Nguyên Anh, vẫn lạc!

Kế Duyên nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt chân chính tái nhợt một phần.

Liên tục bộc phát, nhất là cuối cùng cái này áp súc nhất kích, tiêu hao chính xác cực lớn.

Nhưng hắn động tác không có chút nào dừng lại.

Thân hình nhoáng một cái, đã đi tới cái kia Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan cấm chế quang đoàn phía trước.

Bây giờ, chung quanh lại không trở ngại.

Đỗ Vũ còn tại đằng kia không gian trong cấm chế gầm thét giãy dụa, chỉ lát nữa là phải phá phong.

Nơi xa, ẩn ẩn truyền đến viện binh chạy đến gào thét cùng khí tức cường đại tới gần —— Bên này kinh thiên đại chiến cùng Nguyên Anh rơi xuống khí tức

Cuối cùng kinh động đến Thiên Thần chi thành những cao thủ khác!

Không có thời gian.

Kế Duyên ánh mắt như điện, đảo qua cấm chế quang đoàn.

Cấm chế này tuy mạnh, nhưng đi qua luân phiên đại chiếncùng trận pháp phản phệ, đã buông lỏng không thiếu.

Hắn không chút do dự, hai tay tề xuất!

Tay trái hiện lên trảo, dưới làn da ám kim sắc quang mang chảy xuôi đến cực hạn.

Tay phải ngón tay nhập lại, một tia tinh thuần sắc bén kiếm khí ngưng kết đầu ngón tay, tùy thời cắt vào!

“Cho lão tử —— Mở!!”

Xoẹt xẹt!!

Cứng cỏi cấm chế màn sáng, tại hắn cái này bạo lực cùng kỹ xảo kết hợp xé ra phía dưới, ngạnh sinh sinh bị xé mở một lỗ lớn.

Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, hai tay như điện, trong nháy mắt thăm dò vào.

Một tay bắt được khối kia ôn nhuận như ngọc, nội hàm hào quang năm màu lưu chuyển, bồ câu trứng lớn nhỏ “Ngũ Hành Ngọc”.

Tay kia, tắc tóm chặt lấy viên kia cho dù bị phong cấm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong đó bàng bạc mênh mông, ngang ngược bất khuất sinh mệnh lực “ngũ giai yêu đan”.

Kế Duyên thuận tay đem hắn lấy ra, chỉ thấy rõ ràng là một cái toàn thân ám kim, mặt ngoài có tự nhiên vân văn, chừng to bằng nắm đấm trẻ con rực rỡ tinh thể!

Vào tay lạnh buốt cùng nóng bỏng giao thế, bàng bạc năng lượng ba động để cho hắn tâm thần cũng vì đó chấn động.

Tới tay!

Trong lòng Kế Duyên cuồng hỉ, không chút do dự, đem hai loại chí bảo trong nháy mắt thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn chỗ sâu nhất.

Cơ hồ ngay tại hắn thu lấy bảo vật đồng thời ——

Oanh

Sau lưng truyền đến kinh thiên động địa bạo hưởng.

Đỗ Vũ cuối cùng đánh bể không gian cấm chế, thoát khốn mà ra.

Hắn liếc mắt liền thấy Kế Duyên thu lấy hạch tâm tài liệu, lập tức tức giận đến râu tóc đều dựng, giận sôi lên!

“Tiểu tặc! Lưu lại chí bảo!!”

Đỗ Vũ không để ý trọng thương, giống như điên dại giống như đánh tới.

Nguyên Anh đỉnh phong uy áp kinh khủng không giữ lại chút nào phóng thích, một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái thôn phệ tia sáng hắc ám vòng xoáy, muốn đem Kế Duyên tính cả vùng không gian kia cùng một chỗ thôn phệ.

Mà động quật phía lối vào, mấy đạo cường hoành Nguyên Anh khí tức đã rõ ràng có thể nghe, nhanh nhất một đạo, bỗng nhiên cũng là Nguyên Anh hậu kỳ!

Viện binh, đến!

Phía trước có phong ma Nguyên Anh đỉnh phong chặn lại, sau có lao nhanh chạy tới viện binh vây giết!

Chân chính tuyệt cảnh, bây giờ mới buông xuống!

Nhưng Kế Duyên trên mặt, lại không có mảy may kinh hoảng.

Hắn nhìn cũng không nhìn đánh tới Đỗ Vũ, đột nhiên xoay người, mặt hướng cái kia bởi vì mất đi hạch tâm tài liệu, nội bộ năng lượng bắt đầu mất khống chế bạo tẩu, phát ra rên thống khổ cùng không ổn định tia sáng lục thần pháo phôi thô họng pháo.

Tiếp đó, hắn đem thể nội cuối cùng một cỗ pháp lực, hung hăng rót vào họng pháo cuối cùng cái kia bị lúc trước hắn dùng Phi Tiên Thạch động tay chân “Kích phát trận pháp” Tiết điểm.

“Ngay tại lúc này, lại cho lão tử...... Bạo!”

Theo hắn tiếng rống giận này ——

Cái kia mất đi cân bằng họng pháo phôi thô, nội bộ chất chứa cuồng bạo năng lượng rốt cuộc tìm được một cái chỗ tháo nước, ầm vang nổ tung!

Không phải định hướng phun ra, mà là...... Tuẫn bạo!

“Oanh long long long ——”

So trước đó Điền Văn Cảnh đưa tới nổ tung kinh khủng gấp mười, gấp trăm lần hủy diệt quang diễm, lấy họng pháo làm hạch tâm, hướng về bốn phương tám hướng không khác biệt mà điên cuồng bao phủ.

Toàn bộ địa hỏa lò luyện bình đài, tại cái này tuẫn bạo trùng kích vào, bắt đầu đổ sụp.

Đỗ Vũ chụp ra hắc ám vòng xoáy, đứng mũi chịu sào, bị cái này kinh khủng tuẫn bạo năng lượng dòng lũ trong nháy mắt phá tan.

Bản thân hắn tức thì bị nổ giống như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài, máu tươi cuồng phún, thương thế càng nặng!

Những cái kia vừa mới đuổi tới động quật cửa vào Man Thần viện binh, cũng bị bất thình lình hủy diệt nổ tung ép liên tiếp lui về phía sau, kinh hãi không thôi.

Mà tại cái này hủy diệt quang diễm trung tâm nhất ——

Kế Duyên dưới chân đã xuất hiện hai đạo quang luân, thuận tay thu hồi 3 cái túi đựng đồ hắn, trên mặt cuối cùng xuất hiện một màn nụ cười.

“Hôm nay, đạp tinh!”

Trên thực tế, khi Đạp Tinh Luân xuất hiện tại Kế Duyên dưới chân một khắc này, hết thảy liền đã không còn mảy may nghi vấn.

Hắn thân hình trong nháy mắt hóa thành một tia trắng, từ nơi này tiêu thất.

“Ngăn lại hắn!”

Đỗ Vũ miễn cưỡng ổn định thân hình, nhìn thấy cái kia sắp tiêu thất tại loạn thạch cùng trong ngọn lửa màu trắng hư ảnh, phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Hắn liều lĩnh thôi động còn sót lại pháp lực, cách không chộp tới!

Một cái từ địa hỏa cùng nham thạch ngưng tụ già thiên cự thủ, ở hậu phương hướng về Kế Duyên chộp tới.

Nhưng mà, chung quy là chậm nhất tuyến.

Chân đạp Đạp Tinh Luân Kế Duyên ngoái nhìn, ánh mắt lạnh như băng cùng Đỗ Vũ ánh mắt oán độc cách không đụng nhau.

Khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, rõ ràng phun ra hai chữ.

Tiếp đó ——

Oanh

Kế Duyên thân hình tựa như đụng vào không gian loạn lưu giống như, đột nhiên tiêu thất không thấy.

Chỉ có cái kia hủy diệt nổ tung, sụp đổ động quật, Đỗ Vũ tuyệt vọng gầm thét, cùng với chạy tới Man Thần những cao thủ vừa kinh vừa sợ khuôn mặt, lưu tại mảnh này sắp triệt để hóa thành phế tích “Địa hỏa lò luyện” Bên trong.

Hỏa lực oanh minh bên trong, Đỗ Vũ bên tai còn tại vang vọng Kế Duyên lúc gần đi nói hai chữ kia.

“Cảm tạ.”

——

( Khinh Mộng chưa từng nuốt lời, 10000 chữ đổi mới dâng lên, cầu nguyệt phiếu!).