Chương 481: Đại thu hoạch!!!  (1)

Chương 481: Đại thu hoạch!!!  (1)

Vô tận hải mặt.

Đạp Tinh Luân ngân bạch quang ngân tại biển sâu trong màn đêm xé mở một đạo nháy mắt thoáng qua vết nứt, lập tức triệt để tiêu tan.

Kế Duyên thân hình từ giữa không trung hiện ra, dưới chân là đen như mực như vực sâu, sóng lớn mãnh liệt vô biên mặt biển.

Liên tiếp trấn sát ba vị Nguyên Anh tu sĩ, thêm nữa lại thôi động Đạp Tinh Luân bực này kỳ bảo.

Cho dù mạnh như Kế Duyên, cũng có chút chống đỡ không được.

Hắn cưỡng đề tinh thần, thần thức giống như thủy triều hướng bốn phía lan tràn.

Trong vòng trăm dặm, ngoại trừ vài toà tại trong sóng dữ như ẩn như hiện, thảm thực vật lưa thưa Hắc Nham hoang đảo, cùng với biển sâu phía dưới một chút u mê bơi lội cấp thấp hải thú, không còn gì khác sinh mệnh hoặc sóng linh khí.

“Ta lúc trước một đường hướng về đông, nghĩ đến đã là triệt để rời đi Hoang Cổ đại lục, nơi đây linh khí cằn cỗi hoang vắng hải vực, chính là tạm thời ẩn thân tuyệt hảo chỗ.”

Kế Duyên thần thức khóa chặt ngoài trăm dặm toà kia diện tích lớn nhất, tương tự phục con rùa hòn đảo.

Trong cái đảo ương có rõ ràng núi lửa lõm địa hình, có thể cung cấp tấm chắn thiên nhiên.

Kế Duyên không do dự nữa, đè xuống thể nội khó chịu, thu liễm tất cả khí tức, hóa thành một đạo cơ hồ dung nhập bóng đêm ảm đạm lưu quang, lặng yên không một tiếng động rơi vào lõm mà biên giới.

Dưới chân là phong hóa hắc sắc huyền vũ nham, thô ráp mà cứng rắn.

Lõm dưới đáy tích lấy một chút vẩn đục nước mưa, bốn phía vách đá dốc đứng, tạo thành một cái tương đối tránh gió ẩn núp chỗ.

Tới chỗ này sau, Kế Duyên lúc này lách mình tiến vào trong Linh Đài Phương Thốn Sơn, hắn lần này trực tiếp tiến nhập 【 Linh mạch 】 ở trong, lấy ra hai cái “Ngọc tủy hồi nguyên đan” Ăn vào, nhắm mắt toàn lực điều tức.

Đan dược tan ra, tinh thuần ôn hòa dược lực như cam tuyền chảy qua khô khốc kinh mạch cùng đan điền, chậm rãi vuốt lên bởi vì thôi động Đạp Tinh Luân cùng liên tràng ác chiến mang tới tổn thương cùng mỏi mệt.

Ước chừng điều tức sáu canh giờ, Kế Duyên mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong mắt thần quang trầm tĩnh, dù chưa đạt đỉnh phong trạng thái, nhưng pháp lực đã khôi phục tám thành, nội thương mà nói, đã sớm bị Kim Thân Huyền Cốt cảnh thể phách tự động chữa trị.

“Chủ nhân!”

Gặp Kế Duyên tỉnh lại, Đồ Nguyệt lập tức xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, tất nhiên là biết nàng suy nghĩ cái gì, hắn lật tay ở giữa, lấy ra một vật.

Đó là bị một đoàn tản ra ngũ thải linh quang chùm sáng, quang đoàn nội bộ lơ lửng một cái hẹn to bằng trứng bồ câu, toàn thân không tỳ vết ngọc thạch.

Ngọc thạch bản thân tính chất tinh khiết, nhưng nội bộ, xích, hoàng, thanh, bạch, hắc hào quang năm màu lại giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, chậm rãi lưu chuyển, tuần hoàn không ngừng.

Vẻn vẹn tới gần, liền có thể cảm nhận được một cỗ lệnh nhân tâm thần yên tĩnh, pháp lực từ thuận kỳ diệu đạo vận.

“Đây chính là Ngũ Hành Ngọc sao......”

Đồ Nguyệt nhìn xem vật này, vô ý thức trừng lớn hai mắt.

“Ân, nói một cách chính xác, cái này hẳn chính là ta bắt được kiện thứ nhất ngũ giai tiên tư.”

Kế Duyên đối với cái này cũng có chút cảm khái.

“Còn có cái kia ngũ giai yêu đan đâu!”

Đồ Nguyệt thúc giục, Kế Duyên đem hắn lấy ra.

Chỉ thấy cái này rõ ràng là một cái chừng to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân lộ ra thâm thúy ám kim sắc, mặt ngoài đầy tự nhiên lôi đình vân văn cùng thú trảo giống như cuồng dã đường vân tinh thể.

Cho dù cách tầng tầng cấm chế, một cỗ bàng bạc, dữ dằn lại tràn ngập Man Hoang sinh mệnh lực khí tức khủng bố vẫn như cũ mơ hồ lộ ra.

Tinh thể nội bộ, phảng phất ẩn chứa một mảnh yêu nguyên hải dương, càng có một cỗ kiêu căng khó thuần, gần như bất diệt hóa hình đại yêu ý chí tại trong ngủ say chậm rãi nhịp đập.

“Cái này lại còn là một đầu ngũ giai Lôi hệ đại yêu yêu đan.”

Đồ Nguyệt trừng lớn hai mắt nói.

“Dùng để luyện chế trọng pháo loại dị bảo, tất nhiên là cái này Lôi hệ yêu đan nhất là dùng tốt...... Bất quá liền như vậy ngờ tới, cái này Man Thần đại lục sợ là có không ít ngũ giai yêu đan.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, một bên vuốt cằm bên trên râu ria.

Nếu cái này ngũ giai yêu đan không nhiều mà nói, sợ là không bỏ ra nổi cái này ngũ giai Lôi hệ yêu đan.

Nhiều vẫn là bình thường ngũ hệ yêu đan.

Lại thuộc về Thủy hệ nhiều nhất...... Xem ra chờ thực lực đầy đủ, còn có thể đi một chuyến Man Thần đại lục, đem ta gửi ở kia yêu đan thu hồi lại.

Trong lòng Kế Duyên ám đâm đâm suy nghĩ.

“Ngũ Hành Ngọc cân bằng căn cơ, ngũ giai yêu đan cung cấp lực lượng hủy diệt...... Hạch tâm đầy đủ!”

“Kế tiếp chỉ cần lại tìm một cái Phi Tiên Thạch, liền có thể thăng cấp 【 Vẫn Tinh Pháo 】!”

Nghĩ tới đây, Kế Duyên trong mắt lóe lên khó mà ức chế vui mừng.

Lần này mạo hiểm lẻn vào Nam Tam Quan, có thể được đến hai thứ này tiên tư, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Bây giờ thành công đắc thủ, 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp chi lộ, đã phô bình hơn phân nửa.

Còn lại Phi Tiên Thạch mặc dù cũng trân quý, nhưng thu hoạch độ khó tương đối mà nói ngược lại thấp một chút.

Đè xuống kích động trong lòng, hắn đưa mắt nhìn sang lần này ngoài ra trọng yếu thu hoạch —— 3 cái Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật.

Phất tay, 3 cái kiểu dáng khác nhau túi trữ vật liền lơ lửng ở trước mặt hắn, phân biệt thuộc về Hỏa Nham, Mộc Đồ cùng với Điền Văn Cảnh .

Hắn đầu tiên dò xét Hỏa Nham túi trữ vật.

Thần thức thăm dò vào, trước hết nhất cảm nhận được là một cỗ nóng bỏng tinh thuần hỏa linh khí tức.

Trong túi không gian không nhỏ, một góc chất đống xếp chồng chất chỉnh tề linh thạch tiểu sơn, lấy thượng phẩm linh thạch làm chủ, trung phẩm linh thạch càng là vô số kể, tài sản tương đối khá.

Một bên phân loại tồn phóng đủ loại Hỏa thuộc tính linh tài, Kế Duyên thần thức từng cái đảo qua.

Tam diệp hỏa liên, Dung nham tinh hạch, Xích viêm kim tinh...... Đều là không tầm thường tứ giai Hỏa thuộc tính linh tài, vô luận là dùng luyện khí hay là phụ trợ tu luyện Hỏa hệ thần thông, cũng là thượng giai chọn.

Đan dược khu, ngoại trừ thông dụng “Hồi Nguyên Đan” “Chữa thương cao” Bên ngoài, càng có vài bình dán vào đặc thù nhãn hiệu đan dược: “Viêm dương thối thể đan” “Địa hỏa tố nguyên đan ”.

Nhìn kỳ danh mắt cùng tản ra nóng bỏng dược lực, hiển nhiên là chuyên môn phối hợp kỳ chủ tu công pháp sử dụng trân phẩm.

Để cho Kế Duyên coi trọng, là hai cái màu sắc đỏ thẫm, chạm tay ấm áp thẻ ngọc truyền thừa.

Thần thức chìm vào cái thứ nhất, khúc dạo đầu chính là 《 Dung lô bách luyện quyết 》.

Công pháp này bá đạo cương mãnh, xem trọng lấy thân là lô, dẫn địa hỏa chân viêm nhập thể, dung luyện tạp chất, rèn luyện gân xương da dẻ cùng pháp lực thần hồn, truy cầu cực hạn công kích cùng phòng ngự.

Tu luyện chí cao sâu cảnh giới, giơ tay nhấc chân tất cả mang phần sơn chử hải chi uy, chính là một môn đứng đầu Hỏa thuộc tính công pháp.

Cái thứ hai ngọc giản, tắc ghi chép Thiên Hỏa bộ lạc truyền thừa bộ phận trung cao giai “Hỏa Vu chi thuật” như ngưng kết hỏa tinh hóa hình công kích “Viêm long phệ thiên thuật” dẫn phát địa mạch Viêm lực bạo tạc “Hỏa bạo Viêm chú” cùng với trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chiến ý cùng hỏa diễm uy năng “Phần thân chiến ca” mấy người.

...... Nhiều môn như vậy vu thuật, đây mới là thật sự phát đại tài!

Kế Duyên trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, hắn lúc trước còn tại xoắn xuýt đi cái nào làm nhiều như vậy vu thuật.

Không nghĩ tới bây giờ sẽ đưa lên tới cửa.

Chỉ tiếc, hắn thông thiên nhìn hết, hắn đều không dùng được.

Hoặc có lẽ là, không có có thể đạt đến hắn cùng với hắn...... Nhất là khi nghe 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 sau đó.

Ngoài ra, tại một cái tinh xảo Hàn Ngọc trong hộp.

Kế Duyên phát hiện ba cây toàn thân đỏ choét, hình như Phượng Hoàng Linh vũ, tản ra nhàn nhạt uy áp linh thảo —— Niết Bàn Hoàng Huyết Thảo.

Cùng với một bình nhỏ sền sệt như mật, huyết khí xông vào mũi “Xích huyết giao tủy”.

Hai thứ này đều là đối với nắm giữ Hỏa thuộc tính, Phượng Hoàng Huyết Mạch Hoặc giao long huyết mạch yêu thú có cực lớn giúp ích bảo vật, có thể tăng trưởng rõ rệt hắn tu vi, thuần hóa huyết mạch, thậm chí kích phát tiềm ẩn thiên phú.

Hiển nhiên là Hỏa Nham vì chính mình có thể thuần phục Hỏa hệ Linh thú chuẩn bị, bây giờ vừa vặn tiện nghi Kế Duyên.

“Long Phi Long Vân, còn có Lôi Bằng, thực lực đều có thể thêm một bước tăng cường, quả nhiên, muốn làm giàu, vẫn là được đi ra giết người mới đi!”

Kiểm kê xong Hỏa Nham thu hoạch, Kế Duyên đem hắn vật phẩm phân loại, linh thạch nhập kho, tài liệu quy vị, công pháp ngọc giản đưa vào 【 Tàng Kinh Các 】.

Lập tức cầm lấy Mộc Đồ trưởng lão túi trữ vật.

Cùng Hỏa Nham nóng bỏng hoàn toàn khác biệt, Mộc Đồ túi trữ vật cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

Trong túi không gian tương tự, linh thạch số lượng hơi kém.

Khu tài liệu cất giữ vật phẩm tắc lộ ra có chút thiên môn, thậm chí tà dị.

Ngàn năm oan hồn mộc tâm, Anh quỷ lệ tinh  Thực cốt u lân...... Đều là tu luyện thuật nguyền rủa hoặc luyện chế một ít đặc thù âm độc pháp bảo tài liệu.

Đan dược cũng lấy củng cố thần hồn, tăng cường hồn lực, chống cự oán niệm phản phệ làm chủ, như “Trấn hồn đan” “Dưỡng phách cao” “Thanh tâm tán” mấy người.

Thẻ ngọc truyền thừa tổng cộng có hai cái, màu sắc xám đen.

Cái thứ nhất ghi lại 《 Vạn linh huyết văn lục 》 bộ phận nội dung trung tâm.

Này bí lục cường điệu xiển thuật như thế nào lấy thủ pháp đặc biệt rút ra, luyện hóa, dẫn đạo đủ loại sát khí, oán niệm chờ tiêu cực năng lượng, đồng thời đem hắn khắc họa thành có đặc biệt uy năng “Huyết văn” Hoặc “Vu văn”.

Trong đó đối với trấn hồn văn, phá pháp văn, lục Hồn Văn cái này ba loại đường vân khắc hoạ lấy ít cùng với kích phát pháp môn ghi chép càng kỹ càng.

Cái thứ hai ngọc giản tắc ghi chép Mộc Đồ xuất thân thiên vũ bộ lạc truyền thừa một chút “Hồn Vu chi thuật” như trực tiếp công kích thôn phệ thần hồn “Phệ Hồn chú” triệu hoán điều động âm hồn quỷ vật “Bách quỷ dạ hành thuật” cùng với vô thanh vô tức xâm nhập tâm thần “Kinh hồn đâm” các loại.

Thuật pháp quỷ dị ác độc, khó lòng phòng bị.

Kế Duyên đối với mấy cái này vu thuật hứng thú còn càng lớn.

Chỉ bất quá Mộc Đồ túi trữ vật trong đó không có phát hiện cái gì có thể đề thăng yêu thú tu vi tiên tư, ngược lại để Kế Duyên cảm giác đến có chút đáng tiếc.

Đem Mộc Đồ vật phẩm đồng dạng xử trí thích đáng sau, Kế Duyên cầm lên cái cuối cùng, cũng là tầm thường nhất xám xịt túi trữ vật —— Điền Văn Cảnh túi trữ vật..