Chương 481: Đại thu hoạch!!!  (2)

Chương 481: Đại thu hoạch!!!  (2)

Thần thức thăm dò vào, kết quả không ngoài sở liệu.

Trong túi không gian nhỏ hẹp, vật phẩm rải rác.

Chỉ có mấy trăm khối trung phẩm linh thạch, mấy bình bình thường nhất “Hồi khí đan” “Chỉ huyết tán” hai ba kiện phẩm chất nhiều nhất có thể so với thượng phẩm pháp khí phi đao, tiểu thuẫn, cùng với một chút như là thay giặt quần áo, lương khô thanh thủy, cấp thấp lá bùa các loại tạp vật.

Đừng nói giống Ngũ Hành Ngọc, ngũ giai yêu đan chí bảo như thế, liền hơi trân quý điểm tứ giai tài liệu, công pháp ngọc giản, đều một mực không có.

...... Nguyên Anh tu sĩ túi trữ vật, mẹ nó liền xem như Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, đều phải so với cái này tốt a.

“Quả nhiên chỉ là con rơi một dạng phân thân, sẽ không mang theo chân chính đồ trọng yếu.”

Trong lòng Kế Duyên mắng câu, đem cái này con cơ hồ rỗng túi trữ vật tiện tay xử lý sạch.

Điền Văn Cảnh phần này sạch sẽ, vừa vặn ấn chứng kỳ nhân cực độ cẩn thận cùng khó có thể đối phó.

Đúng là mẹ nó là cái lão âm bức.

Đem tất cả thu hoạch kiểm kê hoàn tất, Kế Duyên cũng không có lập tức bắt đầu tu luyện mới được công pháp hoặc sử dụng những cái kia thiên tài địa bảo.

Hắn xếp bằng ở cái này 【 Linh mạch 】 ở trong, ánh mắt trầm ngưng, bắt đầu ở trong lòng cẩn thận phục bàn địa hỏa trong lò luyện trận kia liều mạng tranh đấu.

Đỗ Vũ xem như Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, hắn cay độc cùng với đối với đại trận lực khống chế, cho Kế Duyên lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Hỏa Nham cuồng bạo, Mộc Đồ quỷ quyệt, U Cơ âm lãnh, 3 người phối hợp cũng rất có uy hiếp.

Nhưng chân chính để cho Kế Duyên sau đó tưởng nhớ vẫn cảm giác lạnh cả sống lưng, vẫn là Điền Văn Cảnh !

Người này nhìn như cùng mình đồng bệnh tương liên, một trận dắt tay kháng địch, kì thực mỗi một bước đều ngầm xảo trá, đem tất cả người đều coi như quân cờ.

Hắn tâm tư kín đáo, tính toán chi âm độc lâu dài, đều có thể xưng đáng sợ.

Nhất là thời khắc sống còn, cỗ kia rõ ràng đã gặp bị thương nặng, cánh tay trái chôn vùi phân thân, có thể thông qua một loại nào đó bí pháp, cưỡng ép thiêu đốt cái gì, đem tu vi ngắn ngủi đề thăng đến Nguyên Anh hậu kỳ!

“Phân thân chi thuật, tu vi cảnh giới bình thường bị giới hạn bản thể phân chia ra thần hồn cùng pháp lực bản nguyên, rất khó đề thăng, càng không nói đến tại bị trọng thương đảo ngược đột phá......”

Kế Duyên cau mày, đầu ngón tay vô ý thức trong hư không huy động, thôi diễn các loại khả năng.

“Trừ phi, cái kia cũng không phải là thông thường Phân Thân Thuật, mà là một loại nào đó cao thâm hơn huyền diệu hóa thân chi pháp...... Hoặc, bản thể tu luyện công pháp, có không thể tưởng tượng nổi đặc tính, có thể vượt không gia trì phân thân?”

Hắn hồi ức lên Điền Văn Cảnh lúc chiến đấu, quanh thân dấy lên ngọn lửa màu xanh đen bên trong cái kia cỗ thiêu đốt sinh mệnh quỷ dị đạo vận, cùng với cuối cùng bóp nát không gian ngọc giản, ngắn ngủi giam cầm Đỗ Vũ lúc cho thấy, viễn siêu bình thường Nguyên Anh sơ kỳ nên có tiêu chuẩn trận pháp lý giải cùng vận dụng chi diệu.

“Bản thể của hắn, thực lực chỉ sợ viễn siêu cỗ này phân thân biểu hiện Nguyên Anh hậu kỳ cánh cửa...... Khả năng cao là Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí...... Chạm tới Hóa Thần biên giới?”

Kế Duyên bị suy đoán của mình hơi hơi kinh ngạc một chút.

Nếu thật như thế, Điền Văn Cảnh lai lịch chi lớn, bối cảnh sâu, đem viễn siêu dự đoán.

Bỗng nhiên, một cái từng bị sơ sót chi tiết, giống như trong bóng tối vạch qua sấm sét, bỗng nhiên chém vào Kế Duyên não hải —— Tùng Tỉnh!

Cái kia bị Điền Văn Cảnh mang đến, tự xưng là Hoang Cổ đại lục tiểu gia tộc tộc trưởng, cùng đường mạt lộ đến đây đi nhờ vả Man Thần đại lục Kim Đan hậu kỳ tu sĩ Tùng Tỉnh!

Lúc đó cảm thấy hợp tình hợp lý, một cái nóng lòng tìm kiếm chỗ dựa nghèo túng tu sĩ.

Nhưng bây giờ liên hệ Điền Văn Cảnh đủ loại chỗ quỷ dị lại hồi tưởng, khắp nơi lộ ra cổ quái!

Lấy Điền Văn Cảnh lộ ra lòng dạ cùng thực lực, sao lại dễ dàng nhặt một cái không rõ lai lịch, thực lực thấp kém Kim Đan tu sĩ mang theo bên người?

Kế Duyên tim đập hơi nhanh lên, một cái lớn mật được gần như hoang đường, nhưng lại tựa hồ có thể hoàn mỹ giảng giải rất nhiều điểm đáng ngờ ngờ tới, chợt thành hình.

Hắn lập tức hai mắt nhắm lại, ngưng thần tĩnh khí, tâm thần chìm vào sâu trong thức hải, lần theo cái kia một tia cực kỳ yếu ớt, lại chân thực tồn tại huyền diệu liên hệ —— Đạo Tâm Chủng Ma!

Kế Duyên lúc trước tại Thiên Thần chi thành, thế nhưng là lặng yên không tiếng động khống chế mấy cái Kết Đan tu sĩ.

Bây giờ, Kế Duyên tập trung toàn bộ tâm thần, thông qua đạo này yếu ớt liên hệ, hướng phương xa “Quân cờ” Truyền một đạo thanh tích cưỡng chế chỉ lệnh:

Lập tức đi tới khách uyển khu vực, điều tra tên là “Tùng Tỉnh” Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ở lều vải, xác nhận là không còn tại, cẩn thận cảm giác hắn rời đi vết tích cùng lưu lại khí tức, nếu có bất cứ dị thường nào, lập tức phản hồi!

Chỉ lệnh phát ra, liên hệ đầu kia truyền đến mơ hồ xác nhận ba động.

Kế tiếp chính là dài dằng dặc chờ đợi.

Bởi vì khoảng cách cực kỳ xa xôi, lại 【 Đạo Tâm Chủng Ma 】 loại này liên hệ vốn cũng không lấy truyền lại phức tạp tin tức tăng trưởng, phản hồi sẽ phi thường chậm chạp lại có thể không trọn vẹn.

Kế Duyên kiên nhẫn chờ đợi, thời gian tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn chậm rãi trôi qua.

Ước chừng tương đương với ngoại giới sau hai canh giờ, một tia đứt quãng, giống như nến tàn trong gió giống như yếu ớt ý niệm phản hồi, cuối cùng dọc theo cái kia trong cõi u minh liên hệ, khó khăn truyền lại trở về.

“Tùng Tỉnh...... Lều vải...... Khoảng không...... Không người...... Vết tích...... Đỗ Vũ trưởng lão triệu tập lúc...... Rời đi...... Chưa về...... Lưu lại khí tức...... Cực kì nhạt...... Quỷ dị...... Có ẩn nấp ba động...... Không giống bình thường......”

Tin tức mặc dù mơ hồ không trọn vẹn, nhưng điểm mấu chốt đã đầy đủ rõ ràng:

Tùng Tỉnh, không ở tại chỗ ở!

Rời đi sau đó lại không trở về.

Hắn lưu lại khí tức cực kỳ mờ nhạt lại lộ ra quỷ dị, rõ ràng sử dụng cao minh ẩn nấp thủ đoạn, tuyệt không phải bình thường Kim Đan tu sĩ có khả năng là!

Kế Duyên bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang tăng vọt, thoáng như lôi đình vạch phá mê vụ.

“Thay mận đổi đào!”

Trong lòng Kế Duyên đột nhiên bốc lên từ này.

Hết thảy nghi ngờ sáng tỏ thông suốt.

Cỗ kia tại địa hỏa trong lò luyện cùng bọn hắn cùng nhau hành động, cùng nhau bị nhốt, cùng nhau phản kháng, cuối cùng bị hắn lấy Diệp Vô Chân kiếm khí giết chết Điền Văn Cảnh là phân thân, điểm ấy đã không thể nghi ngờ.

Để cho Kế Duyên không nghĩ tới, Điền Văn Cảnh bản thể vậy mà cũng tới!

Hoặc giả thuyết là gánh chịu to lớn bộ phận thần hồn cùng sức mạnh chủ phân thân, một mực liền lấy Tùng Tỉnh cái này không chút nào thu hút, khúm núm Kim Đan tu sĩ thân phận là ngụy trang, tiềm phục tại Thiên Thần chi thành bên trong, thờ ơ lạnh nhạt lấy hết thảy!

Hắn lấy Tùng Tỉnh thân phận xem như chung cực yểm hộ cùng đường lui, để cho cỗ kia “Điền Văn Cảnh ” Phân thân đi trước sân khấu biểu diễn.

Đi tham dự nguy hiểm luyện chế, đi cùng Đỗ Vũ bọn người chào hỏi, đi làm hấp dẫn tất cả hỏa lực cùng chú ý bia ngắm.

Vô luận cỗ kia phân thân là thành công đoạt bảo, vẫn là thất bại bị giết, hay là giống như bây giờ dẫn phát kinh thiên loạn lạc.

Hắn chân chính bản thể Tùng Tỉnh, đều có thể tại hỗn loạn bộc phát, tất cả mọi người lực chú ý bị hấp dẫn tuyệt hảo thời cơ, thong dong ước định thế cục, tiếp đó bằng vào cao minh Ẩn Nặc Thuật, lặng yên thoát thân, trốn xa ngàn dặm.

Thậm chí, nếu như Kế Duyên cùng Đỗ Vũ bọn người đánh đến lưỡng bại câu thương, hắn có lẽ còn có thể đóng vai sau cùng hoàng tước!

“Đem Đỗ Vũ, đem Hỏa Nham bọn hắn, đem ta...... Tất cả mọi người đều tính toán ở bên trong, trở thành hắn cuộc cờ một bộ phận!”

Kế Duyên lưng dâng lên một cỗ ý lạnh, nghĩ lại mà sợ cảm giác như thủy triều vọt tới.

Nếu không phải hắn nắm giữ Đạp Tinh Luân cái này đủ để đánh vỡ thông thường không gian phong tỏa độn thuật chí bảo, cùng với Diệp Vô Chân tặng cho cái kia một đạo có thể xưng “Phạm quy” Bảo mệnh kiếm khí.

Chỉ sợ cuối cùng thật có có thể tại hao hết át chủ bài, gian khổ đào thoát Đỗ Vũ truy sát sau, đụng vào cái này dĩ dật đãi lao, ẩn tàng rất sâu chân chính thợ săn!

“Nếu thực như thế, ta chỉ sợ cũng chỉ có Cửu U Phần Thọ một con đường này.”

“Điền Văn Cảnh ...... Người này mức độ nguy hiểm, viễn siêu Đỗ Vũ!”

Kế Duyên sắc mặt ngưng trọng, đem người này uy hiếp đẳng cấp nhắc tới cao độ trước đó chưa từng có.

Đồng thời, hắn đối với Điền Văn Cảnh tu công pháp cũng sinh ra càng thêm mãnh liệt tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Đến tột cùng là cỡ nào công pháp, có thể đem phân thân có thể để cho bản thể ngụy trang đến thiên y vô phùng như thế, liền Nguyên Anh đỉnh phong Đỗ Vũ đều tựa hồ không thể nhìn thấu?

“......”

Thiên Thần chi thành, trung ương đại trướng.

Minh châu tia sáng tựa hồ cũng không cách nào xua tan trong trướng ngưng tụ như thật trầm trọng cùng khói mù.

Đại trưởng lão Trung Huyền Thiên ngồi cao chủ vị, cái kia trương ngày bình thường luôn mang theo mấy phần ôn hòa ý cười khuôn mặt, bây giờ giống như vạn năm hàn băng tạo hình, không có chút biểu tình nào.

Trong tay hắn cái kia cổ mộc quải trượng nhẹ nhàng gõ tại mặt đất phủ lên chắc nịch trên da thú, phát ra “Soạt, soạt, soạt” Quy luật mà đè nén âm thanh, mỗi một cái đều tựa như đập vào trong trướng hai người khác trong trái tim.

Tam trưởng lão Thủy Thiên ngồi phía bên trái dưới tay.

Nhị trưởng lão Đỗ Vũ tắc đứng tại trong trướng, thân hình không còn những ngày qua kiên cường như tùng, lại có vẻ hơi còng xuống.

Sắc mặt hắn hôi bại, giống như giấy vàng, khí tức chập trùng kịch liệt, lúc mạnh lúc yếu, trước ngực cái kia thân uy nghiêm ám kim sắc tế tự trên trường bào, mảng lớn đã biến thành màu nâu đen vết máu lộ ra phá lệ chói mắt.

“Ngũ Hành Ngọc, ném đi.”

Trung Huyền Thiên cuối cùng mở miệng, âm thanh khô khốc trầm thấp, giống như cát đá ma sát.

“Ngũ giai yêu đan, cũng ném đi. Hỏa Nham, Mộc Đồ, hai vị trưởng lão vẫn lạc. U Cơ...... Lâm trận bỏ chạy, đến nay tung tích không rõ, địa hỏa lò luyện khu hạch tâm vực triệt để sụp đổ, vô số tài nguyên, nước chảy về biển đông. Ngũ hành lục thần pháo...... Luyện chế, triệt để thất bại.”

Hắn mỗi nói một câu, trong trướng không khí liền băng lãnh một phần, áp lực liền trầm trọng nhất trọng.

Cuối cùng “Triệt để thất bại” Bốn chữ, càng là giống như bốn tòa đại sơn, ầm vang đặt ở tất cả nhân tâm đầu.

Trung Huyền Thiên chậm rãi giương mi mắt, ánh mắt kia giống như hai thanh tôi nước đá lợi kiếm, đâm thẳng cúi đầu Đỗ Vũ:

“Vũ trưởng lão, đối với cái này, ngươi có gì giảng giải?”

Đỗ Vũ thân thể khó mà ức chế mà run nhè nhẹ, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cổ họng cuồn cuộn mùi máu tanh, âm thanh khàn giọng tối nghĩa mà trả lời:

“Tại hạ...... Vô năng! Khinh địch thiếu giám sát, ngộ phán cái kia hai cái phản đồ, nhất là cái kia Từ Bắc Mục chân thực thực lực cùng tàn nhẫn quả quyết! Càng không ngờ đến, trên người lại có mang hư hư thực thực đề cập tới Không Gian Chi Đạo đỉnh cấp độn thuật dị bảo...... Thuộc hạ đuổi không kịp, cất này đại họa!

Tội lỗi trầm trọng, cam chịu...... Bất luận cái gì trừng phạt!”

“Khinh địch? Thiếu giám sát?”.