Chương 482: Kế Duyên là anh hùng!  (3)

Chương 482: Kế Duyên là anh hùng!  (3)

Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Kế Duyên, thần thức đảo qua, nhưng lại rõ ràng chỉ cảm thấy chịu đến Nguyên Anh sơ kỳ tu vi ba động.

“Giả thần giả quỷ!”

Đại hán gầm thét một tiếng, hai tay kết ấn, mi tâm hỏa diễm đồ đằng chợt sáng lên, quanh thân hiện ra ngập trời liệt diễm.

Hỏa diễm chi trung, ẩn ẩn có chín đầu hỏa long hư ảnh xoay quanh gào thét.

“Cửu Viêm phần thiên, đi!”

Chín đầu hỏa long thoát ly hỏa diễm, gầm thét nhào về phía Kế Duyên, mỗi một đầu đều ẩn chứa đốt diệt Nguyên Anh tu sĩ kinh khủng nhiệt độ cao.

Lần này, Kế Duyên cuối cùng động.

Hắn bước về phía trước một bước.

Bước ra một bước, dưới chân hư không phảng phất đẩy ra gợn sóng.

Hắn nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, hướng về phía đánh tới chín đầu hỏa long, nhẹ nhàng vạch một cái.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có hoa lệ hào quang đẹp mắt.

Chỉ có một đạo nhỏ bé như sợi tóc, lại thuần túy đến mức tận cùng tử kim sắc điện mang, từ hắn đầu ngón tay bắn ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy

Nhẹ vang lên.

Chín đầu dữ tợn gào thét hỏa long, tại chạm đến đạo kia tử kim sắc điện mang trong nháy mắt, giống như băng tuyết gặp kiêu dương, vô thanh vô tức tan rã, chôn vùi.

Liền một tia khói lửa đều không lưu lại.

Man tộc trên mặt đại hán nổi giận trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là sợ hãi vô ngần.

“Tử...... Tử Tiêu thần lôi?! Ngươi......”

Hắn lời còn chưa dứt, đạo kia tử kim sắc điện mang đã xuyên thấu hỏa long tàn ảnh, vượt qua trăm trượng khoảng cách, đi tới trước mặt hắn.

Quá nhanh!

Nhanh đến hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!

Điện mang phá vỡ hắn hộ thể linh quang, thẳng đến đan điền của hắn.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đứng im.

Đại hán trừng lớn hai mắt, trong con mắt phản chiếu lấy Kế Duyên lạnh lùng khuôn mặt, cùng với đạo kia không có vào hắn mi tâm tử kim quang ngấn.

Sau một khắc.

Phốc

Nhẹ vang lên.

Đại hán bên trong đan điền Nguyên Anh, ở đó ẩn chứa Tử Tiêu thần lôi điện mang phía dưới, giống như sa điêu giống như băng tán, hóa thành nhỏ nhất bụi trần, tiêu tan tại thiên địa ở giữa.

Nguyên Anh tiêu vong.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, liền như vậy vẫn lạc.

Từ ra tay đến vẫn lạc, bất quá ba hơi.

Kế Duyên chậm rãi thu ngón tay lại...... Quả nhiên, tu hành lâu như vậy, còn có rất nhiều tiên tư, công pháp.

Ta cái này tu vi mặc dù còn không có đột phá, nhưng thực lực cũng lấy được tăng lên cực lớn.

Đương nhiên, cũng cùng trước mắt cái này Nguyên Anh tu sĩ không đem ta để vào mắt có liên quan, nếu không, cho dù là có Tử Tiêu thần lôi bực này lợi khí, cũng không biện pháp nhanh như vậy giải quyết chiến đấu.

Hắn động tác không có chút nào dừng lại, đưa tay một chiêu, đem đại hán vẫn lạc sau lưu lại túi trữ vật cùng với thi thể của hắn thu hút trong tay.

Kế Duyên một tay nắm đại hán này đầu người...... Sưu Hồn Đại Pháp!

Tử Tiêu thần lôi chỉ là hủy người này Nguyên Anh, nhưng lại không bị thương cùng thần hồn của hắn.

Cho nên tại Kế Duyên Sưu Hồn Đại Pháp phía dưới, trí nhớ của hắn đều bị bắt giữ.

Ngoại trừ cái này Nguyên Anh tu sĩ quá khứ bên ngoài, Kế Duyên chân chính hiếu kỳ vẫn là người này vì sao muốn truy sát U Cơ?

Lúc trước còn chưa giao thủ thời điểm, Kế Duyên liền đã đã nhìn ra, người này cũng là xuất từ Man Thần đại lục.

Đồng tộc tương tàn?

Nếu là ở Man Thần đại lục có thể còn có thể, nhưng bây giờ đều đi tới Hoang Cổ đại lục.

Còn dám làm việc này, thật không sợ Trung Huyền Thiên ra tay không thành.

Ký ức tràn vào trong đầu, Kế Duyên ngắn ngủi thích ứng phút chốc, liền lập tức biết được người này truy sát U Cơ chân tướng......

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên dùng Vạn Hồn Phiên đem người này lưu lại tới âm hồn lấy đi.

Cùng lúc đó, Long Vân đã nâng hôn mê U Cơ trở về, rơi vào Kế Duyên bên cạnh thân.

Kế Duyên cúi đầu nhìn về phía hôn mê U Cơ.

Nàng nằm ở Long Vân dùng hàn khí đông lại băng trên đài, hai mắt nhắm nghiền, dài tiệp như phiến, trên mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, khóe miệng lưu lại vết máu, tăng thêm mấy phần thê mỹ.

Xanh nhạt váy dài phá toái chỗ, lộ ra một chút óng ánh da thịt, lại bởi vì trọng thương mà lộ ra yếu ớt dễ bể.

“Về đảo trước.”

Kế Duyên ngắn gọn hạ lệnh, phất tay bố trí xuống mấy đạo ẩn nấp cấm chế, đem nơi đây chiến đấu vết tích đều xóa đi, sau đó mang theo Long Vân cùng U Cơ, hóa thành một đạo ảm đạm lưu quang, lặng yên không một tiếng động lướt về phía hoang đảo trung ương núi lửa lõm.

Lõm dưới đáy, Kế Duyên bố trí xuống cấm chế dày đặc, đem trong ngoài triệt để ngăn cách.

Chỉ tiếc, bây giờ Linh Đài Phương Thốn Sơn còn không thể chờ ngoại nhân đi vào...... Kế Duyên suy nghĩ, tiện tay đem U Cơ đặt ngang ở trên một khối bằng phẳng Huyền Vũ Nham, thần thức tra xét rõ ràng thương thế của nàng.

“Nhục thân kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy, đan điền có sụp đổ dấu hiệu, Nguyên Anh uể oải gần như tán loạn......”

Kế Duyên nhíu mày.

U Cơ thương thế so với hắn dự đoán còn nặng hơn.

Rõ ràng tại địa hỏa lò luyện trong bạo tạc, nàng mặc dù trốn được tính mệnh, nhưng cũng bỏ ra giá thảm trọng.

Sau đó lại bị cái kia Man tộc đại hán một đường truy sát, thương càng thêm thương, đã đến dầu hết đèn tắt biên giới.

“Chủ nhân, muốn cứu nàng sao?” Trong thức hải, Đồ Nguyệt hiếu kỳ hỏi, “Nàng này là Man Thần trưởng lão, cứu sống sợ là tai hoạ.”

Kế Duyên trầm mặc.

Hắn tự nhiên biết U Cơ thân phận.

Thiên U bộ lạc trưởng lão, Huyền Âm Hồn thể, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, càng tinh thông hơn hồn đạo bí thuật.

Nhưng

Hắn nhìn về phía hôn mê U Cơ, ánh mắt rơi vào nàng tái nhợt trên dung nhan.

Dung mạo, dáng người, đều là thượng giai.

Nhưng Kế Duyên kiểu nữ nhân gì chưa thấy qua?

Hắn càng không phải là cáigì tốt sắc chi nhân, nhưng hết lần này tới lần khác hắn từ đại hán kia trong trí nhớ, biết được một sự kiện.

Người này sở dĩ truy sát U Cơ, cũng không phải là thuần túy trên ý nghĩa đồng tộc tương tàn.

Mà là hắn chọn trúng cơ thể của U Cơ, nói đúng ra, là nàng Huyền Âm Hồn thể.

Cùng có Huyền Âm Hồn thể nữ tử song tu, có thể tăng cường tự thân thần hồn, nếu là cái này nắm giữ Huyền Âm Hồn thể nữ tử còn là một cái xử nữ, kèm theo nguyên âm mà nói, hiệu quả càng là kỳ giai......

Mà U Cơ, chính là dạng này một cái kèm theo Huyền Âm Hồn thể xử nữ.

Man Thần đại lục bên kia cũng có thật nhiều nam tính Nguyên Anh tại đánh U Cơ chủ ý, chỉ là trở ngại U Cơ thực lực bản thân, bọn hắn cũng chỉ dám ở thầm nghĩ trong lòng.

Đến nỗi cùng U Cơ biểu đạt ái mộ chi nhân, cũng không một không bị nàng cự tuyệt.

Đại hán này cũng là ngẫu nhiên gặp được trọng thương U Cơ, bản thân hắn liền ham cơ thể của U Cơ.

Trước đó tại Man Thần đại lục thời điểm, hắn cũng mấy lần cùng U Cơ biểu đạt chính mình ái mộ chi tình.

Chỉ tiếc, đều bị U Cơ cự tuyệt.

Vài ngày trước, hắn ngẫu nhiên gặp được trọng thương U Cơ...... Cơ hội đang ở trước mắt, hắn liền đến cái một không làm, hai không ngừng.

Cũng không từng nghĩ, trọng thương U Cơ tốc độ vẫn như cũ kinh người.

Bây giờ.

Kế Duyên nhìn xem cơ thể của U Cơ, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Hắn mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, giết người đoạt bảo, hãm hại lừa gạt sự tình làm được không thiếu, nhưng cưỡng ép thải bổ nữ tử nguyên âm loại sự tình này, hắn vẫn là chưa làm qua.

Nhưng loại này song tu, còn có thể trực tiếp tăng cường chính mình thần hồn chuyện tốt, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

“Nếu nàng cam tâm tình nguyện, tất nhiên là tốt nhất.

Nhưng bây giờ nàng trọng thương hôn mê, sau khi tỉnh lại cũng tuyệt không có khả năng ngoan ngoãn theo......”

Kế Duyên chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa tay hất ra U Cơ trên trán tán loạn sợi tóc, đầu ngón tay chạm đến nàng lạnh như băng da thịt.

“Vừa muốn được hắn nguyên âm, lại không muốn cưỡng ép vì đó...... Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp.”

Trong mắt của hắn vẻ giãy dụa dần dần rút đi, hóa thành một mảnh sâu không thấy đáy u ám.

“Đạo Tâm Chủng Ma.”

Vô cùng đơn giản bốn chữ, liền đủ để đạo tẫn hết thảy.

Kế Duyên thấp giọng tự nói, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, tại chính mình mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Một tia sương mù xám từ hắn mi tâm xuất hiện.

Kế Duyên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh u ám.

Hắn cúi đầu nhìn về phía hôn mê U Cơ, đem ngưng kết ma chủng tay phải, nhẹ nhàng đặt tại trên trán của nàng.

“Chủng ma, khải.”

Sương mù xám vô thanh vô tức không có vào U Cơ mi tâm.

Hôn mê U Cơ thân thể run lên bần bật, lông mày nhíu chặt, giống như tại tiếp nhận vô hình nào đó đau đớn.

Nhưng nàng thương thế quá nặng, Nguyên Anh gần như tán loạn, căn bản không có sức chống cự ma chủng xâm nhập.

Sương mù xám tiến vào nàng thức hải, giống như giọt nước rơi vào bình tĩnh mặt hồ, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng những nơi đi qua, U Cơ nguyên bản thanh lãnh cao ngạo thần hồn bản nguyên, bị nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu xám.

Một chút nhỏ xíu, chính nàng cũng chưa từng phát giác ý niệm bắt đầu sinh sôi: đối Kế Duyên sợ hãi dần dần chuyển hóa làm hiếu kỳ, địch ý bắt đầu trộn lẫn lấy không hiểu hấp dẫn, kháng cự trung sinh ra muốn đến gần xúc động......

Ma chủng, gieo.

Kế Duyên thu hồi hai tay, mi tâm hôi mang thu lại, trong mắt khôi phục tỉnh táo.

Hắn lấy ra vài bình chữa thương đan dược, bóp nát sau lấy pháp lực tan ra, rót vào trong cơ thể của U Cơ.

Đan dược chi lực phối hợp hắn tinh thuần pháp lực, bắt đầu chữa trị U Cơ kinh mạch hư hại, củng cố nàng gần như sụp đổ đan điền, tẩm bổ nàng uể oải Nguyên Anh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hoang đảo bên ngoài, sóng biển vỗ bờ, ngày đêm giao thế.

Hoang đảo bên trong, núi lửa lõm dưới đáy, cấm chế bao phủ bên trong, Kế Duyên ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, kéo dài là U Cơ chữa thương.

Một ngày, hai ngày, ba ngày......

U Cơ khí tức dần dần bình ổn, trên mặt tái nhợt khôi phục một tia huyết sắc, bể tan tành kinh mạch tại đan dược chi lực phía dưới chậm chạp khép lại, đan điền sụp đổ dấu hiệu bị kiềm chế, Nguyên Anh cũng sẽ không tiếp tục uể oải.

Ngày thứ bảy, sáng sớm.

Tia nắng đầu tiên xuyên thấu qua núi lửa lõm ranh giới khe đá, vẩy vào U Cơ trên mặt.

Nàng lông mi thật dài rung rung mấy lần, chậm rãi mở ra.

Màu xám tro nhạt trong con ngươi, ban sơ là một mảnh mờ mịt hỗn độn, sau đó dần dần tập trung, chiếu ra xếp bằng ở trước người nàng. Đang thu hồi hai tay Kế Duyên thân ảnh.

Bốn mắt tương đối.

U Cơ ánh mắt, từ mờ mịt, đến thanh tỉnh, đến chấn kinh, đến sợ hãi, lại đến......

Một tia chính nàng cũng chưa từng phát giác, nhàn nhạt ỷ lại cùng nhu hòa.

Nàng tỉnh.

——

( Chương sau song tu...... Không đúng, là để cho U Cơ thể nghiệm một cái Kế lão ma uyển chuyển, cầu nguyệt phiếu! Rất lâu không có viết hương diễm, không biết có thể hay không bị 404......).