Chương 483: U Cơ uyển chuyển, thần hồn chất biến  (1)

Chương 483: U Cơ uyển chuyển, thần hồn chất biến  (1)

Núi lửa lõm dưới đáy.

Cấm chế quang hoa như nước chảy chậm rãi lưu chuyển, đem trong ngoài ngăn cách thành hai thế giới.

Nắng sớm xuyên thấu qua khe đá, hóa thành từng đạo nghiêng cột sáng, trong không khí bỏ ra loang lổ quang ảnh.

U Cơ chậm rãi mở hai mắt ra.

Màu xám tro nhạt con mắt ban sơ là mờ mịt, phản chiếu lấy nham đỉnh thô ráp hoa văn.

Sau đó, ký ức giống như thủy triều vọt tới —— Địa hỏa lò luyện nổ tung, Đỗ Vũ gầm thét, Hỏa Nham cùng Mộc Đồ vẫn lạc, chính nàng hốt hoảng bỏ chạy, còn có...... Cái kia Nguyên Anh trung kỳ Man tu truy sát.

Đau đớn.

Đau đớn kịch liệt từ toàn thân truyền đến, kinh mạch phảng phất bị xé nứt qua, vùng đan điền trống rỗng, Nguyên Anh uể oải đến cơ hồ không cảm giác được tồn tại.

Để cho nàng tim đập nhanh chính là thần hồn chỗ sâu cảm giác suy yếu, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ ôn nhuận kéo dài sức mạnh từ sau lưng truyền đến, như nước mùa xuân giống như chậm rãi chảy vào kinh mạch của nàng, tư dưỡng chỗ hư hại, củng cố lấy lung lay sắp đổ đan điền, ôn dưỡng lấy gần như giải tán Nguyên Anh.

Cỗ lực lượng này...... Rất lạ lẫm, lại làm cho nàng bản năng cảm thấy yên tâm.

U Cơ khó khăn chuyển động cổ, ánh mắt dần dần tập trung.

Áo bào đen, rộng lớn ống tay áo thêu lên màu vàng sậm vân văn.

Lại hướng bên trên, là một tấm trẻ tuổi, tuấn lãng lại mang theo vài phần lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt.

Kiếm mi tà phi nhập tấn, mũi cao thẳng, môi mỏng mím chặt, cằm đường cong rõ ràng như đao gọt.( Tác giả-kun soi thật lâu tấm gương, mới miêu tả đi ra đoạn này văn tự.)

Là hắn!

Cái kia tại địa hỏa trong lò luyện, lấy sức một mình liên trảm Mộc Đồ, Hỏa Nham hai vị trưởng lão, trọng thương Đỗ Vũ, cướp đi Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan, cuối cùng dẫn phát kinh thiên nổ tung —— Từ Bắc Mục .

U Cơ trong lòng dâng lên tâm tình phức tạp.

Sợ hãi, kính sợ, còn có...... Một tia chính nàng cũng chưa từng phát giác, không hiểu ỷ lại cùng thân cận.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Rõ ràng người này hẳn là địch nhân của nàng, là hủy đi Man Thần đại lục trọng khí, để cho nàng lưu lạc đến đây kẻ cầm đầu.

Nhưng nhìn lấy hắn bây giờ nhắm mắt trị thương cho chính mình bộ dáng, nhìn xem hắn sắc mặt tái nhợt, U Cơ trong lòng lại không sinh ra nửa phần hận ý.

Ngược lại...... Có loại muốn đến gần xúc động.

“Ngươi đã tỉnh.”

Thanh âm bình tĩnh vang lên.

Kế Duyên mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh thanh minh, không mệt mỏi chút nào chi sắc.

Hắn chậm rãi thu hồi chống đỡ tại U Cơ áo lót hai tay, động tác thong dong tự nhiên.

Cơ thể của U Cơ run lên, vô ý thức muốn đứng dậy hành lễ, lại bởi vì thương thế chưa lành, toàn thân bất lực, chỉ có thể miễn cưỡng chống lên nửa người trên.

“Nô gia...... U Cơ, cảm ơn đạo hữu ân cứu mạng.”

Thanh âm của nàng rất nhẹ, mang theo trọng thương mới khỏi suy yếu, nhưng như cũ thanh lãnh êm tai.

Chỉ là giọng nói kia bên trong, thiếu đi những ngày qua cao ngạo, nhiều hơn mấy phần cung kính, thậm chí...... Một tia nhu thuận.

Kế Duyên ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, thản nhiên nói: “Không cần đa lễ, ngươi thương thế mặc dù ổn, nhưng không khỏi hẳn, còn cần tĩnh dưỡng mấy ngày.”

Giữa lúc hắn nói chuyện, lật tay lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra hai cái màu xanh nhạt đan dược.

“Đây là ‘Thanh Nguyên Dưỡng Hồn Đan ’ đối chữa trị thần hồn hữu ích. Ăn vào sau đó vận chuyển công pháp điều tức, trong vòng ba ngày, có thể khôi phục bảy thành.”

U Cơ tiếp nhận đan dược, đầu ngón tay lơ đãng chạm đến Kế Duyên bàn tay, trong lòng không hiểu run lên.

Nàng cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay ôn nhuận đan dược, nói khẽ: “đạo hữu đại ân, U Cơ không thể báo đáp.

Sau này nếu có phân công, nô gia...... Nhất định kiệt lực.”

Lời nói này lối ra, chính nàng đều hơi kinh ngạc.

Thân là Thiên U bộ lạc trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nàng lúc nào đối người như thế ăn nói khép nép qua?

Chớ nói chi là nói ra “Nô gia” tự xưng như vậy.

Nhưng lời đến khóe miệng, một cách tự nhiên liền nói ra, phảng phất vốn nên như vậy.

Kế Duyên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nháy mắt thoáng qua.

Ma chủng, đã mọc rễ.

“Nói một chút đi.”

Kế Duyên tùy ý tại một khối bằng phẳng huyền vũ nham ngồi xuống, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem U Cơ, “Ngươi như thế nào rơi xuống tình cảnh như vậy? Cái kia Viêm Sát lại vì cái gì truy sát ngươi?”

Kế Duyên lúc trước bộ hoạch cái kia Man Thần đại lục tu sĩ ký ức, tất nhiên là biết tên thật của hắn.

U Cơ ăn vào đan dược, cảm thụ được dược lực tan ra, tẩm bổ thần hồn, trong lòng an định mấy phần. Nàng chỉnh lý suy nghĩ, chậm rãi mở miệng:

“Hôm đó lò luyện nổ tung, nô gia thấy tình thế không ổn, lợi dụng ‘Huyền Âm Độn Ảnh Thuật’ thoát thân.

Ngạc nhiên nổ tung uy lực quá mạnh, nô gia mặc dù chạy ra khu hạch tâm vực, nhưng cũng người bị thương nặng.”

Giọng nói của nàng bình tĩnh, phảng phất tại nói người khác chuyện.

“Chạy ra Thiên Thần chi thành sau, nô gia vốn định tìm một chỗ ẩn bí chi địa chữa thương. Nhưng không ngờ...... Bị Viêm Sát để mắt tới.”

“Hắn là Viêm Sát bộ lạc trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, tu 《 Cửu Viêm Phần Thiên Quyết 》.”

U Cơ trong mắt lóe lên vẻ chán ghét, “Người này...... Một mực ngấp nghé nô gia Huyền Âm Hồn thể, từng mấy lần đưa ra muốn cùng nô gia song tu, mượn nô gia nguyên âm mở rộng hắn Hỏa hệ công pháp, đồng thời tăng cường thần hồn, nô gia tự nhiên không theo.”

“Lần này hắn gặp được nô gia trọng thương, liền lên ý đồ xấu, một đường truy sát, muốn cưỡng ép bắt đi nô gia, đi...... Thải bổ sự tình.”

Nói xong lời cuối cùng, U Cơ âm thanh khẽ run.

Kế Duyên thần sắc không thay đổi, trong lòng cũng đã sáng tỏ.

“Viêm Sát đã chết.” Kế Duyên thản nhiên nói, “Ngươi có thể an tâm.”

U Cơ nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, màu xám tro nhạt trong con ngươi thoáng qua chấn kinh: “đạo hữu...... Ngài giết hắn?”

“Hắn đối với bản tọa ra tay, tất nhiên là đáng chết.” Kế Duyên ngữ khí bình thản, phảng phất giết một cái Nguyên Anh trung kỳ bất quá là tiện tay mà thôi.

U Cơ rung động trong lòng càng lớn.

Viêm Sát tuy chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng 《 Cửu Viêm Phần Thiên Quyết 》 uy lực không tầm thường, thêm nữa hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều chưa hẳn là đối thủ của hắn. Có thể nghe Kế Duyên ngữ khí, giết hắn...... Tựa hồ dễ như trở bàn tay?

Lại liên tưởng đến Kế Duyên lúc trước trong lòng đất lò luyện thời điểm biểu hiện, U Cơ trong lòng đã là cảm thấy, hắn tuyệt đối là ẩn giấu đi tu vi.

“Nô gia...... Lại tạ đạo hữu ân cứu mạng.”

U Cơ cúi đầu xuống, âm thanh càng ngày càng nhu hòa.

Kế Duyên khoát khoát tay, ngược lại hỏi: “Ngươi đối Man Thần đại lục vu thuật truyền thừa, hiểu bao nhiêu?”

U Cơ nao nao, không biết Kế Duyên vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là trung thực trả lời:

“Man Thần đại lục vu thuật, ngoại trừ đại lục bên trong lưu truyền những cái kia bình thường vu thuật, chân chính cường đại vẫn là các bộ lạc truyền thừa những cái kia.”

“Tối cường vu thuật, thuộc về 《 Chiến Thần Đồ Lục 》.”

“《 Chiến Thần Đồ Lục 》?”

Kế Duyên trong mắt lóe lên tinh mang, hắn trước kia đều hoài nghi tới, có phải hay không Trung Huyền Thiên bọn hắn bịa đặt đi ra lừa gạt chính mình cùng Điền Văn Cảnh, hiện nay nghe U Cơ cũng nói như vậy, hắn mới hoàn toàn tin tưởng.

“Là.” U Cơ gật đầu, “Tương truyền 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 chính là một vị Đại Thừa tu sĩ lưu lại, cùng chia chín bức đồ, mỗi một phúc đồ đều ẩn chứa một loại vô thượng chiến kỹ hoặc thần thông. Nếu có thể lĩnh hội hoàn toàn, nghe nói có thể dễ như trở bàn tay vượt cấp mà chiến.”

“Mạnh mẽ như thế?” Kế Duyên trong lòng hơi động, “Điều kiện tu luyện như thế nào?”

“Cực kỳ hà khắc.” U Cơ cười khổ, “Đầu tiên, cần Pháp Thể Song Tu, lại nhục thân ít nhất đạt đến ‘Kim Thân’ cảnh giới, pháp lực tu vi cũng cần Nguyên Anh trở lên.

Thứ yếu, cần Man Thần đại lục tất cả cỡ lớn bộ lạc thủ lĩnh cùng tán thành, mới có tư cách tiến vào ‘Chiến Thần Nhai’ lĩnh hội. Cuối cùng, 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 bản thân có linh, sẽ tự động chọn chủ.

Cho dù thỏa mãn trước hai điều kiện, nếu không bị đồ lục tán thành, cũng chỉ có thể mong đồ than thở.”

“Cho nên, toàn bộ Man Thần đại lục, tu luyện thành 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 người, lác đác không có mấy?” Kế Duyên truy vấn.

“Lác đác không có mấy đều tính toán nhiều.” U Cơ lắc đầu, “Căn cứ nô gia biết, gần năm trăm năm tới, chỉ có một người chân chính tu thành 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 trước ba bức đồ.”

“Người nào?”

“Thiên Sát bộ lạc, Xích Khôi.”

“Xích Khôi......” Kế Duyên thấp giọng lặp lại cái tên này.

U Cơ tiếp tục nói: “Xích Khôi là Man Thần đại lục gần năm trăm năm tới thiên tài kiệt xuất nhất, Pháp Thể Song Tu, pháp lực đã đạt Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, nhục thân càng là tu luyện đến ‘Kim Thân Huyền Cốt’ trung kỳ. Mấy chục năm trước lần thứ nhất Nguyên Anh đại chiến, hắn lấy sức một mình liên trảm Hoang Cổ đại lục ba vị Nguyên Anh tu sĩ, trọng thương một vị Nguyên Anh trung kỳ, hung danh hiển hách, bị Hoang Cổ tu sĩ xưng là ‘Xích Phát Tu La ’.”

“Sau cuộc chiến, hắn bế quan xung kích cảnh giới cao hơn. Nếu hắn lần này xuất quan, chỉ sợ...... Thực lực sẽ tiến thêm một bước.”

Kế Duyên trầm mặc phút chốc, đột nhiên hỏi:

“Nếu ta muốn giết Xích Khôi, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?”

U Cơ nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, màu xám tro nhạt trong con ngươi tràn đầy kinh hãi: “đạo hữu...... Ngài muốn giết Xích Khôi?”

“Chỉ là hỏi một chút.”

Kế Duyên thần sắc bình tĩnh.

U Cơ hít sâu một hơi, nén rung động trong lòng xuống, nghiêm túc sau khi tự hỏi nói: “Nếu là ở Xích Khôi bế quan trước, tiền bối có lẽ có năm thành phần thắng. Nhưng bây giờ hắn bế quan nhiều năm, thực lực tất nhiên tiến nhanh. Lại hắn tu thành 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 trước ba bức đồ, chiến lực viễn siêu cùng giai. Đạo hữu mặc dù thủ đoạn bất phàm, nhưng...... Chính diện chém giết, chỉ sợ phần thắng không cao.”

“Huống hồ, Xích Khôi chính là Thiên Sát bộ lạc tương lai hy vọng, chịu Man Thần đại lục trọng điểm bảo hộ. Muốn giết hắn, không chỉ có phải đối mặt bản thân hắn, còn muốn ứng đối toàn bộ Thiên Sát bộ lạc, thậm chí có thể dẫn tới những bộ lạc khác vây công.”

Kế Duyên gật đầu một cái, từ chối cho ý kiến.

Hắn tự nhiên sẽ không lỗ mãng đến lập tức đi tìm Xích Khôi liều mạng.

Nhưng 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 dụ hoặc quá lớn, phương pháp này hắn nhất định được.

“Trừ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 bên ngoài, Man Thần đại lục nhưng còn có khác đỉnh tiêm vu thuật?” Kế Duyên đổi một chủ đề.

U Cơ nghĩ nghĩ, nói: “Nếu bàn về lực công kích mạnh, trừ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 bên ngoài, thuộc về 《 Vô Ngã Nhất Đao 》.”

“《 Vô Ngã Nhất Đao 》?”

“Thuật này cũng không phải là cái nào đó bộ lạc độc hữu, mà là lưu truyền tại Man Thần đại lục một loại thượng cổ chiến kỹ.” U Cơ giảng giải, “Tương truyền thuật này tu luyện tới trình độ cực cao, có thể trảm ra ‘Vô ngã vô niệm, chỉ có một đao’ tuyệt sát chi kích. Đao ra, thì địch vẫn, không hỏi nhân quả, bất luận phòng ngự, chỉ cầu nhất kích tất sát.”

“Nghe ngược lại là bá đạo.” Kế Duyên như có điều suy nghĩ, “Điều kiện tu luyện như thế nào?”

“So 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 đơn giản chút, nhưng cũng rất khó.” U Cơ nói, “Cần người tu luyện tâm chí kiên định, có thể đi vào ‘Vô ngã vô niệm’ chi cảnh.

Lại thuật này đối đao đạo ngộ tính yêu cầu cực cao, không phải Thiên Sinh Đao tu khó mà nhập môn.

Bất quá một khi luyện thành, uy lực chính xác kinh khủng.

Nghe nói mấy trăm năm trước, từng có một vị Nguyên Anh hậu kỳ đao tu bằng vào 《 Vô Ngã Nhất Đao 》 vượt giai chém giết qua một vị Nguyên Anh đỉnh phong.”

Kế Duyên đem những tin tức này nhớ kỹ trong lòng.

《 Chiến Thần Đồ Lục 》 cần bàn bạc kỹ hơn, nhưng 《 Vô Ngã Nhất Đao 》...... Có lẽ có thể nghĩ biện pháp đem tới tay..