Chương 484: Khẳng khái Hóa Thần tu sĩ, đại thu hoạch!  (2)

Chương 484: Khẳng khái Hóa Thần tu sĩ, đại thu hoạch!  (2)

Linh Chúc thượng nhân khoát khoát tay, lại nhìn về phía Thiên Huyễn lão ma:

“Thiên Huyễn, ngươi cũng cùng tới a, ngươi lần này tình hoàn lại công cũng là không nhỏ, Diệp trưởng lão có lẽ có ban thưởng.”

Thiên Huyễn lão ma liền vội vàng khom người: “Tạ Thượng Nhân dìu dắt.”

Kế Duyên nghe vậy cũng nhiều mắt nhìn Thiên Huyễn lão ma...... Lúc trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn là từ phía bắc xuống.

Cũng không biết là đi thi hành nhiệm vụ gì.

Linh Chúc thượng nhân không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên, 3 người liền cùng nhau hóa thành một đạo hỏa quang, hướng về tây phía nam Chấp Kiếm Phong bay đi.

“......”

Chấp Kiếm Phong, đỉnh núi.

Nhà tranh bên trong.

Không gian không lớn, bày biện cực giản, một tấm thanh ngọc giường, một cái bồ đoàn, một tấm bàn con.

Bàn con bên trên vẻn vẹn một lư hương, lô bên trong khói xanh lượn lờ, tản mát ra bình tâm tĩnh thần “Thanh tâm đàn” Hương khí.

Trên giường ngọc, Diệp Vô Chân ngồi xếp bằng.

Hắn hôm nay vẫn là một thân làm thanh trường sam, tóc đen lấy một chiếc trâm gỗ tùy ý quán lên, mấy sợi toái phát rủ xuống trên trán, tăng thêm mấy phần khí thế xuất trần.

Hắn hai mắt khép hờ, khuôn mặt bình tĩnh, quanh thân không có chút nào pháp lực ba động, phảng phất cùng cái này tĩnh thất, cùng cái này Chấp Kiếm Phong, thậm chí cùng bốn phía thiên địa hòa làm một thể.

Rõ ràng hắn an vị ở nơi đó, lại cho người ta một loại hư ảo mờ mịt, lúc nào cũng có thể sẽ hóa gió đi cảm giác.

Ngoài cửa ba đạo khí tức rơi xuống, không đợi ngôn ngữ, hắn liền dẫn đầu nói:

“Đi vào chính là.”

Chợt Kế Duyên 3 người bước vào trong phòng, khom mình hành lễ nói: “Ra mắt trưởng lão.”

Diệp Vô Chân chậm rãi mở hai mắt ra.

Một chớp mắt kia, Kế Duyên phảng phất nhìn thấy trong tĩnh thất sáng lên hai đạo kiếm quang, thanh tịnh.

Thế nhưng tia sáng nháy mắt thoáng qua, bình tĩnh lại, chỉ còn lại một đôi thâm thúy như biển sao đôi mắt.

Diệp Vô Chân không có đi xem Linh Chúc thượng nhân cùng với Thiên Huyễn lão ma, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“Vãn bối Từ Bắc Mục  bái kiến Diệp trưởng lão.”

Kế Duyên tiến lên một bước, lại độ thi cái lễ.

Diệp Vô Chân khẽ gật đầu: “Đứng lên đi.”

Linh Chúc thượng nhân cùng Thiên Huyễn lão ma cực kỳ thức thời khom người lui sang một bên, cúi đầu đứng trang nghiêm.

Diệp Vô Chân nhìn về phía Kế Duyên, chậm rãi mở miệng: “Chuyến này, khổ cực ngươi.”

“Vãn bối chỗ chức trách, không dám nói đắng.”

Kế Duyên cung kính nói.

“Chức trách?”

Diệp Vô Chân nhếch miệng lên một tia cực kì nhạt độ cong, “Bản tọa đưa cho ngươi chức trách, chỉ là đi dò xét một chút tin tức. Nhưng ngươi làm, so với bản tọa dự đoán càng nhiều.”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Hủy pháo lô, đoạt hạch tâm, trảm thủ lĩnh quân địch, loạn quân tâm...... Cuối cùng còn có thể toàn thân trở ra, bình yên trở về. Từ Bắc Mục  nói cho bản tọa, ngươi là như thế nào làm được?”

Trong tĩnh thất tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Linh Chúc thượng nhân cùng Thiên Huyễn lão ma mặc dù đã biết đại khái, bây giờ cũng không nhịn được nín hơi ngưng thần, chờ đợi Kế Duyên trả lời.

Kế Duyên đã sớm chuẩn bị, đem trước đó châm chước tốt lí do thoái thác chậm rãi nói ra:

“Hồi tổ sư, đệ tử lẻn vào Man Thần đại lục sau, may mắn lấy luyện khí sư thân phận lẫn vào địa hỏa lò luyện.

Luyện chế quá trình bên trong, phát hiện Man Thần trưởng lão muốn lấy tu sĩ Nguyên Anh huyết tế đúc pháo, liền trong bóng tối liên lạc một vị khác bị thúc ép tham dự đồng đạo, liên thủ sắp đặt.”

“Thời khắc mấu chốt, đệ tử dẫn bạo địa hỏa lò luyện tích súc năng lượng, gây ra hỗn loạn, thừa dịp loạn cướp đi Ngũ Hành Ngọc cùng ngũ giai yêu đan. Đến nỗi chém giết Man Thần trưởng lão...... Toàn do tổ sư ban tặng kiếm khí, mới có thể nhất kích giết địch.

Đến nỗi lui binh, quả thật Man Thần đại lục bởi vì trọng khí bị hủy, trưởng lão vẫn lạc mà quân tâm đại loạn, chủ động rút lui, không phải đệ tử một người chi công.”

Hắn nói nửa thật nửa giả, chỗ mấu chốt hơi chút tân trang, vừa giải thích quá trình, lại giấu chính mình chân chính át chủ bài.

Diệp Vô Chân yên tĩnh nghe, thần sắc không gợn sóng.

Chờ Kế Duyên nói xong, hắn mới chậm rãi nói: “Gặp nguy không loạn, dựa thế mà làm, Từ Bắc Mục  ngươi chi tâm tính chất, đảm lược, thủ đoạn, tất cả thuộc thượng thừa.”

Nói xong hắn thoáng trầm ngâm, sau đó tiếp tục nói:

“Ngươi có biết, ngươi lần này lập hạ, là bực nào công huân?”

Kế Duyên cúi đầu: “Đệ tử không biết.”

“Ngươi một người, cản trở một hồi Nguyên Anh đại chiến.”

Diệp Vô Chân âm thanh bình tĩnh, nhưng từng chữ thiên quân.

“Ngũ hành lục thần pháo như thành, Man Thần đại quân mang này hung khí Bắc thượng, đến lúc đó chiến hỏa liệu nguyên, Nguyên Anh vẫn lạc, Hoang Cổ sinh linh đồ thán.”

Hắn dừng một chút, gằn từng chữ một: “Này công, có thể chống đỡ 10 vạn tu sĩ huyết chiến.”

Trong tĩnh thất, liền hô hấp âm thanh đều biết tích có thể nghe.

Linh Chúc thượng nhân cùng Thiên Huyễn lão ma mặc dù sớm biết chuyện trọng đại này, bây giờ nghe Diệp Vô Chân chính miệng đánh giá, vẫn là tâm thần chấn động, nhìn về phía Kế Duyên trong ánh mắt, vẻ kính sợ càng đậm.

Mặc dù cảm thấy Diệp Vô Chân có chút tận lực khuếch đại, nhưng Kế Duyên nghe xong cũng là cảm xúc chập trùng.

Hắn trước đây hành động lúc, càng nhiều suy tính là tự thân cơ duyên cùng an nguy.

Đến nỗi ngăn cản đại chiến, cứu vớt sinh linh...... Nói thật, Kế Duyên là thực sự không nghĩ tới.

Bây giờ nghe Diệp Vô Chân như này đánh giá, hắn mới chính thức ý thức được chính mình làm trọng lượng.

“Đệ tử...... Sợ hãi.”

Kế Duyên thật sâu khom người.

“Không cần sợ hãi.”

Diệp Vô Chân khoát tay, “Công chính là công. Bản tọa đã vì ngươi chính danh, Hoang Cổ đại lục đều biết ngươi là anh hùng, những cái kia từng gây bất lợi cho ngươi người, bản tọa cũng đã gõ, Thái Ất Tiên Tông một ngày không ngã, liền không người dám động tới ngươi, cũng không người dám động Vân Vũ Tông.”

Kế Duyên nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn lúc trước còn lo lắng cho mình không tại, Đan Đỉnh Môn cùng Thiên Kiếm Môn sẽ đối với Vân Vũ Tông động thủ.

Hiện tại xem ra, đây hết thảy đều tại Diệp Vô Chân trong khống chế.

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái, “Tạ trưởng lão che chở!”

Diệp Vô Chân khẽ gật đầu, lời nói xoay chuyển:

“Ngươi lập này bất thế chi công, bản tọa tự nhiên trọng thưởng. Nói đi, ngươi muốn cái gì?”

“......”

Lúc trước tại từ hải ngoại trở về Hoang Cổ đại lục thời điểm, Kế Duyên liền đã nghĩ tới việc này.

Muốn cái gì khen thưởng?

Tự nhiên là những cái kia thăng cấp kiến trúc tài liệu.

Hắn mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng cũng không có lập tức mở miệng, mà là trầm ngâm chốc lát, giống như tại châm chước.

Linh Chúc thượng nhân thấy thế, cười nói:

“Không cần câu nệ, ngươi lần này công huân, chính là muốn một kiện thượng đẳng kỳ bảo, Diệp trưởng lão cũng biết cân nhắc, có gì cứ nói.”

Nghiêm chỉnh mà nói, Kế Duyên cũng coi như là thuộc hạ của hắn.

Có tầng này hương hỏa tình tại, hắn thế nào cũng phải là Kế Duyên nào đó mấy phần lợi ích.

Kế Duyên lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Vô Chân  ngữ khí cung kính lại kiên định:

“Trưởng lão, đệ tử tu hành đến nay, cảm giác sâu sắc tự thân không đủ, lần này hung hiểm, càng làm cho đệ tử biết rõ, tu vi, pháp bảo thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên nhân đệ tử cả gan, cầu lấy một chút tu hành vật cần, mong trưởng lão thành toàn.”

Diệp Vô Chân thần sắc không thay đổi: “Giảng.”

Kế Duyên hít sâu một hơi, chậm rãi nói tới:

“Nghe tông môn bên trong có một loại ‘Linh Chúc Quả ’ chính là Hỏa Hệ thánh dược, đối với Nguyên Anh tu hành có hiệu quả, không biết có thể hay không ban thưởng một cái?”

Linh Chúc thượng nhân nghe vậy, mí mắt hơi nhảy.

Linh Chúc Quả thế nhưng là hắn mới có cực phẩm tiên tư, vật này đề cập tới hắn tu hành đại đạo không nói, còn vô cùng trân quý.

Nhưng bây giờ hắn cũng không mở miệng, chỉ là nhìn về phía Diệp Vô Chân .

Diệp Vô Chân gật đầu: “Có thể.”

Kế Duyên tiếp tục nói:

“Đệ tử có một linh sủng, chính là Kim Linh Lôi Bằng  đã tới tứ giai sơ kỳ, sắp Độ Kiếp hóa hình.

Hóa Hình thảo, khải linh ngọc dịch, huyết mạch thuần hóa đan, đều là giúp đỡ Độ Kiếp vật cần, không biết tông môn trong kho nhưng có dư dả?”

“Kim Linh Lôi Bằng ?”

Diệp Vô Chân làm sơ suy nghĩ liền nhớ lại tới, Kế Duyên lúc trước tại Ô Long phong thời điểm, mặc dù có thể thoát đi, dựa vào là chính là này linh sủng.

“Ngược lại là hiếm thấy, Hóa Hình thảo những vật này mặc dù trân quý, nhưng trong kho nên có một chút, nhưng cho ngươi hai phần.”

Vật này Kế Duyên đương nhiên không phải vì Kim Linh Lôi Bằng chuẩn bị, càng là trước mắt gấp hơn cần Long Phi cùng Long Vân.

Hai người bọn họ tiến giai thời gian sớm hơn.

Nhất là Long Phi, lúc này đều đã sờ đến tứ giai trung kỳ cánh cửa.

Hóa Hình Lôi Kiếp sắp đến, Kế Duyên tất nhiên là được thay nàng chuẩn bị sớm.

“Tạ trưởng lão.”

Kế Duyên dừng một chút, lại nói:

“Đệ tử tu luyện công pháp, đối với thần hồn yêu cầu cực cao. Nghe có một loại ‘Thần Linh Sa ’ chính là thượng cổ Thần Vẫn chi địa ngưng kết, đối với rèn luyện thần hồn có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả......”.