Chương 484: Khẳng khái Hóa Thần tu sĩ, đại thu hoạch!  (3)

Chương 484: Khẳng khái Hóa Thần tu sĩ, đại thu hoạch!  (3)

Lần này, Diệp Vô Chân hơi hơi nhíu mày.

“Thần Linh Sa......”

Hắn chậm rãi nói, “Vật này quá mức hi hữu, chính là Thái Ất Tiên Tông, mấy trăm năm tích lũy, cũng bất quá tích lũy phía dưới đếm cân.

Ngươi có biết, chỉ là một tiền, liền đủ để cho Nguyên Anh tu sĩ thần hồn cường độ tăng lên một thành?”

Kế Duyên cúi đầu: “Đệ tử nghe vật này trân quý, chỉ là...... Thần hồn chính là tu hành căn bản, đệ tử chính xác nhu cầu cấp bách.”

Diệp Vô Chân trầm mặc phút chốc, nói: “Thần Linh Sa có thể cho ngươi, nhưng không thể nhiều. Nhiều nhất ba tiền.”

Ba tiền......【 Linh điền 】 thăng cấp cũng phải cần 1 cân Thần Linh Sa, ba tiền có thể có ích lợi gì?

Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, liền cự tuyệt vật này.

Cùng đổi lấy cái này ba tiền Thần Linh Sa, chẳng bằng đem cái này công huân giữ lại, đổi lấy những kiến trúc khác thăng cấp chi vật.

Kế tiếp, hắn lại lần lượt đề mấy thứ nhu cầu.

“Đệ tử muốn luyện chế một tôn khôi lỗi, cần một bộ huyết mạch tinh khiết tứ giai Bàn Sơn Viên Hầu thi thể......”

“Có thể.”

“Đệ tử bản mệnh phi kiếm cần lại tế luyện, cầu một cân ‘Canh Kim Thiết Mẫu ’......”

“Có thể.”

“Đệ tử nghĩ luyện chế một kiện kỳ bảo, cần ‘Cửu Dương Chi Tinh ’ rèn luyện tài liệu......”

Lần này, Diệp Vô Chân lại trầm mặc chỉ chốc lát, rồi mới lên tiếng:

“Cửu Dương Chi Tinh  cần tại ‘Cửu Dương Chi Địa’ chỗ sâu mới có thể thu thập, lại trăm năm mới có một cơ hội. Lần trước thu thập là tại tám mươi năm phía trước, lần sau cần đợi thêm hai mươi năm. Vật này, cũng là khan hiếm, ngươi cần, nhiều lắm là chỉ có thể cho ngươi một tia.”

Một tia cũng đủ rồi!

【 Hầm rượu 】 thăng cấp, vừa vặn chỉ cần 1 sợi Cửu Dương Chi Tinh !

“Cảm ơn trưởng lão.”

“Cái kia...... Huyền Minh Thổ đâu?”

Kế Duyên thử dò xét nói: “Đệ tử tu luyện một môn bí thuật, cần vật này hoà giải âm dương.”

“Vật này trân quý, Huyền Minh Thổ cùng Cửu Dương Chi Tinh  ngươi chỉ có thể hai chọn một.”

Diệp Vô Chân nhìn về phía Kế Duyên.

...... Huyền Minh Thổ cùng Thần Linh Sa cũng là 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu, hai cái đều thu thập không đủ, ta liền xem như cầm cũng vô dụng.

Ngược lại là cái này Cửu Dương Chi Tinh  cầm tới sau, tái tranh thủ cái Trường Thanh Thủy, 【 Hầm rượu 】 thăng cấp tài liệu liền gọp đủ.

Làm sơ suy nghĩ, Kế Duyên liền có lựa chọn.

“Vãn bối lựa chọn Cửu Dương Chi Tinh .”

“Có thể.”

Diệp Vô Chân vẫn là thái độ này.

Ngay sau đó Kế Duyên lại đề mấy thứ tương đối thường gặp tài liệu, như “Thiên Nguyên Linh Tủy Thạch ” “Trường Thanh Thủy” mấy người, Diệp Vô Chân từng cái đáp ứng.

Cuối cùng, Kế Duyên do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: “Trưởng lão, đệ tử còn nghĩ cầu một khối...... Phi Tiên Thạch.”

Lời vừa nói ra, liền Linh Chúc thượng nhân cũng nhịn không được ghé mắt.

...... Ngươi tiểu tử này, cũng không biết khách khí một chút.

Để ngươi muốn, ngươi vẫn thật là đòi hỏi quá đáng.

Một hơi muốn nhiều như vậy!

Diệp Vô Chân nhìn xem Kế Duyên, thật lâu, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: “Ngươi có biết ngươi hôm nay sở cầu chi vật, tổng giá trị bao nhiêu?”

Kế Duyên cúi đầu: “Vãn bối...... Không biết.”

“Ngươi cầu những thứ này, nếu quy ra thành linh thạch, đủ để mua xuống một tòa cỡ trung tông môn.”

Diệp Vô Chân chậm rãi nói, “Chính là đối với Thái Ất Tiên Tông mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.”

Kế Duyên trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhưng Diệp Vô Chân lời nói xoay chuyển: “bất quá, ngươi lập công, đáng cái giá này.”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Canh Kim Thiết Mẫu, Thiên Nguyên Linh Tủy Thạch  Hóa Hình thảo những vật này, nhưng lập tức cho ngươi. Bàn Sơn Viên Hầu thi thể, Trường Thanh Thủy, Linh Chúc Quả trong kho đều có, trong vòng ba ngày có thể điều tới. Cửu Dương Chi Tinh cùng Phi Tiên Thạch cần từ Thái Ất Tiên Tông đưa tới, cần một tháng thời gian.”

“Mặt khác, nhưng cho ngươi thêm một đạo cơ duyên.”

Kế Duyên tinh thần hơi rung động: “Thỉnh trưởng lão chỉ rõ.”

“Thái Ất Tiên Tông phía sau núi, có một chỗ ‘Kiếm Trủng ’ chính là lịch đại kiếm tu táng kiếm, ngộ kiếm chỗ.” Diệp Vô Chân nói  “Kiếm Trủng chỗ sâu, có một khối ‘Thí Kiếm Thạch ’ chính là khai phái tổ sư lưu lại. Ngươi nếu có thể tại Kiếm Trủng lĩnh hội ba tháng, có thể rõ tự thân kiếm ý.”

“Kế tiếp ta sẽ tự viết một phần mang đến tông môn, chờ ngươi có rảnh đi đến Thái Ất Tiên Tông, có thể đi cái này Kiếm Trủng lĩnh hội ba tháng.”

Kế Duyên làm một lễ thật sâu: “Tạ trưởng lão trọng thưởng!”

Diệp Vô Chân khoát khoát tay: “Đây là ngươi nên được, mặt khác, ngươi đã trở về, liền không cần lại đóng giữ Nam Tam Quan, Kiếm Trủng sau khi ra ngoài, ngươi có thể tự làm quyết định đi hay ở, trở về Vân Vũ Tông, hoặc tại Hoang Cổ đại lục du lịch, đều có thể.”

“Vãn bối nghĩ tạm thời lưu lại Nam Tam Quan.”

Kế Duyên nói: “Nơi đây có trưởng lão tọa trấn, tương đối an toàn, vãn bối nghĩ trước tiên bế quan một đoạn thời gian, tiêu hoá đạt được.”

“Có thể.” Diệp Vô Chân gật đầu, “Ngươi có thể đi Tĩnh Tâm Cốc bế quan, nơi đó không người quấy rầy.”

Hắn lại giao phó vài câu, liền phất phất tay, ra hiệu Kế Duyên có thể lui xuống.

Nhân tiện còn đem một cái túi trữ vật vứt xuống hắn trong tay.

Kế Duyên hai tay tiếp nhận, chắp tay cáo từ.

Kế tiếp tất nhiên là được Linh Chúc thượng nhân cùng Thiên Huyễn lão ma bẩm báo, Diệp Vô Chân trước hết để cho Kế Duyên rời đi, chính là mặt ngoài việc này không tiện bị hắn biết được.

Rời đi Chấp Kiếm Phong sau, Kế Duyên làm sơ suy nghĩ, liền lại độ hướng về phía bắc Nam Tam Quan bay đi.

Lần này tiến đến, tất nhiên là đi gặp Bách Hoa tiên tử.

Hiện nay Nam Tam Quan trong đó, cũng liền nàng có thể để cho Kế Duyên để ý.

“......”

Nam Tam Quan, Bách Hoa cốc.

Một tòa gặp nước xây lên hai tầng tiểu lâu, lầu bên ngoài trồng đầy màu hồng nhạt “vân vụ hải đường” lúc này chính vào thời kỳ nở hoa, hoa nở như mây giống như hà, đẹp không sao tả xiết.

Kế Duyên thân hình vừa ra đến trước lầu, tiểu lâu môn liền mở.

Một thân ảnh nhanh chóng mà ra.

Chính là Bách Hoa tiên tử.

Nàng hôm nay mặc vào một thân màu xanh nhạt váy lụa, váy thêu lên tinh xảo ngân sắc ám văn, hành động ở giữa như sóng nước lưu chuyển.

Áo khoác một kiện màu hồng nhạt lụa mỏng áo khoác, áo khoác bên trên lấy kim tuyến thêu lên Bách Điệp Xuyên hoa đồ án, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Khi nàng nhìn thấy người tới lúc, theo bản năng giật mình.

“Kế sư đệ......”

Bách Hoa tiên tử theo bản năng khẽ gọi một tiếng, âm thanh hơi hơi phát run.

Nàng bước nhanh về phía trước, tại Kế Duyên trước người dừng lại, ngửa đầu nhìn xem hắn.

Hình như có chút ngôn ngữ, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

“Sư tỷ.”

Kế Duyên mỉm cười, trong lòng cũng là nổi lên một chút gợn sóng.

“Trở về liền tốt, trở về liền tốt.”

Đến cùng là Nguyên Anh tu sĩ, Bách Hoa tiên tử rất nhanh liền khống chế ở tự thân cảm xúc.

“Tới cái này vừa nói, sư tỷ cho ngươi pha trà.”

Trà là thượng đẳng “vân vụ linh nha” nước là trong Thần thu thập “Bách hoa lộ” nước trà thanh tịnh xanh biếc, hương khí thanh nhã.

“Sư đệ, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?”

Bách Hoa tiên tử đem chén trà đẩy lên Kế Duyên trước mặt, ôn nhu hỏi.

Kế Duyên đem gặp mặt Diệp Vô Chân  tiếp nhận ban thưởng, cùng với sau này Kiếm Trủng bế quan ba tháng chuyện đơn giản nói một lần.

“Không cần lại đóng giữ cái này Nam Tam Quan liền tốt.”

Kế Duyên trong lòng hơi động, bỗng nhiên truyền âm hỏi: “Lúc trước sư tỷ có từng rời đi Hoang Cổ đại lục nửa năm?”

Có

Bách Hoa tiên tử chẳng biết tại sao, nhưng tất nhiên là nghe theo Kế Duyên khuyến cáo.

“Vậy thì tốt rồi.” Kế Duyên gật đầu, lại nói: “Sư tỷ tại Nam Tam Quan, hết thảy vừa vặn rất tốt? Nhưng có người bởi vì ta sự tình làm khó dễ ngươi?”

Bách Hoa tiên tử lắc đầu: “Ta dù sao cũng là Thính Đào Các người, coi như Tinh La quần đảo bên kia hoài nghi, cũng không dám trắng trợn khó xử, chỉ là...... Vụng trộm luôn có chút tin đồn, không cần để ý chính là.”

“Thiên Kiếm Môn cùng Đan Đỉnh Môn đi, sư tỷ yên tâm, chuyện này giao cho ta chính là.”

Kế Duyên cười lạnh nói.

“Cái này...... Vậy hãy nghe sư đệ a.”

“Ân, kế tiếp ta có thể sẽ trước tiên bế quan một đoạn thời gian lại đi Thái Ất Tiên Tông, Nam Tam Quan bên này mà nói, còn xin sư tỷ giúp ta lưu ý một chút mấy người kia dấu vết......”

Kế Duyên nói truyền âm chỉ đích danh nói: “Huyền Xà Phủ Chủ, Cốt Yểm Lão Ma ......”

Bách Hoa tiên tử tất nhiên là từng cái ghi nhớ.

“Sư đệ yên tâm, chuyện này giao cho ta chính là.”

“Có sư tỷ tại ta tất nhiên là yên tâm.”

Hai người lại hàn huyên phút chốc, Kế Duyên lên thân cáo từ.

Bách Hoa tiên tử tiễn hắn tới cửa, đứng tại trong biển hoa, nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, thật lâu bất động.

Kế Duyên từ nơi này sau khi rời đi, cũng không đi đến Diệp Vô Chân trong miệng Tĩnh Tâm Cốc.

Mà là tại cái này Nam Tam Quan cảnh nội, tùy ý tìm một cái đỉnh núi, một cái cách Bách Hoa tiên tử khônggần không xa đỉnh núi.

Liền trong một đầu tiến vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Lần này từ Diệp Vô Chân cái kia được nhiều như vậy tiên tư, tất nhiên là phải mau đem kiến trúc thăng cấp lại nói!.