Chương 485: 【 Diễn võ trường: lv3】 thể tu đột phá; Vân Thiên Tái  đi về phía nam  (3)

Chương 485: 【 Diễn võ trường: lv3】 thể tu đột phá; Vân Thiên Tái  đi về phía nam  (3)

Quảng trường phía đông bầu trời, bỗng nhiên nổi lên một hồi kỳ dị gợn sóng.

Cái kia gợn sóng mới đầu chỉ là hơi hơi rạo rực, giống như mặt nước bị cục đá kinh động.

Nhưng rất nhanh, gợn sóng khuếch tán ra, hóa thành từng vòng từng vòng thất thải vầng sáng.

Trong vầng sáng, mơ hồ có thể thấy được nhật nguyệt tinh thần hư ảnh lưu chuyển, phảng phất đem một mảnh tinh thần hình chiếu đến thực tế.

Tới

Có người thấp giọng nói.

Tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia phiến vầng sáng.

Chỉ thấy trong vầng sáng, một thân ảnh chậm rãi ngưng kết.

Người kia một bộ trường bào màu xanh nhạt, ống tay áo rộng lớn, thêu lên lưu vân ám văn. Tóc dài lấy một cây tử ngọc trâm tùy ý quán lên, mấy sợi sợi tóc rủ xuống đầu vai, theo gió giương nhẹ.

Hắn đưa lưng về phía quảng trường, mặt hướng phương đông mặt trời mới mọc, chỉ lưu cho mọi người một cái phiêu dật xuất trần bóng lưng.

Hắn duy trì cái tư thế này, ước chừng ba hơi.

Quảng trường một mảnh yên tĩnh, chỉ có gió sớm thổi quần áo phần phật âm thanh.

Tiếp đó, hắn mở miệng.

Âm thanh réo rắt, mang theo một loại tận lực tạo linh hoạt kỳ ảo.

“Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao ——”

Lời nói một trận, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay hư trương, hướng về phía bầu trời cái kia luận mặt trời mới mọc, làm một cái “Hái” Động tác.

“Thế gian không người như ta vậy.”

Cuối cùng bảy chữ rơi xuống, hắn duy trì hái ngôi sao tư thế, lại dừng lại hai hơi, lúc này mới chậm rãi quay người.

Khuôn mặt cuối cùng hiển lộ.

Đó là một tấm cực kỳ gương mặt đẹp trai, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, vành môi rõ ràng, da thịt trắng noãn như ngọc.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy một tia như có như không mỉm cười, ánh mắt đảo qua quảng trường chúng tu, khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Quảng trường, một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Chúng Nguyên Anh tu sĩ biểu lộ khác nhau, có người khóe miệng co giật, có người nâng trán thở dài, có người quay mặt qua chỗ khác không đành lòng nhìn thẳng, còn có người cố nén ý cười bả vai khẽ run.

“Vân đạo hữu...... Phong thái càng hơn trước kia a.”

Một vị cùng Vân Thiên Tái quen nhau trung niên tu sĩ vội ho một tiếng, miễn cưỡng mở miệng nói.

“Quá khen.”

Vân Thiên Tái đạm nhiên đáp lại, cước bộ nhẹ nhàng, phiêu nhiên rơi vào quảng trường, vẫn như cũ duy trì một bộ “Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng” Cao ngạo tư thái.

“Vân đạo hữu Kết Anh sau đó, cái này ‘Bệnh’ là càng ngày càng nặng.”

“Trước đó mặc dù cũng ưa thích trước mặt người khác hiển thánh, nhưng không có khoa trương như vậy a......”

“Trước đó thực lực không đủ, không tốt giả bộ quá rõ ràng. Bây giờ Kết Anh, có lực lượng thôi.”

“......”

Một đám Nguyên Anh tu sĩ oán thầm không thôi, nhưng trên mặt cũng không tiện biểu lộ.

Dù sao Vân Thiên Tái thực lực còn tại đó, trận đạo thiên phú có một không hai cổ kim, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, không cần thiết là điểm ấy “Việc nhỏ” Đắc tội hắn.

Ngọc đài trên, Thái Nhị Chân Nhân nhìn xem một màn này, trên mặt không hề bận tâm, phảng phất sớm thành thói quen.

“Người đã đông đủ.”

Hắn chậm rãi mở miệng, đem tất cả người lực chú ý kéo về, “Lần này triệu tập chư vị, mục đích chắc hẳn đều đã tinh tường, Nam Tam Quan đóng giữ đồng đạo đã khổ chiến mấy tháng, cần thay phiên chỉnh đốn, các ngươi lần này đi, cần ghi nhớ ba điểm.”

Thanh âm hắn bình thản, lại tự có một cỗ uy nghiêm:

“Thứ nhất, chớ có chủ động khiêu khích. Man Thần đại lục mặc dù tạm lui binh, nhưng thực lực không hư hại, không thể khinh địch.”

“Thứ hai, nghe theo chỉ huy. Nam Tam Quan từ Diệp Vô Chân sư đệ tọa trấn, hết thảy hành động cần tuân hắn hiệu lệnh.”

“Thứ ba, cùng nhau trông coi. Tiền tuyến hung hiểm, cần đồng tâm hiệp lực, chớ bởi vì tư oán lầm đại cục.”

Chúng Nguyên Anh tu sĩ nghiêm nghị đáp: “Xin nghe Chân Nhân pháp chỉ!”

Thái Nhị Chân Nhân khẽ gật đầu, tiếp tục nói: “Ngoài ra, gần đây Nam Tam Quan có một người, các ngươi có lẽ có thể chú ý.”

Hắn dừng một chút, phun ra ba chữ: “Từ Bắc Mục .”

Quảng trường lập tức vang lên một hồi thật thấp tiếng nghị luận.

Từ Bắc Mục  cái tên này gần nhất tại Hoang Cổ đại lục có thể nói như sấm bên tai.

“Hắn bây giờ ngay tại Nam Tam Quan.” Thái Nhị Chân Nhân nói, “Các ngươi nếu có cơ hội, nhưng nhiều cùng hắn giao lưu, tất có thu hoạch, đương nhiên, hắn nếu là gặp phải cái gì hiểm cảnh, chư vị cũng có thể làm giúp đỡ.”

Chúng tu nhao nhao gật đầu, không ít người ánh mắt lộ ra hiếu kỳ cùng vẻ kính nể.

Vân Thiên Tái đứng ở trong đám người, mặt ngoài vẫn như cũ vân đạm phong khinh, trong lòng lại hơi hơi run lên.

Từ Bắc Mục ......

Cái tên này, hắn gần đây cũng nghe không thiếu.

Nghe nói người này lấy Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, tại Nam Nhất Quan Thiên Thần chi thành dời sông lấp biển, làm xuống đại sự kinh thiên động địa.

Bây giờ tức thì bị Diệp trưởng lão tự mình chính danh, danh tiếng nhất thời có một không hai.

“Lại là một tên kình địch a......”

Vân Thiên Tái thầm nghĩ trong lòng.

Hắn bình sinh có hai đại truy cầu: Một là tu vi đạt đến hóa cảnh, hai là “Trước mặt người khác hiển thánh” Chi đạo đạt đến hóa cảnh.

Chỉ bất quá con đường thứ hai này...... Lại nhiều cái kình địch a.

Một là trong Thái Ất Tiên Tông “Họa Trung Tiên”.

Đó là duy nhất có thể tại “tướng mạo” Cùng “Khí chất” Bên trên cho Vân Thiên Tái mang đến áp lực người. Cũng may Họa Trung Tiên trước đây ít năm bởi vì xúc phạm môn quy, bị nhốt cấm đoán.

Chỉ bất quá hắn làm thành chuyện này, Vân Thiên Tái cảm thấy chính mình cũng có thể làm thành, thậm chí làm tốt hơn!

Hai chính là cái này mới quật khởi Từ Bắc Mục .

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng chỉ nghe nghe đồn, Vân Thiên Tái liền có thể cảm nhận được người này “Hiển thánh” Công lực —— Không phải hợp với mặt ngoài trang bức, mà là lấy thật sự kinh thiên chiến công, để cho người trong thiên hạ truyền tụng.

“Vừa vặn, lần này đi Nam Tam Quan, liền đi gặp một lần vị này Từ đạo hữu.” Trong lòng Vân Thiên Tái hạ quyết tâm, “Xem là hắn thực tích loá mắt, vẫn là ta phong thái càng hơn.”

Thái Nhị Chân Nhân lại giao phó vài câu chi tiết, liền tuyên bố tan cuộc.

“Ba ngày sau giờ Thìn, ở nơi này tụ tập, thống nhất xuất phát. Chớ có đến trễ.”

“Tuân mệnh!”

Chúng Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao hành lễ, sau đó hóa thành từng đạo độn quang tán đi.

Vân Thiên Tái tất nhiên là quay trở về mình tại trận phong mới động phủ.

Nơi đây phong cảnh rất tốt, lưng tựa ngàn trượng thác nước, mặt hướng vân hải mặt trời mọc.

Vân Thiên Tái mới vừa ở động phủ phía trước trong thạch đình ngồi xuống, chuẩn bị pha một bình “vân vụ linh trà” liền cảm ứng được một đạo khí tức quen thuộc tới gần.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy rừng trúc đường mòn bên trên, một đạo đỏ rực thân ảnh nhanh nhẹn đến.

Đó là một cái nhìn bất quá song mười năm hoa nữ tử, người mặc tiên diễm cây lựu như lửa hồng váy dài.

Váy đỏ cắt xén lớn mật tinh xảo, nửa người trên dán vào thân hình, phác hoạ ra kinh tâm động phách sung mãn đường cong, vòng eo lại buộc được cực nhỏ, phảng phất nhẹ nhàng nắm chặt sẽ gảy.

Váy xẻ tà đến trong bắp đùi bộ, lúc hành tẩu trắng nõn đùi đẹp thon dài như ẩn như hiện, trên chân là một đôi cùng màu giày thêu, mũi giày xuyết lấy nho nhỏ chuông vàng, theo bước chân phát ra thanh thúy tiếng leng keng.

“Nhị sư huynh!”

Phượng Chi Đào người chưa đến, tiếng tới trước, thanh âm trong trẻo.

“Ngươi lại tại trước mặt mọi người làm bộ làm tịchcó phải hay không? Ta cách thật xa cũng nghe được khác sư huynh sư tỷ đang nghị luận ngươi!”

Nàng bước nhanh đi vào thạch đình, tại Vân Thiên Tái đối diện ngồi xuống, hai tay chống cằm, trừng một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem hắn.

Vân Thiên Tái cầm ấm trà tay có chút dừng lại, mặt không đổi sắc.

“Tiểu sư muội cớ gì nói ra lời ấy? Sư huynh ta chỉ là tại cảm ngộ thiên địa đại đạo, cùng nhật nguyệt tinh thần cộng minh thôi.”

“Cộng minh cần đưa lưng về phía tất cả mọi người sao? Cộng minh cần niệm loại kia mắc cỡ chết người thơ sao?” Phượng Chi Đào bĩu môi.

Vân Thiên Tái ho nhẹ một tiếng: “Tiểu sư muội ngươi còn nhỏ, không hiểu trong đó ý cảnh.”

Phượng Chi Đào liếc mắt, chợt nàng tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đến gần chút, nhỏ giọng nói:

“Nhị sư huynh, ngươi cái này lần đi Nam Tam Quan, nhưng ngàn vạn muốn thu liễm chút. Tiền tuyến không giống như tông môn, nơi đó ngư long hỗn tạp, tính tình gì người đều có. Ngươi những cái kia...... Ân, những cái kia ‘Phong thái ’ tại trong tông môn đại gia quen thuộc, cũng liền cười cười được rồi.

Đến tiền tuyến, vạn nhất đụng tới tính khí không tốt, nói không chừng thật muốn động thủ.”

Trong mắt nàng tràn đầy lo nghĩ: “Ta biết Nhị sư huynh ngươi lợi hại, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, vạn nhất......”

Vân Thiên Tái nhìn xem tiểu sư muội ánh mắt quan tâm, trong lòng hơi ấm.

Hắn để bình trà xuống, nghiêm mặt nói: “Tiểu sư muội yên tâm, sư huynh ta có chừng mực, nên trang...... Nên hiện ra phong thái thời điểm tự nhiên muốn hiện ra, nhưng cũng sẽ không vô cớ trêu chọc thị phi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Phượng Chi Đào nhẹ nhàng thở ra, lại dặn dò, “Còn có về sớm một chút, chúng ta còn phải cùng đi Thương Lạc đại lục tìm tiểu sư đệ đâu.”

Nâng lên Kế Duyên, Vân Thiên Tái thần sắc cũng nghiêm túc.

“Chờ chuyện chỗ này, chúng ta liền đi tìm hắn.”

“Ân!” Phượng Chi Đào dùng sức gật đầu, trong mắt lóe lên tưởng niệm, “Rất lâu không gặp tiểu sư đệ, không biết hắn bây giờ thế nào...... Có bị thương hay không, có hay không bị ủy khuất.”

“Có hay không tìm đạo lữ.”

Phượng Chi Đào đếm trên đầu ngón tay tính toán nói.

Vân Thiên Tái nhìn xem nàng, bỗng nhiên lật tay lấy ra một cái khắc lấy lưu vân văn màu trắng ngọc bài, đưa cho nàng.

“Cái này ngươi cầm.”

“Đây là cái gì?”

Phượng Chi Đào tiếp nhận ngọc bài, vào tay ôn nhuận, ẩn ẩn có pháp lực ba động.

“Hộ thân ngọc bài.”

Vân Thiên Tái thản nhiên nói, “Ta ở bên trong phong tồn một đạo trận pháp, thời khắc nguy cấp bóp nát, có thể ngăn cản Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ toàn lực nhất kích. Ngoài ra, ngọc bài cùng ta tâm thần tương liên, một khi vỡ vụn, vô luận ta ở nơi nào, đều sẽ lập tức cảm giác, mau chóng chạy về.”

Phượng Chi Đào khẽ giật mình, lập tức nỉ non nói: “Nhị sư huynh......”

“Cất kỹ.”

Vân Thiên Tái khoát khoát tay, “Ta không tại tông môn trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất tu luyện, chớ có gây chuyện. Nhưng cũng đừng sợ phiền phức, nếu thật có người dám khi dễ ngươi, không cần phải khách khí, nên đánh thì đánh, đáng chết liền giết, xảy ra chuyện, sư huynh trở về thay ngươi gánh.”

Hắn nói đến hời hợt, nhưng trong giọng nói bao che khuyết điểm chi ý, quả thực có mấy phần Hoa Yêu Nguyệt phong phạm.

Biết

Nàng đem ngọc bài nắm thật chặt tại lòng bàn tay, trọng trọng gật đầu, “Nhị sư huynh ngươi cũng cẩn thận, nhất định muốn bình an trở về.”

“Yên tâm.” Vân Thiên Tái mỉm cười, lại khôi phục bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, “Thế gian này có thể lưu lại ngươi người Nhị sư huynh, còn chưa ra đời đâu.”

Phượng Chi Đào nín khóc mỉm cười: “Lại tới!”

Hai người lại hàn huyên phút chốc, Phượng Chi Đào mới đứng dậy cáo từ.

“Nhị sư huynh, ba ngày sau xuất phát, ta liền không đi tiễn đưa ngươi. Miễn cho ngươi lại làm cái gì trước mặt người khác hiển thánh tràng diện, để cho ta mất mặt.”

“Ngươi nha đầu này.” Vân Thiên Tái bật cười, “Đi thôi, thật tốt tu luyện. Chờ ta từ Nam Tam Quan trở về, hy vọng ngươi đã sờ đến Kết Anh ngưỡng cửa.”

“Ta biết!”

Phượng Chi Đào nắm chặt nắm tay nhỏ, quay người rời đi.

Đỏ rực thân ảnh tiêu thất tại rừng trúc cuối đường mòn..