Chương 487: 【 Thiên Công phường: lv4】; Tạo hóa Thiên Công!  (1)

Chương 487: 【 Thiên Công phường: lv4】; Tạo hóa Thiên Công!  (1)

“Kim Diễm Huyết Long Đồn...... Long Diễm Huyết...... Đốt Kim Cốt......”

Kế Duyên thấp giọng niệm tụng lấy những chữ này, mỗi một cái từ đều để tâm tình của hắn khuấy động không thôi.

Xích Dương Huyết Đồn huyết dịch đối với hắn rèn thể đã có cực lớn giúp ích, tương lai huyết mạch phản tổ, tiến hóa thành ẩn chứa Long tộc huyết mạch cùng Xích Dương chân hỏa Kim Diễm Huyết Long Đồn, hắn huyết dịch đề luyện ra Long Diễm Huyết, hiệu quả tất nhiên là biến hóa long trời lở đất.

“Rèn luyện tạng phủ cốt tủy”.

Ý vị này rèn thể đem từ da thịt da thịt, xâm nhập đến càng chủ yếu, càng căn bản nội tạng cùng xương cốt bản nguyên!

Dùng lâu dài, thậm chí có khả năng thức tỉnh Long tộc đặc hữu rèn thể thần thông 《 Phần Kim Cốt 》.

...... Chỉ là tưởng tượng, liền để nhân tâm triều bành trướng.

Long tộc nhục thân mạnh mẽ có một không hai chư thiên, cho dù là bé nhất cuối cùng một tia huyết mạch thần thông, đối với Nhân tộc thể tu mà nói, cũng là vô thượng báu vật.

...... Chỉ là heo này đều có thể cùng long dính líu quan hệ, Kế Duyên là không nghĩ tới.

Trư Long? Vẫn là Long Trư?

Mà linh hiệu 3—— Chân Vũ Thần Tôn !

Từ Hắc Sát Ma Tôn tiến giai mà đến, miêu tả mặc dù đơn giản, nhưng “Đốt Xích Dương khí huyết, nuốt Hắc Sát Ma Tôn ” Mười cái chữ này, đã để lộ ra hắn bá đạo cùng cường hoành.

Đây tuyệt không phải đơn giản uy lực điệp gia, hơn phân nửa là một loại chất thuế biến cùng dung hợp.

Có thể thấy trước, một khi thi triển, hắn tăng phúc đem viễn siêu trước đây Hắc Sát Ma Tôn trạng thái, có lẽ...... Chờ ta Hóa Thần trung kỳ thời điểm, Chân Vũ Thần Tôn vừa mở, lực hám Hóa Thần đỉnh phong?

Nhưng mà, khi Kế Duyên nhìn thấy vậy cái kia liên tiếp để cho da đầu người ta tê dại thăng cấp điều kiện, hắn tràn đầy lửa nóng giống như bị rót một chậu nước đá, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Thay vào đó là một tiếng kéo dài thở dài.

“Cực phẩm linh thạch...... Ngũ giai yêu đan...... Vẫn là Thủy Hỏa Thổ ba thuộc tính tất cả một cái...... Địa tâm thần sát thạch, Huyền Dương chân phù, Mậu Thổ tinh phách......”

Mỗi đọc lên một cái tên, Kế Duyên tâm liền hướng trầm xuống một phần.

Cực phẩm linh thạch cũng không cần nói.

Ngũ giai yêu đan cũng là, lần này cưỡng đoạt một cái sẽ phải chính mình nửa cái mạng...... Càng không nói đến vẫn chỉ định thuộc tính ba cái.

Địa tâm thần sát thạch, Huyền Dương chân phù, Mậu Thổ tinh phách, nghe tên liền biết là cực kỳ hi hữu, không, Kế Duyên thậm chí ngay cả nghe đều không nghe qua.

Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia truyền thừa lâu đời cổ lão đại giáo hoặc đứng đầu trong tay Hóa Thần tu sĩ mới có thể cất giữ.

Tìm cơ hội cướp sạch một cái Thái Ất Tiên Tông, xem có thể hay không làm đến điểm tài liệu a.

Kế Duyên lắc đầu, đem trong lòng điểm này không thiết thực hi vọng xa vời đè xuống.

Hắn thu liễm nỗi lòng, đem ánh mắt từ 【 Chuồng heo 】 bảng giao diện dời, chuyển hướng bên cạnh một tòa khác cực kỳ trọng yếu kiến trúc ——【 Thiên Công Phường 】.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, điều ra hắn bảng giao diện tin tức:

【 Thiên Công Phường: lv4( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai thành công tỉ lệ +80% nhị giai thành công tỉ lệ +60% tam giai thành công tỉ lệ +40% tứ giai thành công tỉ lệ +20% ngũ giai thành công tỷ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2: Tự động thu được “Thiên Nguyên Thần Phù ” “Như Linh Huyền Anh” “Linh Chúc Anh Hỏa” “Kỳ môn bát quái” Tứ đại linh hiệu.】

【 Linh hiệu 3( Tạo hóa Thiên Công ): Một khi đạt được hoàn chỉnh Đan Trận Phù Khí hoàn chỉnh truyền thừa, có thể vào Thiên Công vực, lĩnh hội tạo hóa.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Nguyên Anh kỳ; Trung phẩm linh thạch ×50000 khối; Thiên Nguyên Thụ Chi ×1 hai; Ngọc thiên thanh ×1 khối; Linh Chúc Quả ×1 khỏa; Hóa hình yêu thú tinh phách ×1 cái; Tứ giai yêu đan ×1 mai.( đã hoàn thành )】

Linh hiệu 1 là 【 Thiên Công Phường 】 nghịch thiên tăng thêm.

Phải biết, đến tứ giai, ngũ giai cấp độ này, bất luận cái gì một điểm thành công tỷ lệ tăng lên, đều mang ý nghĩa đại lượng tài nguyên tiết kiệm cùng giá trị khó có thể đánh giá.

Nhất là Kế Duyên lúc trước xung kích tứ giai luyện khí sư thời điểm, thế nhưng là bớt đi không thiếu tài liệu.

Kế Duyên ánh mắt trọng điểm rơi vào linh hiệu 2 cùng linh hiệu 3 lên.

Linh hiệu 2 ban cho tứ đại linh hiệu, mỗi một cái đều có thể xưng đòn sát thủ.

Có thể đem hóa hình yêu thú tinh phách kèm theo đến thần phù người sử dụng trên thân, từ đó tăng cao trên diện rộng hắn thực lực “Thiên Nguyên Thần Phù ”.

Có thể luyện chế “Huyền Anh Đan” Loại này đề thăng Nguyên Anh tu sĩ tu vi đan dược linh hiệu —— Như Linh Huyền Anh.

Linh Chúc Anh Hỏa từ không cần nói nhiều, bởi vì Linh Chúc thượng nhân có lời nói.

Kỳ môn bát quái trận lời nói...... Kế Duyên rất là chờ mong, trận pháp này có bao nhiêu mạnh.

Từ bảng giao diện lúc trước cho ra điên đảo bắc đẩu trận đến xem, chỉ có thể nói, bảng giao diện xuất phẩm, hẳn là tuyệt phẩm!

Mà linh hiệu 3 “Tạo hóa Thiên Công” miêu tả mặc dù mơ hồ —— “Một khi đạt được hoàn chỉnh Đan Trận Phù Khí hoàn chỉnh truyền thừa, có thể vào Thiên Công vực, lĩnh hội tạo hóa.”

Nhưng “Tạo hóa” Hai chữ, đã đủ để để cho người ta miên man bất định.

Vậy rất có thể là một cái hội tụ đan, khí, phù, trận tứ đại kỹ nghệ chung cực áo nghĩa thần bí không gian, một khi tiến vào lĩnh hội...... Có lẽ có thể điên cuồng độ thuần thục thêm điểm!

Hô

Kế Duyên hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.

Thăng cấp điều kiện đã rõ ràng liệt ra, lại đại bộ phận đã đạt tới.

Tu vi Nguyên Anh kỳ, không có vấn đề.

Trung phẩm linh thạch 5 vạn khối, tuy là một khoản tiền lớn, nhưng đối Kế lão ma tới nói, chín trâu mất sợi lông thôi.

Mấu chốt ở chỗ đằng sau mấy thứ đặc biệt tài liệu.

Hắn vung tay lên, mấy dạng vật phẩm từ trong túi trữ vật bay ra, trôi nổi tại 【 Thiên Công Phường 】 bên trong.

Đầu tiên là một đoàn to bằng trứng bồ câu, toàn thân lộ ra màu hổ phách, óng ánh trong suốt, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang chầm chậm lưu động thể dính vật —— “Thiên Nguyên Thụ Chi ”.

...... Cảm Tạ Đan hư tử lão huynh quà tặng, ngươi đánh ta Vân Vũ Tông chủ ý chuyện này, ta còn phải tự mình đến nhà bái tạ.

Tiếp theo là một khối toàn thân thanh bích như tẩy, không có chút nào tạp chất ngọc thiên thanh.

Sau đó là một cái đỏ rực như lửa, hình như nến diễm, mặt ngoài tự nhiên sinh trưởng hỏa diễm đạo văn trái cây —— “Linh Chúc Quả”.

Cũng không biết phải hay không từ Linh Chúc thượng nhân nơi đó hiện hái.

Lại tiếp đó, là một cái bị phong ấn ở trong suốt trong thủy tinh cầu hư ảnh, một đầu cá sấu bộ dáng hóa hình yêu thú tinh phách.

Nghĩ đến vẫn là trước đây Mai Trang tặng cho, ngược lại là nghe nói hắn cũng tới cái này Nam Tam Quan, nhưng cụ thể đóng giữ khu vực lại là không có thăm dò được.

Đến cùng là hóa hình yêu thú đi...... Hơn phân nửa là ở trong biển, Nguyên Anh hậu kỳ, chờ ta tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ sau đó, liền có thể đi tìm hắn ôn chuyện một chút.

Cuối cùng là một cái tứ giai Thủy hệ yêu đan.

Tất cả tài liệu, nhẹ nhàng trôi nổi tại trước mặt Kế Duyên.

“Tài liệu đầy đủ, thời cơ đã tới.”

Kế Duyên không do dự nữa, tâm niệm chìm vào.

“【 Thiên Công Phường 】 thăng cấp!”

Trong chốc lát.

Đông

Một tiếng phảng phất nguồn gốc từ Hồng Hoang mới bắt đầu, vạn vật lúc đầu chuông vang, từ 【 Thiên Công Phường 】 nội bộ yếu ớt vang lên, xuyên thấu kiến trúc hàng rào, quanh quẩn tại toàn bộ Linh Đài Phương Thốn Sơn tầng thứ tư không gian.

Trôi nổi tại môn phía trước năm dạng tài liệu, đồng thời sáng lên hào quang chói sáng!

Sau đó liền tại trong quang mang này, chậm rãi tiêu tan.

“Ầm ầm ——!”

Cả tòa kiến trúc liệt bắt đầu chấn động, nguyên bản màu xám đen bức tường từng mảnh tróc từng mảng, lộ ra bên trong càng thêm cổ phác, phảng phất từ vô số chi tiết phù văn tạo thành cơ bản thể.

Cái kia “Thiên Công khai vật” 4 cái cổ triện chữ lớn, bộc phát ra chói mắt kim quang, mỗi một nét bút đều tựa như sống lại, vặn vẹo, kéo dài, hóa thành một đạo đạo kim sắc pháp tắc xiềng xích, hướng hư không lan tràn.

Ngay sau đó, cung điện tứ giác, đồng thời hiện ra bốn bức cực lớn hư ảo bức tranh, đại biểu cho đan, khí, phù, trận bốn đạo chí cao áo nghĩa!

Đông Phương Họa cuốn hiện ra một tòa nguy nga bát quái đan lô hư ảnh, lò dưới có cửu sắc thần hỏa yên tĩnh thiêu đốt, lò bên trong hỗn độn sôi trào.

Vô số kỳ hoa dị thảo, kim thạch mã não hư ảnh tại trong đan khí chìm nổi cuối cùng hóa thành một khỏa mượt mà không tì vết, lập loè không đồng đạo vận ánh sáng rực rỡ đan dược hư ảnh, đan văn tự sinh.

Phương tây hiện ra một tòa cực lớn rèn đài cùng lò luyện, địa hỏa dâng trào, Thiên Lôi rèn luyện.

Vô số trân quý khoáng thạch tại trong liệt hỏa hòa tan, tinh luyện, tại nện gõ phía dưới kéo dài tới, định hình, tại trận pháp gia trì lạc ấn phù văn.

Đao, kiếm, chuông, đỉnh, tháp, kính...... Nhiều loại pháp bảo phôi thai ở trong đó thiên chuy bách luyện.

Phương nam bức tranh hiện ra một phương vô ngần hư không, lấy thiên địa là giấy, lấy pháp tắc làm mực, lấy thần hồn làm bút.

Từng đạo cổ phác phức tạp phù văn vô căn cứ mà sinh, bút họa phác hoạ ở giữa dẫn động phong lôi thủy hỏa.

Phương bắc bức tranh mà nói, nhưng là diễn hóa ra một mảnh mênh mông Tinh Hải, tinh thần làm cơ sở, quỹ tích làm giây, cấu thành vô cùng vô tận trận pháp mạch lạc.

Bốn bức bức tranh cũng không phải là đứng im, bọn chúng bắt đầu xoay chầm chậm, đồng thời hướng trung tâm dựa sát vào.

Kế Duyên thân ở trong đó, nhìn xem từng cảnh tượng ấy tạo hóa tràng cảnh, chỉ cảm thấy trong đầu điên cuồng đốn ngộ lấy, rất nhiều trước kia nghĩ không hiểu điểm, đều bị hắn triệt để lĩnh hội, xông phá gông cùm xiềng xích.

Ông

Khi bốn bức bức tranh cuối cùng tại 【 Thiên Công Phường 】 mái vòm ngay phía trên triệt để dung hợp, hóa thành một đoàn màu hỗn độn, không đoạn sụp đổ lại bành trướng quang cầu trong nháy mắt, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được “Tạo hóa” Khí tức, giống như khai thiên tích địa sau luồng thứ nhất thanh phong, chợt khuếch tán ra!

Quang cầu bỗng nhiên sụp đổ thành một cái kỳ điểm, tiếp đó ầm vang bộc phát!

Ánh sáng vô tận che mất 【 Thiên Công Phường 】 cũng che mất Kế Duyên ánh mắt.

Đợi cho tia sáng dần dần tiêu tan, một tòa hoàn toàn mới kiến trúc lộ ra ở trước mắt.

Vẫn là tứ phương cung điện, nhưng quy mô càng thêm to lớn, khí tức càng thêm cổ phác thâm trầm.

Tường ngoài không còn là màu xám đen, mà là một loại màu vàng sậm kim loại khuynh hướng cảm xúc, mặt ngoài chảy xuôi như là sóng nước Đan Hà, khí mang, phù văn, trận đồ hư ảnh, bốn người hài hòa cùng tồn tại, liền thành một khối.

Cửa điện đã mở rộng, trong môn không còn là đơn giản công xưởng cảnh tượng, mà là một mảnh mông lung, phảng phất thông hướng vô số khả năng quang vụ.

...... Nương, lão tử thăng cấp nhiều kiến trúc như vậy, chỉ có lần này 【 Thiên Công Phường 】 để cho lão tử có loại súng bắn chim biến lớn pháo cảm giác!

Kế Duyên nhìn xem quanh mình hết thảy, trong lòng đúng sự thật chửi bậy.

Cơ hồ tại kiến trúc thăng cấp hoàn thành cùng trong lúc nhất thời, vài luồng khổng lồ tin tức lưu, giống như thể hồ quán đỉnh, trực tiếp tràn vào Kế Duyên thức hải.

Cỗ thứ nhất tin tức, là liên quan tới “Thiên Nguyên Thần Phù ” Hoàn chỉnh phác thảo chi pháp..