Chương 487: 【 Thiên Công phường: lv4】; Tạo hóa Thiên Công!  (3)

Chương 487: 【 Thiên Công phường: lv4】; Tạo hóa Thiên Công!  (3)

Long Phi tinh thần hơi rung động, lần nữa hóa thành Lôi Quang, hướng về đông nam phương hướng phi nhanh.

Ngoài trận, Kế Duyên khóe miệng hơi câu.

Long Phi phán đoán không tệ, hắn vừa rồi đem “Sinh môn” Lặng yên luân chuyển đến đông nam “Tốn” Vị.

Nhưng hắn sao lại để cho nàng dễ dàng như thế phá trận?

Ngay tại Long Phi tiếp cận một khu vực như vậy lúc, Kế Duyên pháp quyết biến đổi.

“Bát môn luân chuyển, sinh biến chết!”

Trong chốc lát, Long Phi cảnh tượng trước mắt lại biến.

Tràn ngập sương trắng trong nháy mắt nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc, một cỗ làm nhân tâm sợ túc sát cùng khí tức hủy diệt vô căn cứ mà sinh!

Nguyên bản bình hòa linh khí trở nên cuồng bạo, ngưng kết thành vô số đạo màu máu đỏ lăng lệ Phong Nhận, từ bốn phương tám hướng hướng nàng giảo sát mà đến!

Phong nhận lướt qua, ngay cả không gian đều phát ra nhỏ xíu tiếng xèo xèo vang dội.

“Tử môn!”

Long Phi mắt rồng co rụt lại, không dám thất lễ, quanh thân long lân phiến phiến dựng thẳng lên, bắn ra mãnh liệt tử kim sắc Lôi Quang, tạo thành một tầng vừa dầy vừa nặng lôi đình vòng bảo hộ.

“Đinh đinh đang đang!”

Huyết sắc Phong Nhận đụng vào lôi đình trên vòng bảo vệ, bộc phát ra dày đặc tiếng sắt thép va chạm.

Phong nhận sắc bén vô cùng, mỗi một kích đều ẩn chứa xé rách kim thiết sắc bén chi ý, mặc dù tạm thời không cách nào đột phá Long Phi phòng ngự, nhưng cũng đang nhanh chóng tiêu hao nàng yêu lực cùng lôi đình.

Long Phi gầm thét, thôi động càng nhiều yêu lực, vòng bảo hộ Lôi Quang đại thịnh, đem đánh tới Phong Nhận từng cái chấn vỡ.

Nàng tính toán cưỡng ép xông qua mảnh này huyết sắc Phong Nhận khu vực, nhưng Phong Nhận phảng phất vô cùng vô tận, lại càng là xâm nhập, Phong Nhận uy lực cùng mật độ lại càng lớn.

Long Phi quả quyết triệt thoái phía sau.

Nàng vừa lui, những cái kia truy kích huyết sắc Phong Nhận liền không còn kéo dài, chỉ là một mực phong tỏa một khu vực như vậy.

Nàng lơ lửng tại an toàn khu vực, hơi thở dốc, trong mắt đã tràn đầy ngưng trọng.

Trận pháp này không chỉ có biến ảo khó lường, cánh cửa vị thay đổi bất thường, hơn nữa mỗi một môn uy lực đều thật sự, tuyệt không phải phô trương thanh thế.

“Chủ nhân trận pháp này...... Cỡ nào lợi hại!”

Trong lòng Long Phi vừa kinh ngạc lại bội phục.

Nàng tự nghĩ nếu không phải thân ở trong trận, mà là tại ngoại giới lấy Lực Phá Pháp, có lẽ còn có thể ỷ vào tu vi cùng nhục thân cưỡng ép oanh kích trận nhãn thử xem.

Nhưng thân xông vào trận địa bên trong, không biết phương pháp, không thông biến hóa.

Chỉ có một thân man lực lại giống như lâm vào vũng bùn, hữu lực khó khăn thi.

Nàng lấy lại bình tĩnh, không còn nóng lòng cầu thành, bắt đầu càng cẩn thận hơn mà thăm dò......

Ngoài trận, Kế Duyên thong dong thao túng trận bàn, bát môn luân chuyển tùy tâm.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Long Phi sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí vận dụng mấy cái truyền thừa trong trí nhớ phá cấm bí thuật, lại vẫn luôn không cách nào chân chính chạm đến trận pháp hạch tâm sơ hở, chớ nói chi là tìm được chân chính “Sinh môn” Thoát khốn mà ra.

Trận pháp ở trong mắt nàng, giống như một cái không đoạn biến hóa, nắm giữ sinh mệnh mê cung, mỗi một lần nhìn như tìm được đường ra, sau một khắc liền có thể biến thành tuyệt địa.

Cuối cùng, tại trong trận pháp giằng co gần tới nửa canh giờ, yêu lực tiêu hao có phần cự lại như cũ không có kết quả sau, Long Phi không thể không dừng lại, phát ra một tiếng mang theo bất đắc dĩ long ngâm.

Kế Duyên cảm giác được ý nghĩ của nàng, mỉm cười, trong tay pháp quyết vừa thu lại.

Bao phủ Hoang cốc màn ánh sáng màu vàng nhạt cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay trận bàn bay trở về trong tay hắn.

Thung lũng cảnh tượng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất vừa rồi trận kia im lặng đọ sức chưa bao giờ phát sinh.

Long Phi thân ảnh lại xuất hiện trong cốc, hơi có vẻ mệt mỏi lung lay đầu rồng to lớn, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt tràn đầy kính sợ.

“Chủ nhân, trận pháp này Thật...... Thật lợi hại,”

Kế Duyên vuốt ve lạnh như băng trận bàn, trong mắt vẻ hài lòng càng đậm.

Kỳ môn bát quái trận, thi vòng đầu phong mang, hiệu quả so với hắn dự đoán còn tốt hơn.

Long Phi thực lực, liền xem như tại tứ giai trung kỳ trong đó, cũng coi như là người nổi bật, nhất là am hiểu lôi pháp phá tà cùng nhục thân cường hoành, lại như cũ bị trận này vây được thúc thủ vô sách.

Trận này, không thể nghi ngờ trở thành hắn tương lai lúc đối địch một tấm cực tốt khống chế cùng tiêu hao bài.

Hắn đem trận bàn thu hồi, vỗ vỗ Long Phi rũ xuống long đầu:

“Khổ cực, trở về nghỉ ngơi thật tốt. Hóa hình kỳ hạn không xa, cần đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.”

“Là, chủ nhân.”

Long Phi thuận theo gật đầu, hóa thành Lôi Quang trở lại Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyênđứng ở hoang trong cốc, nhìn quanh bốn Chu Thương Mang sơn sắc, trong lồng ngực hào khí khuấy động.

【 Chuồng heo 】lv5, đặt vững vô thượng rèn thể căn cơ.

【 Thiên Công Phường 】 thăng cấp, tứ đại linh hiệu bàng thân, nhất là cái này kỳ môn bát quái trận, công thủ vây khốn phụ một thể.

Tự thân tu vi củng cố thể phách đột phá, Anh hỏa thuế biến, át chủ bài lại tăng.

Tâm tình thật tốt Kế Duyên một bên hướng về khi trước sơn cốc bay đi, một bên nhìn về phía bảng giao diện.

Nhìn về phía cái này cấp 5 【 Thiên Công Phường 】 linh hiệu.

【 Thiên Công Phường: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai thành công tỉ lệ +100% nhị giai thành công tỉ lệ +80% tam giai thành công tỉ lệ +60% tứ giai thành công tỉ lệ +40% ngũ giai thành công tỷ lệ +20% lục giai thành công tỷ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2: Tự động thu được “Vạn Pháp Quy Nguyên” “Hóa Thần đạo thai ” “Tạo hóa chân hỏa” “Kỳ môn bát quái” Tứ đại linh hiệu.】

【 Linh hiệu 3( Tượng thần chiếu rọi ): Có thể triệu hoán “Tượng thần hư ảnh” Chỉ điểm Mê cảnh, 5 năm có thể triệu hoán một lần.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Hóa Thần kỳ; Cực phẩm linh thạch ×3 khối; Phá Toái bí cảnh hạch tâm ×1; Ma Huyết Tinh ×1 khối; Tạo hóa quả ×1 khỏa; ngũ giai hóa hình yêu thú tinh phách ×1 cái; ngũ giai yêu đan ×1 mai.( chưa đạt tới )】

“Cơ sở tăng thêm lại lên một tầng nữa.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, cũng không dừng lại quá nhiều.

Sự chú ý của hắn, cấp tốc tập trung tại linh hiệu 2.

Tâm niệm chạm đến, tứ đại linh hiệu tin tức cặn kẽ giống như nước thủy triều tràn vào thức hải.

【 Vạn Pháp Quy Nguyên 】 là chỉ một cái phù lục, tên là Vạn Pháp Quy Nguyên phù.

Bùa này hiệu quả cùng Thiên Nguyên Thần Phù có chút giống, kích hoạt sau có thể ngắn ngủi đem phù bên trong phong ấn ngũ giai yêu thú tinh phách chi lực kèm theo bản thân, thực lực bạo tăng.

Nói ngắn gọn đó là có thể trong thời gian ngắn đề thăng Hóa Thần tu sĩ thực lực.

Thứ hai, cũng là bùa này trọng yếu nhất, trân quý nhất chỗ.

Lần đầu thôn phệ phù bên trong tinh phách, có thể bổ tu tự thân linh căn thiếu hụt!

...... Sau này tu hành cần ngũ linh căn, muốn năm cái đều đủ!

Điểm ấy Kế Duyên lúc trước liền đã từ Hoa Yêu Nguyệt trong miệng biết được, nhưng đối với như thế nào bổ đủ chính mình linh căn, hắn vẫn không có phương pháp.

Bây giờ ngược lại tốt, cái này Vạn Pháp Quy Nguyên phù sẽ đưa lên tới cửa.

Giải quyết xong trong lòng một cọc đại sự, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái, sau này chỉ cần tiếp tục thăng cấp kiến trúc là được.

Hóa Thần đạo thai mà nói, cũng là một cái đan phương.

Luyện chế đi ra ngoài Hóa Thần Đạo Thai Đan, có thể đề thăng Hóa Thần kỳ tu vi, điểm ấy cùng Huyền Anh Đan giống.

Còn sót lại tạo hóa chân hỏa cũng là như thế, chính là có thể đem trong cơ thể mình bản mệnh chi hỏa, lại lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

Kỳ môn bát quái dĩ nhiên chính là hiện nay kỳ môn bát quái trận, có thể từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai, cũng là bảo bối tốt!

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào linh hiệu 3 lên.

【 Linh hiệu 3( Tượng thần chiếu rọi ): Có thể triệu hoán “Tượng thần hư ảnh” Chỉ điểm Mê cảnh, 5 năm có thể triệu hoán một lần.】

“Tượng thần hư ảnh? Chỉ điểm Mê cảnh?”

Kế Duyên trong lòng hơi động, dâng lên tò mò mãnh liệt.

Có thể bị mang theo “Tượng thần” Chi danh, lại xem như lv5【 Thiên Công Phường 】 hạch tâm linh hiệu, vị này tồn tại, nhất định tại đan, khí, phù, trận bốn đạo bên trên, có thông thiên triệt địa tạo nghệ!

Cũng không biết đến lúc đó triệu hoán đi ra, đến tột cùng là quang cảnh gì.

Cuối cùng, Kế Duyên ánh mắt rơi vào cái kia làm cho người nhìn mà sợ thăng cấp trên điều kiện.

Hóa Thần kỳ tu vi cùng với 3 mai cực phẩm linh thạch, không thể nói, nghĩ biện pháp chính là.

“Phá Toái bí cảnh hạch tâm...... Càng là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, bí cảnh còn khó tìm, chớ nói chi là đánh nát bí cảnh sau, thu hoạch hắn hạch tâm.”

“Ma Huyết Tinh, tạo hóa quả, nghe tên liền biết là thiên địa kỳ trân. Ngũ giai hóa hình yêu thú tinh phách...... Cần hoàn chỉnh bóc ra đồng thời bảo tồn một đầu ngũ giai yêu thú hồn phách cùng linh tính, khó khăn kia càng tại đánh giết phía trên.”

“Ngũ giai yêu đan...... Lại là một cái!”

Mỗi một hạng cũng giống như trầm trọng gông xiềng.

Nếu như nói 【 Chuồng heo 】lv6 thăng cấp điều kiện để cho hắn cảm thấy gian khổ, như vậy 【 Thiên Công Phường 】lv6 điều kiện, thì để cho hắn cảm thấy một hồi sâu đậm bất lực cùng xa xôi.

“Đường phía trước còn dài đằng đẵng, ta lên làm phía dưới mà tìm kiếm a!”

Kế Duyên lần nữa than nhẹ, cái trong lòng bất quá khó tránh khỏi liền nghĩ tới U Cơ thân thể uyển chuyển.

Có cơ hội còn phải tìm nàng trên dưới tìm kiếm một phen.

Bất quá ý niệm vừa lên, trong lòng của hắn liền toát ra mấy cái khác bóng người...... Bách Hoa tiên tử, không nên không nên, còn chưa tới một bước kia.

Đổng Thiến, cũng không biết Đổng sư tỷ tại Yêu Thần đại lục thế nào.

Cuối cùng xuất hiện tại đầu óc hắn ở trong chính là Đồ Nguyệt, tuy là khí linh, cũng có thân người, chính mình chỉ cần nói ra, nàng từ không có khả năng cự tuyệt.

Kế Duyên sở dĩ vẫn không có bước ra một bước này, chính là sợ nhiễu loạn đạo tâm của mình.

Dù sao Đồ Nguyệt không thể so với Đổng Thiến cùng với U Cơ loại này, ngủ một lần, lần gặp mặt sau liền xa xa khó vời.

Đồ Nguyệt thế nhưng là thời khắc tại bên cạnh mình...... Khụ khụ, nghĩ song tu liền song tu.

Đem những ý nghĩ này tất cả đều bài trừ sau, Kế Duyên cũng liền trở lại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Nói đúng ra, là đi tới 【 Thiên Công Phường 】.

Cấp 4 【 Thiên Công Phường 】 “Tạo hóa Thiên Công” Cái này linh hiệu, Kế Duyên còn không có lãnh hội vẻ đẹp của nó diệu.

“Thiên Công vực, đó là cái gì?”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, bốn phía mây mù vọt tới, trong nháy mắt đem hắn thôn phệ..