Chương 488: 【 Vẫn Tinh Pháo : lv4】; Gặp lại Vân Thiên Tái!  (2)

Chương 488: 【 Vẫn Tinh Pháo : lv4】; Gặp lại Vân Thiên Tái!  (2)

“Khụ khụ.” Kế lão ma mặt mo đỏ ửng, vội vàng cúi đầu nhấp một ngụm trà, lúc này mới hỏi:

“Đích thật là có chút chuyện nhỏ, ta từ Linh Chúc thượng nhân trong miệng biết được Thái Ất Tiên Tông gần nhất phái Nguyên Anh tu sĩ đến đây, cho nên gần đây quan nội nhưng có tin tức gì đặc biệt? Nhất là liên quan tới những cái kia từ Hoang Cổ các nơi thay phiên mà đến Nguyên Anh tu sĩ.”

“Đương nhiên, còn có ta mấy cái kia lão bằng hữu.”

Kế Duyên nhớ tới bọn hắn, liền không nhịn được cười một tiếng.

Lúc trước sự tình quá nhiều, bây giờ xử lý không sai biệt lắm, tăng thêm thực lực mình lại độ có “Nho nhỏ” Đột phá, cũng là thời điểm tìm bọn hắn ôn chuyện một chút tình.

Bách Hoa tiên tử nghĩ nghĩ, nói:

“Đặc biệt tin tức...... Ngược lại là có mấy cái cọc. Cực Uyên đại lục Huyền Xà Phủ Chủ, Hồn Điện chủ bọn người, dường như đang Nam Tam Quan đợi đến ngán, mấy ngày trước đây đã lên đường rời đi, nghe nói là đi Thái Ất Thành.

Nơi đó là Hoang Cổ nội địa, càng thêm phồn hoa, cũng giảm bớt rất nhiều tiền tuyến ước thúc, bọn hắn sợ là đi tìm chút cơ duyên.”

“sư đệ thế nhưng là muốn xử lý bọn hắn?”

Bách Hoa tiên tử ân cần nói, “Ngươi nếu muốn đi Thái Ất Thành, sư tỷ...... Có thể cùng đi với ngươi.”

Nàng nói, trên mặt hơi hơi phiếm hồng, âm thanh cũng thấp xuống.

Kế Duyên nhìn xem trong mắt nàng lo lắng cùng mơ hồ chờ mong, trong lòng hơi ấm, nhưng vẫn là lắc đầu:

“Đa tạ sư tỷ hảo ý. Bất quá Thái Ất Thành mặc dù tại nội địa, nhưng cũng ngư long hỗn tạp. Huyền Xà Phủ Chủ bọn người tất cả không phải người lương thiện, ta như tiến đến, khó tránh khỏi sinh thêm sự cố. Sư tỷ ngươi tu vi còn tại Nguyên Anh sơ kỳ, bồi ta cùng đi, e rằng có phong hiểm. Không bằng tạm thời lưu lại Nam Tam Quan, nơi đây có Diệp trưởng lão tọa trấn, càng thêm ổn thỏa.”

Hắn ngữ khí ôn hòa, nhưng ý cự tuyệt rõ ràng.

Bách Hoa tiên tử trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nhưng nàng cũng biết rõ Kế Duyên lời nói có lý, thực lực mình chính xác không đủ để ứng đối có thể phát sinh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ xung đột, cưỡng ép đi theo, ngược lại có thể trở thành liên lụy.

“Cái kia...... Sư đệ chính ngươi ngàn vạn cẩn thận.”

Bách Hoa tiên tử nhẹ giọng căn dặn.

“Ta biết.”

Kế Duyên gật đầu, lập tức giống như nhớ tới cái gì, hỏi: “Đúng, sư tỷ có biết lần này Thái Ất Tiên Tông phái tới thay phiên Nguyên Anh tu sĩ bên trong, đều có người nào? Nhưng có một vị...... Tên là Vân Thiên Tái?”

“Vân Thiên Tái?” Bách Hoa tiên tử chớp chớp mắt, “Có a! Vị kia Vân đạo hữu thế nhưng là...... Ân, rất có đặc điểm.

Mấy ngày trước đây vừa tới, ngay tại quảng trường...... Ân, ngâm câu thơ, nói cái gì ‘Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không người như ta vậy ’ đưa lưng về phía đại gia, Nhưng...... Nhưng làm người khác chú ý.”

Nàng nói, nhịn không được che miệng cười khẽ, rõ ràng đối với Vân Thiên Tái phong thái khắc sâu ấn tượng.

“!!!!”

Đúng là mẹ nó là bức vương a!

Như vậy xem ra, Kết Anh sau đó, hắn trang bức dục vọng không chỉ không có hạ xuống, ngược lại lớn tăng nhiều mạnh.

Kế Duyên nghe vậy, trong lòng lập tức dâng lên một hồi khó mà ức chế kích động!

Hắn cưỡng ép đè xuống cảm xúc, truy vấn: “Sư tỷ có biết hắn bây giờ nơi nào?”

Bách Hoa tiên tử thấy hắn phản ứng lớn như vậy, có chút hiếu kỳ:

“sư đệ nhận biết vị này Vân đạo hữu? Vị trí cụ thể ta ngược lại không rõ ràng, bất quá hỏi thăm một chút hẳn là có thể biết. Các ngươi......?”

“Có chút ngọn nguồn.”

Kế Duyên không có nói rõ, Vân Thiên Tái là hắn Nhị sư huynh sự tình, đề cập tới bọn hắn sư môn bí mật, tạm thời không liền đối với ngoại thấu lộ, “Sư tỷ, ta còn có chút việc gấp cần xử lý, cáo từ trước, Vân đạo hữu bên kia, ta sau đó lại đi tìm hắn.”

“Tốt, sư đệ đi thong thả.”

Bách Hoa tiên tử mặc dù hiếu kỳ, nhưng thấy Kế Duyên không muốn nhiều lời, cũng không truy vấn, đứng dậy đưa tiễn.

Rời đi nơi đây, Kế Duyên kích động trong lòng khó bình.

Nhị sư huynh Vân Thiên Tái vậy mà tới Nam Tam Quan!

Từ Thương Lạc đại lục từ biệt, sư huynh đệ đã bao năm không thấy.

Không nghĩ tới có thể ở đây gặp lại!

Hắn hận không thể lập tức liền đi tìm Nhị sư huynh, nhưng lý trí nói cho hắn biết, dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn —— Thăng cấp 【 Vẫn Tinh Pháo 】!

“Chờ Vẫn Tinh Pháo thăng cấp hoàn thành, ta liền lập tức đi tìm hắn.”

Kế Duyên đè xuống vội vàng, thân hình lóe lên, lần nữa trở lại lúc trước chỗ động phủ, bố trí xuống cấm chế dày đặc sau, tâm niệm chìm vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Linh Đài Phương Thốn Sơn, 【 Động phủ 】 bên trong.

Kế Duyên đem tâm thần chìm vào bảng giao diện, ánh mắt sáng quắc mà rơi vào 【 Vẫn Tinh Pháo 】 một cột.

【 Vẫn Tinh Pháo: lv4( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Hạo nhật tụ năng lượng, sao băng trầm nguyệt. Cao nhất có thể oanh sát Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×5000 khối; tứ giai trận pháp sư; Tứ giai luyện khí sư; Ngũ Hành Ngọc ×1 khối; Phi Tiên Thạch ×3 khối; ngũ giai yêu đan ×1.( đã hoàn thành )】

“Cao nhất có thể oanh sát Hóa Thần trung kỳ......”

Kế Duyên thấp giọng lặp lại, hô hấp cũng không khỏi tự chủ dồn dập mấy phần.

Hóa Thần tu sĩ, trong lúc giơ tay nhấc chân có dời núi lấp biển, thay đổi thiên tượng chi uy.

Hắn cưỡng chế kích động, ánh mắt đảo qua thăng cấp điều kiện.

Tứ giai trận pháp sư, vừa mới đột phá, đã đạt yêu cầu.

Tứ giai luyện khí sư, hắn sớm đã đạt đến.

Ngũ Hành Ngọc, chiếm được Man Thần đại lục địa hỏa lò luyện, bồ câu trứng lớn nhỏ, nội hàm hào quang năm màu lưu chuyển.

Phi Tiên Thạch ba khối...... Cũng đã thành công tới tay.

Ngũ giai yêu đan, viên kia toàn thân ám kim, đầy lôi đình vân văn cùng thú trảo đường vân, tản ra bàng bạc khí tức hung ác hóa hình đại yêu bản mệnh chi vật.

Cuối cùng, là xếp thành tiểu sơn 5000 khối thượng phẩm linh thạch, rạng ngời rực rỡ.

Tất cả tài liệu, còn quấn toà kia đã khí tượng bất phàm cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

Lúc này Vẫn Tinh Pháo, cái bệ kết cấu phức tạp mà củng cố, đồ vật ngang chủ cái bệ hướng nam bắc hai bên dọc theo đầu thứ hai hơi nhỏ hơn kim sắc cái bệ, giống như cự thú tứ chi, đâm thật sâu vào mặt đất.

Đỉnh chóp, hai cái lớn nhỏ giống nhau, xoay chầm chậm vòng sáng lẫn nhau khảm bộ kết nối, vòng sáng mặt ngoài khắc rõ vô số phức tạp huyền ảo trận văn, ẩn ẩn có năng lượng ở trong đó chảy xuôi.

“Tài liệu đầy đủ, thời cơ đã tới!”

Kế Duyên không do dự nữa, tâm niệm chìm vào bảng giao diện, khóa chặt 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

“Thăng cấp!”

Hạ chỉ lệnh trong nháy mắt ——

Oanh

So dĩ vãng bất kỳ lần nào thăng cấp đều phải rung động dữ dội, từ Vẫn Tinh Pháo cái bệ truyền đến!

Đây không phải là trên vật lý lay động, mà là một loại phảng phất không gian bản thân đang run rẩy cộng minh!

5000 khối thượng phẩm linh thạch cùng nhau vỡ nát, đại lượng tinh thuần đến mức tận cùng linh khí tuôn trào ra, nhưng lại không tản mát, mà là bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép câu thúc, hóa thành một đầu ngưng thực như thể lỏng màu ngà sữa linh khí Trường Hà, ầm vang rót vào Vẫn Tinh Pháo cái bệ!

Cái bệ vật kia ngang, nam bắc dọc theo kim sắc kết cấu, chợt bộc phát ra chói mắt kim quang.

Kim quang bên trong, càng nhiều phức tạp đến mức tận cùng trận văn từ đồng hồ kim loại mặt hiện lên.

Nguyên bản hai đầu dọc theo cái bệ, vậy mà lần nữa phân liệt.

Từ nam bắc hai đầu, riêng phần mình lại dọc theo đầu thứ ba, đầu thứ tư hơi mảnh một chút ám kim sắc phụ trợ chi tí!

Những thứ này chi tí cũng không phải là thẳng tắp, mà là mang theo duyên dáng hình cung, cuối cùng đâm thật sâu vào mặt đất, giống như đại thụ sợi rễ, lại như một loại nào đó cổ lão cự thú giương lên cốt trảo, đem toàn bộ pháo đài một mực neo cố, tản mát ra một loại trấn áp bát phương trầm trọng cảm giác!

Cùng lúc đó, còn lại thăng cấp tài liệu cũng là chậm rãi tiêu tan.

Pháo đài nguyên bản cổ phác thạch điêu một dạng xác ngoài, màu sắc bắt đầu càng sâu, từ xám trắng chuyển hướng ám trầm màu xanh đen, mặt ngoài không còn vẻn vẹn bóng loáng, mà là hiện ra chi tiết, giống như vảy rồng một dạng nhô lên đường vân, mỗi một mảnh “Lân phiến” trên đều thiên nhiên tạo thành lấy hơi co lại lôi đình cùng hủy diệt phù văn.

Một cỗ làm cho người linh hồn run sợ ngang ngược cùng khí tức hủy diệt, giống như thức tỉnh viễn cổ hung thú, chậm rãi từ pháo đài trên thân tràn ngập ra!

Cuối cùng, tất cả dị tượng thu liễm.

Một tòa hoàn toàn mới càng thêm to lớn, càng thêm bá khí 【 Vẫn Tinh Pháo 】 đứng sửng ở trước mặt Kế Duyên!

Sau khi thăng cấp cấp 4 Vẫn Tinh Pháo, thể tích so trước đó khổng lồ gần một lần!

Cái bệ từ trước đây “Thập” Hình chữ, đã biến thành càng thêm củng cố, phức tạp hơn “Mạng nhện” Hình kết cấu, chủ cái bệ cùng bốn cái hình cung phụ trợ chi tí tạo thành một cái hoàn mỹ chèo chống thể hệ, phảng phất có thể hấp thu đại địa vô tận chi lực.

Thân pháo càng thêm tráng kiện, hiện lên hình giọt nước, mặt ngoài bao trùm lấy màu xanh đen “Vảy rồng” Giáp xác, tràn đầy lực lượng cảm giác cùng kiên cố cảm giác.

Đỉnh chóp hai cái vòng sáng đã hợp nhất, hóa thành một cái đường kính hơn một trượng, dày đến ba thước cự hình ám kim sắc năng lượng vòng!

“Cái này...... Đó là có thể uy hiếp Hóa Thần trung kỳ chiến tranh trọng khí sao?”.