Chương 488: 【 Vẫn Tinh Pháo : lv4】; Gặp lại Vân Thiên Tái!  (3)

Chương 488: 【 Vẫn Tinh Pháo : lv4】; Gặp lại Vân Thiên Tái!  (3)

Kế Duyên ngước nhìn tôn này quái vật khổng lồ, cảm xúc bành trướng, khó tự kiềm chế.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng pháo đài nội bộ tích chứa cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, một khi bộc phát, nhất định đem long trời lở đất!

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ xung động mãnh liệt —— Thử xem!

Thử xem tôn này pháo uy lực!

Xem hắn là có hay không như miêu tả như vậy, nắm giữ oanh sát Hóa Thần tu sĩ kinh khủng uy năng!

Cái này ý niệm sức dụ dỗ vô cùng.

Nhưng cuối cùng, lý trí vẫn là chiến thắng xúc động.

“Không được......”

Kế Duyên chậm rãi lắc đầu, đè xuống khát vọng trong lòng.

Như thế đại sát khí, chính là hắn trọng yếu nhất át chủ bài một trong, há có thể dễ dàng vận dụng?

Hơn nữa tại cái này vừa để xuống, tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ Nam Tam Quan, đến lúc đó Diệp Vô Chân sợ là đều sẽ chớp mắt đã tới.

“Chắc chắn sẽ có cơ hội.”

Kế Duyên nhẹ giọng tự nói, ánh mắt từ Vẫn Tinh Pháo bên trên dời.

Đồng thời hắn cũng bộ hoạch một đạo tin tức mới.

Cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】 vẫn như cũ chia làm ba ngăn.

Một đương tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong toàn lực nhất kích, tiêu hao 3000 mai thượng phẩm linh thạch.

Hai đương tương đương với Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ toàn lực nhất kích, tiêu hao 5000 mai thượng phẩm linh thạch.

Ba ngăn tương đương với Hóa Thần trung kỳ tu sĩ toàn lực nhất kích, tiêu hao......1 mai cực phẩm linh thạch!

Chỉ có thể nói, đích xác có chút hung ác.

...... Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp nhiều thêm chút cực phẩm linh thạch trở về, bằng không thì muốn đánh pháo đều không đánh được.

Hắn phất tay, đem thăng cấp hoàn thành cấp 4 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thích đáng thu hồi.

Làm xong đây hết thảy, Kế Duyên thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn lại độ gọi ra bảng giao diện, nhìn về phía cấp 5 【 Vẫn Tinh Pháo 】 thăng cấp điều kiện.

【 Vẫn Tinh Pháo: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu ( Hoàn Vũ Quy Khư ): Ngưng kết chu thiên tinh lực, dẫn động hỗn độn chôn vùi chi tức. Pháo kích cao nhất có thể triệt để chôn vùi Luyện Hư trung kỳ tu sĩ nhục thân cùng với Nguyên Thần, khiến cho hình thần câu diệt, lại không trùng sinh chi cơ.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Hóa Thần kỳ; Hạ phẩm Tử Linh Thạch ×3 khối; Cực phẩm linh thạch ×10; ngũ giai trận pháp sư; ngũ giai luyện khí sư; Thời gian sa ×3 khối; Lục giai yêu đan ×1.( Chưa đạt thành )】

Hô

Quả thật, Kế Duyên nhìn thấy cái này cấp 5 【 Vẫn Tinh Pháo 】 linh hiệu thời điểm, liên tâm nhảy đều tạm ngừng nháy mắt, theo sát phía sau chính là nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Đối với hắn cái này “Nho nhỏ” Nguyên Anh tu sĩ mà nói, có thể pháo oanh giết chết Luyện Hư trung kỳ tu sĩ...... Đây là khái niệm gì?

Thật muốn bây giờ liền có thứ này, Kế Duyên cũng dám đánh lên Thái Ất Tiên Tông đi!

Dù sao Thái Ất Tiên Tông lão tổ, tục truyền cũng mới bất quá Luyện Hư sơ kỳ.

Chính mình nếu là có cái này pháo oanh giết chết Luyện Hư trung kỳ Vẫn Tinh Pháo, vẫn có thể khiến cho hình thần câu diệt cái chủng loại kia.

Cái này cần là cỡ nào cường đại?

Nhưng cũng may, còn có cái này thăng cấp điều kiện để cho Kế Duyên tỉnh táo một chút.

Hóa Thần tu vi, hạ phẩm Tử Linh Thạch, lục giai yêu đan, ngũ giai trận pháp sư cùng ngũ giai luyện khí sư...... Không một không để Kế Duyên trong nháy mắt tỉnh táo lại.

“Bây giờ chỉ có thể tưởng tượng, không, không có Hóa Thần kỳ tu vi, liền nghĩ cùng đừng nghĩ.”

Kế Duyên lắc đầu, thu hồi bảng giao diện, cũng từ bỏ ý tưởng điên cuồng này.

...... Kế tiếp, nên đi tìm bức vương Nhị sư huynh tâm sự.

Đang lúc Kế Duyên có ý tưởng này lúc, hắn liền thu đến Bách Hoa tiên tử đưa tin.

Đưa tin phù chỉ có ngắn gọn một câu nói: “Vân sư huynh tạm trú Nam Tam Quan Đông Thất Khu  vốn là Huyết Ảnh Giáo Chủ đất quản hạt.”

Vậy mà tại cái kia!

Kế Duyên lúc trước đi qua mấy lần, cũng là tính toán quen thuộc.

Vừa nghĩ đến đây, hắn thân hình hóa thành một đạo cơ hồ cùng gió tuyết đầy trời hòa làm một thể ảm đạm độn quang, lặng yên không một tiếng động lướt qua liên miên băng phong dãy núi, cuối cùng ở một tòa càng dốc đứng, toàn thân bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang sơn phong phía trước dừng lại.

Kế Duyên giương mắt nhìn lên, thần thức như vô hình xúc giác kéo dài hướng đỉnh núi.

Phong Tuyết trong sương mù, một đạo thân ảnh màu trắng, đang lẳng lặng đứng sửng ở tuyệt đỉnh biên giới, đưa lưng về phía lối vào, mặt hướng mênh mông vân hải.

Người kia một bộ không nhiễm trần thế xanh nhạt trường bào, ống tay áo cùng vạt áo tại trong lạnh thấu xương cương phong phần phật vũ động, lại kỳ dị mà không dính nửa điểm bông tuyết băng tinh.

Tóc dài lấy một cây giản phác dương chi bạch ngọc trâm quán lên.

Mấy sợi sợi tóc tránh thoát gò bó, trong gió bay lên, tăng thêm mấy phần cao ngạo cùng không bị trói buộc.

Dáng người của hắn kiên cường như tùng, vẻn vẹn đứng yên, liền có một loại cùng dưới chân núi tuyết, cùng đỉnh đầu thương khung hòa làm một thể xuất trần ý cảnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ cưỡi gió mà đi, vũ hóa thành tiên.

...... Nương, chỉ có thể nói, bức vương không hổ là bức vương!

Kế Duyên thần thức điều tra được một màn này thời điểm, trong lòng không chịu được chửi bậy.

Nhị sư huynh vẫn là cái kia Nhị sư huynh, vô luận thân ở chỗ nào, vô luận có không người xem, phần này “Hiển thánh” Là khắc vào trong xương cốt.

Hắn hít sâu một cái băng hàn thấu xương không khí, đè xuống trong lòng xa cách từ lâu gặp lại kích động, trên mặt chậm rãi hiện ra một vòng cùng hắn ngày thường phong cách khác xa đạm nhiên mỉm cười.

Tất nhiên Nhị sư huynh ưa thích loại này luận điệu......

Vậy hôm nay gặp lại, lợi dụng hắn thưởng thức nhất phương thức, vì hắn đưa lên một phần kinh hỉ a.

Kế Duyên không có bay thẳng cấp trên đỉnh, cũng không có truyền âm la lên.

Hắn thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo cơ hồ vô hình thanh phong, dọc theo bất ngờ băng bích ngược gió mà lên.

Mấy tức sau đó.

Kế Duyên thân hình đã xuất bây giờ đỉnh núi một bên khác, cùng Vân Thiên Tái xa xa tương đối, đồng dạng lưng đối với đối phương, mặt hướng vô ngần vân hải.

Phong Tuyết dường như đang giờ khắc này cũng vì đó trì trệ.

Cương phong cuốn lên hắn hắc bào thùng thình, giống như triển khai màn đêm, bay phất phới.

Áo bào màu đen tại thuần trắng đỉnh núi tuyết phía trên, lộ ra phá lệ chói mắt, nhưng lại mang theo một loại cao ngạo tuyệt kiêu ngạo mãnh liệt tồn tại cảm.

Hắn không có lập tức quay người, mà là hơi hơi ngửa đầu, phảng phất tại nhìn ra xa vân hải phần cuối đó cũng không tồn tại húc nhật, lại như đang cùng trong cõi u minh Thiên Đạo đối thoại.

Tiếp đó, một cái trầm thấp, lại có thể xuyên thấu gào thét Phong Tuyết, rõ ràng quanh quẩn tại cả tòa đỉnh núi âm thanh, chậm rãi vang lên:

“Thiên không sinh ta Từ Bắc Mục ——”

Âm thanh hơi chút dừng lại, phảng phất tại tích súc lực lượng nào đó, lại như đang chờ đợi thiên địa đáp lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, âm điệu đột nhiên cất cao.

“Tiên đạo vạn cổ như đêm dài!”

“......”

“Thiên không sinh ta Từ Bắc Mục  tiên đạo vạn cổ như đêm dài!”

Mười bốn chữ, chữ chữ như kim ngọc giao kích, lại như hoàng chung đại lữ, tại Phong Tuyết gào thét Hàn Phách đỉnh núi ầm vang vang dội!

Trong giọng nói phần kia cuồng ngạo, phần kia tự tin, phần kia phảng phất lấy lực lượng một người liền có thể chiếu sáng cả tu tiên đêm dài bàng bạc khí phách, giống như như thực chất sóng xung kích, hung hăng đánh tới đưa lưng về phía mà đứng Vân Thiên Tái.

Vân Thiên Tái cái kia nguyên bản tựa như núi cao củng cố, như băng tuyết trầm tĩnh thân thể, khi nghe đến cái này câu thơ nháy mắt, chấn động mạnh một cái!

Không phải nhẹ lắc lư, mà là kịch liệt, khó tự kiềm chế run rẩy.

Đó là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cộng minh cùng kích động.

Hắn bỗng nhiên xoay người lại!

“Thơ này...... Khí phách này...... Cái này trang bức...... Không, cái này cảnh giới của hiển thánh!!!”

Trong lòng Vân Thiên Tái đang điên cuồng hò hét, bờ môi run rẩy, lại nhất thời nói không nên lời đầy đủ tới.

“Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không người như ta vậy” Đã là hắn bỏ bao công sức suy nghĩ ra đỉnh phong chi tác, tự nhận là bức cách tràn đầy, ý cảnh cao xa.

Có thể cùng trước mắt hắc bào nhân này trong miệng thốt ra câu thơ so sánh......

Lập tức phân cao thấp!

Cách cục này.

Khí phách này.

Cái này trang bức chiều sâu cùng chiều rộng

Quả thực là nghiền ép cấp bậc!

Càng làm cho Vân Thiên Tái kích động đến toàn thân phát run là, người này cũng khôngphải là nói suông khẩu hiệu.

Hắn là Từ Bắc Mục !

Là cái kia xông Man Thần nội địa, nổ lô đoạt bảo, liên trảm cường địch, bức lui đại quân, lấy sức một mình ngăn trở một hồi Nguyên Anh đại chiến tuyệt thế ngoan nhân.

Thực lực trang bức, trí mạng nhất.

“Từ...... Từ Bắc Mục ?!”

Qua một hồi lâu, Vân Thiên Tái mới tìm trở về thanh âm của mình.

——

( Cầu nguyệt phiếu, ta đang suy nghĩ đầu tháng sau tăng thêm, cầu cái nguyệt phiếu, yên tâm, thật đầu tháng cầu phiếu mà nói, ta nhất định sẽ trước tiên tăng thêm lại cầu phiếu hàng tháng!).