Chương 489: Thế nào Vân Thiên Tái (2)

Chương 489: Thế nào Vân Thiên Tái (2)

Kế Duyên phất tay bố trí xuống một cái đơn giản cách lạnh tiểu trận, lại lấy ra bầu rượu cùng hai cái chén ngọc, rót đầy linh tửu.

“Trước tiên nói một chút ngươi cùng Thủy Long Tông a.”

Kế Duyên đem một chén rượu đẩy lên Vân Thiên Tái trước mặt, “Trước kia ta lưu lại Thương Lạc đại lục, các ngươi theo Khổng Lão Tổ dời đi Hoang Cổ đại lục, về sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ta tại Nam Tam Quan, mơ hồ nghe được một vài tin đồn, tựa hồ Thủy Long Tông những năm này trải qua cũng không dễ dàng.”

Nhấc lên Thủy Long Tông, Vân Thiên Tái trên mặt vẻ buông lỏng rút đi, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, thở thật dài một cái.

“Nào chỉ là không dễ dàng......”

Thanh âm hắn trầm thấp xuống, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

“Trước kia Khổng Lão Tổ còn tại, ta Thủy Long Tông xem như Thái Ất Tiên Tông hạ tông, tuy không bằng những cái kia căn chính miêu hồng phụ thuộc, nhưng dựa vào lão tổ Nguyên Anh kỳ tu vi, cùng với sư phụ cùng Thái Ất Tiên Tông một chút hương hỏa tình cảm, cuối cùng coi như có thể duy trì thể diện, được chia tài nguyên cũng miễn cưỡng đủ.”

“Nhưng kể từ Khổng Lão Tổ...... Sau khi tọa hóa.”

Vân Thiên Tái nắm chặt chén rượu, đốt ngón tay hơi hơi trắng bệch, “Thủy Long Tông tình cảnh, liền rớt xuống ngàn trượng. Trong Thái Ất Tiên Tông, vốn là phe phái mọc lên như rừng, một cái đã mất đi Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, lại không có cái gì đặc biệt căn cơ hạ tông, tại những cái kia đại nhân vật trong mắt, cùng vướng víu không khác.

Phân phối đến tài nguyên bị nhiều lần cắt giảm, thường thường liền một chút tiểu nhân, nhưng giỏi về luồn cúi hạ tông cũng không bằng. Nhưng hết lần này tới lần khác, đủ loại nguy hiểm, nặng nề, hoặc là không người muốn nhận ‘Công việc bẩn thỉu mệt nhọc ’ nhưng dù sao không thể thiếu Thủy Long Tông đệ tử.”

Hắn cười khổ một tiếng: “Trong môn mấy vị trưởng lão sứt đầu mẻ trán, nghĩ hết biện pháp chào hỏi, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cuối cùng, đại gia thương nghị ra một cái biện pháp trong tuyệt vọng —— Tiễn đưa một cái tư chất xuất chúng, lại có thể tin đệ tử, trực tiếp gia nhập vào Thái Ất Tiên Tông nội môn! Không cầu hắn lập tức có địa vị cao, chỉ cầu Năng Tại tiên tông nội bộ có cái người nhà, thời khắc mấu chốt có thể vì Thủy Long Tông nói mấy câu, cải thiện chút tình cảnh.”

Trong lòng Kế Duyên hiểu rõ: “Bọn hắn tuyển...... Ôn Linh?”

Ôn Linh xem như Khổng Tây Phượng đệ tử, vẫn là Dị linh căn tu sĩ, đang thích hợp làm việc này.

“Không sai .” Vân Thiên Tái gật đầu, “Ôn sư muội thân có Phong linh căn, tư chất thượng giai, tính tình cũng ôn hòa, là người chọn lựa thích hợp nhất. Đại gia đối với nàng ký thác kỳ vọng, nàng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người bái tại một vị Nguyên Anh trưởng lão môn hạ.”

Hắn dừng một chút, ngữ khí có chút bất đắc dĩ: “Nhưng Ôn sư muội tính tình...... Ngươi cũng biết, quá mức đơn thuần, a...... Có chút mềm yếu.

Tại Thái Ất Tiên Tông cấp độ kia thiên tài tụ tập, cạnh tranh kịch liệt, lại quy củ sâm nghiêm địa phương, nàng cẩn thận chặt chẽ, chỉ cầu tự vệ, căn bản không dám, cũng không biết nên như thế nào vì Thủy Long Tông tranh thủ lợi ích.

Mấy năm trôi qua, Thủy Long Tông tình trạng không có chút nào cải thiện, ngược lại bởi vì tài nguyên càng ngày càng thiếu thốn, nhân tài điêu linh, càng ngày càng gian khổ.”

Kế Duyên yên lặng nghe, có thể tưởng tượng đến loại kia tuyệt vọng cùng áp lực.

“Ngay tại Thủy Long Tông trên dưới cơ hồ muốn từ bỏ hy vọng thời điểm,”

Trong mắt Vân Thiên Tái một lần nữa dấy lên hào quang, cái eo cũng không tự chủ ưỡn thẳng chút.

“Ta, đứng dậy.”

Hắn ngữ khí bình thản, lại mang theo một loại chân thật đáng tin tự tin:

“Ta lấy Thủy Long Tông đệ tử thân phận, công khai khiêu chiến Thái Ất Tiên Tông ‘Trận Phong’ tất cả cùng giai —— Tam giai trận pháp sư! Ước định tỷ thí mười tràng!”

A

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, hắn biết Nhị sư huynh ở trên trận pháp thiên phú trác tuyệt, lại không nghĩ rằng hắn dám hành sự như thế.

“Trước chín tràng,” Vân Thiên Tái nhếch miệng lên một tia ngạo nghễ đường cong, “Toàn thắng.”

Kế Duyên trong mắt lóe lên tán thưởng.

Có thể tại Thái Ất Tiên Tông trận phong sân nhà, liên tiếp bại chín vị cùng giai trận pháp sư, cái này chiến tích có thể xưng huy hoàng!

“Đệ thập tràng,”

Vân Thiên Tái ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, “Bọn hắn ngồi không yên, một vị tứ giai trận pháp sư...... Tự mình hạ tràng.”

“Kết quả đây?” Kế Duyên hỏi.

“Ta thua.”

Vân Thiên Tái thản nhiên nói, “Tam giai cùng tứ giai, chênh lệch quá lớn, ta tận lực chào hỏi, chống đỡ nửa canh giờ, cuối cùng vẫn kém một nước. Nhưng, tuy bại nhưng vinh.”

Trong mắt của hắn tia sáng mạnh hơn: “Trải qua trận này, ta Vân Thiên Tái chi danh, vang vọng Thái Ất Tiên Tông!

Trận phong phong chủ tự mình đứng ra, đặc biệt đem ta thu làm môn hạ, trở thành Thái Ất Tiên Tông nội môn đệ tử, đồng thời cho nhất định tài nguyên ưu tiên.

Từ đó về sau, Thủy Long Tông thời gian, mới tốt qua rất nhiều. Về sau ta thành công Kết Anh, Thủy Long Tông tại trong Thái Ất Tiên Tông rất nhiều hạ tông địa vị, càng là nước lên thì thuyền lên, lại không người dám tùy ý ức hiếp cắt xén.”

Kế Duyên giơ ly rượu lên, nói lên từ đáy lòng: “Nhị sư huynh, kính ngươi! Lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống.”

Vân Thiên Tái cùng hắn chạm cốc, uống một hơi cạn sạch, cười nói: “Đều là quá khứ chuyện. Đúng, còn không có hỏi ngươi, những năm này tại Thương Lạc đại lục, còn có Đại sư huynh...... Hắn đến cùng......”

Thanh âm hắn thấp xuống.

Kế Duyên đặt chén rượu xuống, trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi nói: “Đại sư huynh hắn...... Đã không có ở đây.”

Cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng chính tai nghe được xác nhận, Vân Thiên Tái vẫn là thân thể chấn động, tay cầm ly run nhè nhẹ.

Hắn cùng với Phượng Chi Đào sớm đã có ngờ tới, thật là cùng nhau tới, vẫn như cũ khó có thể chịu đựng.

“Huyết La Sơn.”

Kế Duyên âm thanh trở nên băng lãnh.

Hắn giản lược đem Nhiễm Khôi rơi xuống đi qua, cùng với chính mình về sau như thế nào báo thù, giết Khương Hoành cùng Huyết Nương Tử, lại ép Huyết La Vương tự bạo nhục thân, Nguyên Anh trốn chui sự tình nói một lần.

Đương nhiên, liên quan tới Linh Đài Phương Thốn Sơn, Cửu U Phần Thọ Nhưỡng mấy người hạch tâm bí mật, tự nhiên biến mất không đề cập tới, chỉ nói là bằng vào mưu kế, trận pháp cùng một chút cơ duyên có được át chủ bài.

Dù vậy, Vân Thiên Tái nghe xong, cũng là hít sâu một hơi, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin!

“Ngươi...... Ngươi giết Khương Hoành cùng Huyết Nương Tử? Vẫn ép Huyết La Vương tự bạo?!”

Vân Thiên Tái âm thanh phát khô.

Đây chính là Huyết La Sơn hạch tâm bên trong hạch tâm.

Nhất là Huyết La Vương, chính là Nguyên Anh hậu kỳ bên trong người nổi bật, hung danh hiển hách!

Thậm chí một trận được vinh dự Thương Lạc đại lục đệ nhất nhân.

Tiểu sư đệ lúc đó mới cái gì tu vi?

Nhiều nhất Nguyên Anh sơ kỳ a?

Này...... Cái này chiến tích, đơn giản so với hắn trước đây khiêu chiến trận phong còn kinh người hơn gấp trăm lần!

“Huyết La Vương Nguyên Anh không diệt, thù này chưa hết.”

Trong mắt Kế Duyên hàn mang lóe lên, “đợi ta lần sau trở về Thương Lạc đại lục, nhất định phải đem hắn triệt để tru diệt, lấy an ủi Đại sư huynh trên trời có linh thiêng!”

Vân Thiên Tái trọng trọng vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, trầm giọng nói: “Đến lúc đó, tính ta một người! Đại sư huynh thù, chúng ta sư huynh đệ cùng một chỗ báo!”

“Nói một chút những người khác a.”

Kế Duyên dời đi chủ đề, miễn cho bầu không khí quá trầm trọng, “Tiểu sư tỷ, Lý Trường Hà, bọn hắn cũng còn tốt sao ?”

Nâng lên Phượng Chi Đào  Vân Thiên Tái trên mặt lộ ra một tia ấm áp ý cười:

“Tiểu sư muội mọi chuyện đều tốt, tính tình vẫn là như vậy sinh động nhảy thoát, tu vi đã là Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong không xa. Nàng một mực nhắc tới ngươi, trước đó vài ngày còn nói muốn chờ Nam Tam Quan bên này chuyện, liền cùng ta cùng đi Thương Lạc đại lục tìm ngươi.”

“Lý Trường Hà tiểu tử kia cũng tiến giai Kim Đan trung kỳ, làm việc càng ngày càng chững chạc, bây giờ tại trong Thủy Long Tông giúp đỡ xử lý không ít chuyện vụ, là cái đắc lực giúp đỡ.

Chỉ là...... Phụ thân hắn Đa Tài chân nhân  trước đây ít năm ra ngoài tìm kiếm một loại tài liệu trân quý lúc, gặp bất hạnh một đầu tam giai đỉnh phong ‘Liệt Phong Điêu ’ lực chiến không địch lại...... Vẫn lạc.”

Kế Duyên nghe vậy, trầm mặc một chút.

Đa Tài chân nhân đối với hắn từ trước đến nay không sai  không nghĩ tới......

“Ôn Linh sư muội.”

Vân Thiên Tái tiếp tục nói, “nàng sư phụ, cũng chính là Thái Ất Tiên Tông vị kia Nguyên Anh trưởng lão, cho rằng nàng tâm tính không đủ cứng cỏi, đạo tâm còn có tì vết, sợ ảnh hưởng sau này Kết Anh.

Cho nên trước đây ít năm liền dẫn nàng rời đi tông môn, du lịch hồng trần, ma luyện tâm tính đi.

Nghe nói gần đây đã có đạt được, đang tại một chỗ bí cảnh bế quan, chuẩn bị xung kích Nguyên Anh.

Lấy nàng tư chất, tăng thêm tông môn chống đỡ, hy vọng không nhỏ.”

Nghe được cố nhân dân đại thể mạnh khỏe, nhất là Ôn Linh có hi vọng Kết Anh, trong lòng Kế Duyên nhẹ nhàng thở ra, cũng nhiều mấy phần vui mừng..