Chương 489: Thế nào Vân Thiên Tái (3)

Chương 489: Thế nào Vân Thiên Tái (3)

Nói chuyện cũ xong, Vân Thiên Tái nhìn về phía Kế Duyên, ánh mắt trở nên sắc bén mà lo lắng:

“Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa nói, còn có cừu nhân phải giải quyết? Là ai?

Bây giờ thân phận của ngươi đã khác biệt, nếu là cần giúp, cứ mở miệng! Nhị sư huynh ta bây giờ dù sao cũng là Thái Ất Tiên Tông trận phong đích truyền, Nguyên Anh tu sĩ, vẫn còn có chút phân lượng.”

Trong lòng Kế Duyên ấm áp, cũng không giấu diếm: “Quả thật có mấy cái, Tinh La quần đảo Vạn Độc Cốc Chủ, Cực Uyên đại lục Cốt Yểm Lão Ma cùng Huyền Xà Phủ Chủ...... Tóm lại không thiếu.”

Vân Thiên Tái lông mày nhíu một cái: Hơi suy nghĩ một chút, chân thành nói: “Ngươi dự định như thế nào động thủ? Có kế hoạch sao, cần ta như thế nào phối hợp? Đừng nhìn ta mới vừa vào Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thật muốn động thủ, Nguyên Anh trung kỳ cũng giết không được ta.”

Kế Duyên có chút hiếu kỳ: “A? Nhị sư huynh chắc chắn như thế? Đối phương thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, tu vi cảnh giới bên trên áp chế là thực sự.”

Vân Thiên Tái cười thần bí, trên mặt lại hiện ra loại kia quen thuộc, mang theo vài phần tự đắc cùng khoe khoang thần sắc.

Mỗi khi hắn tại mình sở trường lĩnh vực có chỗ thành tích lúc, chính là bộ dáng này.

“Tiểu sư đệ, ngươi có biết...... Xác định vị trí truyền tống lệnh?” Hắn hỏi.

“Tự nhiên biết.”

Kế Duyên gật đầu, “Thậm chí dùng qua. Có thể tại trong phạm vi nhất định, không nhìn số đông cấm chế trở ngại, trong nháy mắt đem người sử dụng truyền đưa về dự đoán thiết lập xong truyền tống trận chỗ. Là lợi khí bảo vệ tính mạng, nhưng luyện chế rất khó, giá cả đắt đỏ.”

“Không sai .”

Trong mắt Vân Thiên Tái lập loè trí tuệ cùng cuồng nhiệt tia sáng, “Vậy ngươi có nghĩ tới không, nếu là đem ‘Định Điểm truyền tống lệnh’ nguyên lý làm sơ thay đổi, không phải để cho người ta truyền đưa về cố định địa điểm, mà là...... Để cho người ta bên người mang theo một cái vi hình, nhưng tạm thời kích phát ‘Truyền tống trận’ đâu?”

Kế Duyên khẽ giật mình: “Bên người mang theo truyền tống trận? Cái này...... Truyền tống trận cần không gian ổn định tọa độ cùng năng lượng khổng lồ chống đỡ, lại bố trí rườm rà, như thế nào có thể bên người mang theo đồng thời tức thời kích phát?”

“Cho nên ta nói là ‘Cải Biến Nguyên Lý ’.”

Vân Thiên Tái tràn đầy phấn khởi, phảng phất tại bày ra chính mình tác phẩm đắc ý nhất.

“Truyền thống xác định vị trí truyền tống lệnh, là đem người sử dụng tọa độ kéo về cố định trận điểm.

Mà ta nghiên cứu mạch suy nghĩ là, đảo ngược thao tác —— Đem ta dự đoán bố trí tại mấy cái tuyệt đối an toàn mà điểm tín tiêu trận pháp tọa độ, đẩy lên ta mang theo người cái này vi hình trên trận bàn!

Một khi gặp phải nguy hiểm trí mạng, kích hoạt trận bàn, nó sẽ ở trong thời gian cực ngắn, bằng vào ta tự thân tinh huyết pháp lực làm dẫn, cưỡng ép tại chân ta nhìn xuống lúc tạo dựng một cái cở siêu nhỏ, đơn hướng truyền tống trận, đem ta ném bắn về phía gần nhất một cái tín tiêu điểm!”

Hắn càng nói càng hưng phấn: “Đã như thế, chỉ cần ta sớm tại đủ nhiều, đầy đủ ẩn nấp, lại phòng ngự đủ mạnh địa phương bố trí xuống tín tiêu, như vậy trên lý luận, chỉ cần không phải bị trong nháy mắt miểu sát, hoặc lâm vào hoàn toàn ngăn cách không gian tuyệt địa, ta đều có thể tại một khắc cuối cùng đào tẩu!

Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ công kích, nghĩ trong nháy mắt diệt sát một cái kịp chuẩn bị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Chỉ cần cho ta một cái chớp mắt phản ứng thời gian, ta liền có thể trong nháy mắt rời đi!”

Kế Duyên nghe xong, trước mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hắn có thể minh bạch Vân Thiên Tái phía sau ý tứ, tóm lại chính là bên người mang theo một cái truyền tống trận, muốn đi nơi nào đi nơi nào!

Cái này mạch suy nghĩ...... Quá thiên mã hành không!

Một khi thành công, đây quả thực là cấp cao nhất bảo mệnh thần kỹ!

Khó trách Vân Thiên Tái tự tin như vậy.

“Này...... Cái này có thể thành công sao? Không gian quấy nhiễu, tọa độ khóa chặt, năng lượng cung ứng, trận bàn vi hình hóa...... Vô số nan quan.”

Kế Duyên hỏi.

Hắn bây giờ cũng là tứ giai trận pháp sư, đối với cái này tứ giai trận pháp lý giải, đương nhiên không phải thường nhân có thể so sánh.

Cho nên cũng chỉ là hơi nghe Vân Thiên Tái nói vài câu, là hắn có thể minh bạch Vân Thiên Tái ý tứ.

“Còn tại nếm thử giai đoạn.”

Vân Thiên Tái thản nhiên thừa nhận, trên mặt cũng không mảy may nhụt chí, ngược lại tràn ngập đấu chí, “Vấn đề khó khăn lớn nhất là vi hình trận bàn tính ổn định cùng năng lượng hạch tâm.

Trước mắt chỉ có thể làm đến cự ly ngắn, lại cần dự bổ sung năng lượng, không cách nào chân chính thực hiện ‘Tùy thời tùy chỗ’ thuấn gian truyền tống.

Nhưng phương hướng là đúng! Ta tin tưởng, lại cho ta mấy chục năm, không, mười mấy năm!

Nhất định có thể lấy được đột phá!”

Hắn nhìn xem Kế Duyên, trong mắt lập loè ánh sáng tự tin: “Tiểu sư đệ, trận pháp chi đạo, vô cùng ảo diệu.

Nó không chỉ là khốn địch sát phạt công cụ, càng là tìm tòi không gian, thời gian, thậm chí đại đạo bản chất chìa khoá!

Ta có dự cảm, nếu có thể ở đây trên đường đi đến trình độ cực cao, chưa hẳn không thể...... Lấy trận chứng đạo!”

Kế Duyên thật sâu nhìn mình Nhị sư huynh.

Đợi một thời gian, hắn có lẽ thật có thể trở thành một đời trận đạo tông sư, độc bộ thiên hạ!

“Nhị sư huynh, ta tin tưởng ngươi.”

Kế Duyên nói lên từ đáy lòng, “Đúng, trên người ngươi nhưng có ‘Sơ cấp truyền tống trận’ hoàn chỉnh trận đồ?

Ta gần nhất đối trận đạo cũng rất có hứng thú, nghĩ tham tường một hai.”

Sơ cấp truyền tống trận đồ  chính là 【 Động phủ 】 thăng cấp một đại điều kiện .

Mặc dù lúc trước đã ủy thác qua Bắc Hoàng thành chủ  nhưng đối Kế Duyên tới nói  có thể sớm một chút nắm bắt tới tay, vẫn là sớm một chút nắm bắt tới tay tốt hơn.

“Sơ cấp truyền tống trận đồ ? Loại kia cơ sở mặt hàng trên người của ta không mang.” Vân Thiên Tái tùy ý nói.

Kế Duyên: “......”

Rất tốt, bao năm không thấy, vẫn là cái kia bức ca.

Đã thấy Vân Thiên Tái tiện tay nhặt lên một cây băng lăng  lấy chỉ viết thay, tại bóng loáng trên mặt băng như gương, nước chảy mây trôi phác họa!

Linh lực xuyên thấu qua đầu ngón tay, ở trên mặt băng lưu lại thanh tích ổn định ngân sắc đường cong.

Bất quá mấy chục giây công phu, một bức kết cấu nghiêm cẩn, phù văn chính xác, đã bao hàm không gian tọa độ tính toán, mạch năng lượng, ổn định neo điểm chờ hạch tâm yếu tố “Sơ cấp truyền tống trận” Hoàn chỉnh trận đồ, liền trông rất sống động lộ ra tại trên mặt băng!

Hắn thông thạo trình độ, phảng phất sớm đã khắc hoạ ngàn vạn lần.

Kế Duyên nhìn trợn mắt hốc mồm!

Tiện tay vẽ tới, không sai chút nào...... Thật xin lỗi, Nhị sư huynh, ta hiểu lầm ngươi.

“Ầy, tiễn đưa ngươi.”

Vân Thiên Tái đem vẽ xong trận đồ khối băng nhẹ nhàng chấn phía dưới, đưa cho Kế Duyên.

“Mặc dù chỉ là cơ sở nhất, nhưng không gian trận pháp rất nhiều hạch tâm lý niệm đều ở bên trong, ngươi nếu có hứng thú, có thể từ từ suy nghĩ.”

Kế Duyên trịnh trọng tiếp nhận khối này ẩn chứa một vị tứ giai trận pháp sư tiện tay “Vẽ xấu” Lại có giá trị không nhỏ khối băng, tâm niệm khẽ động, đem hắn thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

“Đa tạ Nhị sư huynh!”

“......”

“Tiểu sư đệ, ngươi dự định lúc nào đi tìm những người kia phiền phức?”

Vân Thiên Tái hỏi, trong mắt kích động.

“Nên sớm không nên chậm trễ.”

Trong mắt Kế Duyên hàn mang lóe lên, “Ta chuẩn bị lập tức khởi hành. Về trước Thái Ất Thành, nơi đó là Hoang Cổ nội địa, tin tức linh thông, có lẽ có thể tra được bọn hắn cụ thể hơn động tĩnh. Thuận tiện, cũng muốn đi nhìn một chút tiểu sư tỷ.”

Tốt

Vân Thiên Tái nói rõ ràng: “Chờ ta một hồi, ta đi cùng Linh Chúc sư huynh nói một tiếng, xin phép, cùng ngươi một khối trở về!”

Kế Duyên sững sờ: “Nhị sư huynh, ngươi vừa tới Nam Tam Quan trực luân phiên, cái này liền có thể đi?”

Vân Thiên Tái cái cằm khẽ nhếch, lại khôi phục bộ kia vân đạm phong khinh, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cao nhân bộ dáng, thản nhiên nói:

“Ta nếu ngay cả điểm ấy chút tình mọn cũng không có, còn thế nào tại Thái Ất Tiên Tông hỗn?

Yên tâm, Linh Chúc sư huynh cùng ta rất có giao tình, ta đi nói một tiếng, xin nghỉ mấy tháng, vấn đề không lớn. Nam Tam Quan tạm thời không chiến sự, thiếu ta một cái Nguyên Anh sơ kỳ, không quan hệ đại cục.”

Nói đi, hắn đứng dậy, sửa sang lại một cái bị Phong Tuyết thổi đến hơi có vẻ xốc xếch xanh nhạt trường bào, đối Kế Duyên nói: “Tiểu sư đệ ở đây chờ một chút, ta đi một chút liền về.”

Thân ảnh hóa thành một đạo bạch sắc lưu quang, tiêu sái hướng về cầm kiếm phong phương hướng mà đi.

Kế Duyên nhìn xem Nhị sưhuynh đi xa bóng lưng, lắc đầu bật cười.

Nhị sư huynh cái này thích trang bức...... Ân, cái này tiêu sái không bị trói buộc tính tình, thực sự là nhiều năm không biến.

Ước chừng nửa canh giờ sau, bạch sắc lưu quang đi mà quay lại.

Vân Thiên Tái rơi xuống đất, tay áo phất một cái, lạnh nhạt nói: “Thỏa. Linh Chúc thượng nhân đã cho nghỉ. Hắn nói ngươi nếu muốn rời đi, cũng có thể tuỳ tiện, Nam Tam Quan tùy thời hoan nghênh ngươi trở về.”

Kế Duyên gật đầu.

Linh Chúc thượng nhân đối với hắn chính xác có chút chiếu cố.

“Đi thôi, về trước ta tại quan nội tạm thời động phủ, chỉnh đốn nửa tháng. Chờ truyền tống trận mở ra, chúng ta liền trực tiếp trở về Thái Ất Thành.” Vân Thiên Tái nói.

Huynh đệ hai người cùng nhau xuống núi, rời đi Hàn Phách phong, trở lại Nam Tam Quan bên trong.

Kế tiếp nửa tháng, Kế Duyên liền ở tại Vân Thiên Tái tạm thời trong động phủ.

Huynh đệ hai người ngày đêm tự thoại, giao lưu tu hành tâm đắc, Kế Duyên cũng từ Nhị sư huynh nơi đó biết được rất nhiều Thái Ất Tiên Tông nội bộ tình huống, Hoang Cổ đại lục năm gần đây thế cục biến hóa.

Vân Thiên Tái cũng hỏi thăm Kế Duyên những năm này cụ thể kinh nghiệm, Kế Duyên chọn có thể nói nói một chút, dù là như thế, cũng nghe được Vân Thiên Tái cảm khái liên tục, hô to tiểu sư đệ gặp gỡ kỳ, kinh nghiệm hiểm, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Nửa tháng thời gian, trong chớp mắt.

Một ngày này, Nam Tam Quan thông hướng Hoang Cổ đại lục nội địa loại cực lớn truyền tống trận, sắp mở ra.

Quan trong thành truyền tống quảng trường, đã tụ tập không thiếu chuẩn bị trở về tu sĩ.

Kế Duyên cùng Vân Thiên Tái đứng sóng vai, một cái áo bào đen trầm tĩnh, một cái bạch bào phiêu dật, trong đám người có chút nổi bật.

“Tiểu sư đệ, chuẩn bị xong chưa? Rất nhanh liền có thể nhìn thấy tiểu sư muội.” Vân Thiên Tái cười nói.

Ân

Kế Duyên nhìn về phía cái kia cực lớn trên trận đài bắt đầu sáng lên phức tạp trận văn, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Thái Ất Thành, Hoang Cổ đại lục hạch tâm chi thành, Thái Ất Tiên Tông căn cơ sở tại.

Đi cái kia, lại cùng một đám lão hữu tề tụ, sợ là có chơi.

Truyền tống trận quang hoa đại thịnh, không gian ba động kịch liệt.

Thân ảnh của hai người, theo đông đảo tu sĩ cùng một chỗ, tiêu thất tại trong hào quang sáng chói..