Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (1)

Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (1)

Loại cực lớn truyền tống trận tia sáng chậm rãi tiêu tan, nhỏ nhẹ cảm giác hôn mê đi qua, cước đạp thực địa cảm giác truyền đến.

Một cỗ cùng Nam Tam Quan hoàn toàn khác biệt, càng thêm nồng đậm, càng thêm hỗn tạp nhưng cũng càng thêm mênh mông thiên địa linh khí, đập vào mặt.

Truyền tống trận điểm đến, hiển nhiên là an trí ở Thái Ất Thành một chỗ cao vị.

Kế Duyên giương mắt nhìn lên, cho dù lấy hắn bây giờ Nguyên Anh kỳ tu vi cùng thường thấy việc đời tâm tính, bây giờ cũng không nhịn được ở trong lòng phát ra một tiếng thật thấp sợ hãi thán phục.

Thái Ất Thành.

Hoang Cổ đại lục không nghi ngờ chút nào đầu tiên hùng thành, Thái Ất Tiên Tông thống trị hạch tâm tượng trưng, cũng là toàn bộ đại lục ức vạn trong lòng tu sĩ hướng tới thánh địa.

Cảnh tượng trước mắt, xa không phải “Thành trì” Hai chữ có thể hình dung.

Tầm mắt có thể đạt được, căn bản trông không đến tường thành giới hạn.

Kiến trúc cũng không phải là đơn giản tại mặt đất trải ra, mà là giống như có sinh mệnh rừng rậm giống như, tầng tầng lớp lớp, hướng lên bầu trời cùng đại địa hai cái chiều không gian đồng thời kéo dài.

Trên mặt đất, là liên miên vô tận cung điện lầu các, phố xá đường phố.

Lối kiến trúc khác nhau, xưa cũ cự thạch điện đường cùng tinh xảo lơ lửng ngọc các phụ cận, tục tằng hắc thiết tháp lâu cùng lịch sự tao nhã lâm viên thủy tạ giao thoa.

Đường đi rộng lớn đến đủ để cho mười kéo xe ngựa song hành, lộ diện cũng không phải là phổ thông phiến đá, mà là một loại nào đó màu xanh nhạt, ôn nhuận như ngọc “Xanh thẫm thạch” ẩn ẩn có linh khí chảy xuôi.

Trên đường phố rảnh, cũng không phải là hoàn toàn trống trải, mà là lơ lửng từng cái nửa trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh “Cầu vồng” Cùng “lơ lửng hành lang” kết nối lấy không cao bằng độ kiến trúc.

Vô số tu sĩ khống chế các thức phi hành pháp khí, hoặc trực tiếp ngự không phi hành, tại trong đó ngay ngắn trật tự xuyên thẳng qua qua lại, giống như bận rộn cũng không tiếng động bầy ong.

Chỗ càng cao hơn, cách mặt đất mấy trăm trượng thậm chí hơn ngàn trượng trên không, lơ lửng từng tòa lớn nhỏ không đều “Phù Không Sơn” Cùng “Huyền Không Đảo”.

Có màu xanh biếc dạt dào, suối chảy thác tuôn, hiển nhiên là một vị nào đó đại năng tư nhân động phủ hoặc cái nào đó tông môn biệt viện.

Có thì bị cải tạo thành kì lạ kiến trúc, như treo ngược bảo tháp, xoay tròn lầu các, thậm chí là một tòa hoàn toàn do thủy tinh cấu tạo cung điện, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra như mộng ảo hào quang.

Càng xa xôi, mây mù quấn nhiễu ở giữa, mơ hồ có thể thấy được vài toà cực lớn đến giống như sơn mạch một dạng bóng tối hình dáng, đó chính là Thái Ất Tiên Tông trực tiếp khống chế “Tiên sơn” Hoặc “Bí cảnh mảnh vụn”.

Cả tòa thành trì, bao phủ tại một cái cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi màu vàng kim nhạt quang tráo phía dưới, đó là Thái Ất Tiên Tông lịch đại tu sĩ không đoạn gia cố hoàn thiện hộ thành đại trận, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, càng có điều tiết nội thành linh khí, tịnh hóa ô uế, trấn áp tà ma các loại diệu dụng.

Dương quang xuyên thấu qua quang tráo vẩy xuống, cho toà này hùng thành dát lên một tầng thần thánh mà huy hoàng viền vàng.

“Như thế nào, tiểu sư đệ?”

Vân Thiên Tái đứng tại Kế Duyên bên cạnh thân, xanh nhạt trường bào đang cuộn trào linh khí trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, trên mặt mang không che giấu chút nào tự hào cùng một tia “Xem đi, đây mới thực sự là cảnh tượng hoành tráng” Đắc ý.

Kế Duyên từ trong rung động thu hồi ánh mắt, từ đáy lòng gật đầu:

“Đáng mặt tiên đạo đệ nhất thành.”

Hắn thấy qua thành trì không thiếu, Thương Lạc đại lục Lâm Hải Thành, Cực Uyên đại lục Hắc Bạch Thành...... Nhưng cùng trước mắt toà này Thái Ất Thành so sánh, đều tương hình kiến truất.

Thành này khí tượng, đã không phải Nhân Gian thành trì, càng gần như hơn một phương độc lập thế giới.

“Đi thôi, tới trước ta chỗ đặt chân.”

Vân Thiên Tái cười nói: “Tiểu sư muội bây giờ ngay tại ta tại Thái Ất Thần sơn ngoại vi trong động phủ tu hành, ta trước tiên đưa tin gọi nàng tới, sau đó chúng ta lại đi Thủy Long Tông.

Đúng, trên người ngươi những cái kia không dùng được chiến lợi phẩm, vừa vặn có thể ở trong thành xử lý sạch, nơi này thương hội quy mô, thu mua giá cả, đều không phải là địa phương khác có thể so sánh.”

Kế Duyên gật đầu đồng ý.

Hắn lúc trước từ Thương Lạc đại lục mang tới những cái kia chưa từng xử lý hết tiên tư, cùng với đánh giết Viêm Sát cùng một đám Nguyên Anh tu sĩ, chính xác được không thiếu chính mình không dùng được, hoặc tái diễn tài liệu, pháp bảo, đan dược, vừa vặn đổi thành linh thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hai người theo dòng người đi ra truyền tống quảng trường, dung nhập trong Thái Ất Thành vô biên vô tận phồn hoa.

Vân Thiên Tái tại Thái Ất Thành nơi đặt chân, cũng không phải là tại chen chúc mặt đất phường thị, mà là tại cách mặt đất ước chừng ba trăm trượng một chỗ cỡ trung trên huyền không đảo.

Hòn đảo bị nhân công sửa đổi qua, hoàn cảnh thanh u, linh khí dồi dào, phía trên xen vào nhau phân bố mấy chục toà độc lập đình viện động phủ, hiển nhiên là Thái Ất Tiên Tông cung cấp cho nội môn đệ tử, khách khanh trưởng lão hoặc khách quý cư trú khu vực cao cấp.

Vân Thiên Tái đình viện ở vào hòn đảo phía đông, chiếm diện tích không nhỏ, bên trong có giả sơn lưu thủy, linh thực dược viên, thậm chí còn có một mảnh nhỏ dẫn địa hỏa mà thành Luyện Khí Thất.

Hắn vừa dẫn Kế Duyên đi vào, vừa móc ra một cái đưa tin ngọc phù, thấp giọng nói vài câu, một vệt sáng liền bay về phía Thái Ất Thần sơn phương hướng.

“Ta đã đưa tin tiểu sư muội, nàng rất nhanh liền đến.”

Vân Thiên Tái nói, “Thừa lúc này, ta mang ngươi dạo chơi trong thành mấy đại thương hành? Ta biết ngươi khẳng định có không thiếu ‘Đồ tốt’ muốn ra tay.”

Kế Duyên cũng không già mồm, đáp ứng.

Hai người rời đi Huyền Không Đảo, khống chế độn quang, tại Vân Thiên Tái dẫn dắt phía dưới, qua lại Thái Ất Thành rắc rối phức tạp trên không cầu vồng cùng đường đi ở giữa.

Thái Ất Thành trung tâm thương nghiệp, tập trung ở mấy cái đại lộ giao hội “Thiên Xu khu”.

Nơi này cửa hàng lầu các càng cao lớn hơn hoa lệ, chiêu bài linh quang lập loè, ra vào tu sĩ khí tức cũng rõ ràng càng mạnh hơn, Nguyên Anh tu sĩ đều nhìn mãi quen mắt.

Vân Thiên Tái rõ ràng đối với chỗ này có chút quen thuộc, trực tiếp mang theo Kế Duyên tới đến ba nhà rất đáng tin, bối cảnh thâm hậu cỡ lớn thương hội —— “Vạn Bảo Lâu” “Thiên Công Các” “Kỳ Vật Trai”.

Kế Duyên cũng không duy nhất một lần đem tất cả cái gì cũng bán cho một nhà, mà là căn cứ vào vật phẩm tính chất phân loại tiến hành bán.

Trước sau hoa gần hai canh giờ, khi Kế Duyên từ cuối cùng một nhà thương hội đi ra, trên thân mấy cái kia chuyên môn dùng để chứa để bán vật phẩm túi trữ vật đã rỗng tuếch.

Mà hắn trong túi trữ vật, thì nhiều hơn chồng chất như tiểu sơn trung phẩm, thượng phẩm linh thạch, cùng với vài trương có thể tại Thái Ất Tiên Tông trong phạm vi thế lực bất luận cái gì cỡ lớn phường thị thông dụng cao cấp “linh thạch thẻ”.

Hắn tổng giá trị, thô sơ giản lược tính ra, đủ để cho một cái cỡ trung tông môn dốc hết kho tàng!

Nhất là cái này linh thạch thẻ, ngược lại có chút ra Kế Duyên dự kiến.

Hắn không nghĩ tới cái này Thái Ất Thành thương nghiệp vậy mà phồn vinh như thế, liền “Thẻ ngân hàng” Cái đồ chơi này đều có, hơn nữa cái này mã hóa phòng trộm thủ đoạn vẫn làm cực kỳ cao cấp.

Ít nhất Kế Duyên thử một cái, là hoàn toàn phá giải không được, nếu không.

Toàn bộ Thái Ất Thành đều có thể trở thành hắn máy rút tiền!

“như thế nào? Cái này Thái Ất Thành, không uổng công a?”

Vân Thiên Tái cười nói, hắn đối tiểu sư đệ xuất thân giàu có trình độ cũng không kinh ngạc, có thể tại Nam Tam Quan khuấy động phong vân người, trên thân không có điểm hoa quả khô mới kỳ quái.

“Chính xác thuận tiện.”

Kế Duyên gật đầu, trong lòng cũng có chút hài lòng.

Mặc dù có 【 Linh mạch 】 tại, hắn tu hành không thiếu linh thạch, nhưng cái đồ chơi này...... Ai sẽ ngại ít?

“......”

Thái Ất Thần sơn, ngoại vi tòa nào đó linh khí dồi dào trắc phong, Vân Thiên Tái tư nhân trong động phủ.

Một gian bố trí được ấm áp lịch sự tao nhã, lấy màu đỏ làm chủ giọng trong tĩnh thất, Phượng Chi Đào đang khoanh chân ngồi ở một cái vẽ có Phượng Hoàng đồ án bồ đoàn bên trên, quanh thân lượn lờ nhàn nhạt hồng sắc quang vựng, khí tức trầm ngưng, đã là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách đột phá Kim Đan đỉnh phong chỉ kém một đường thời cơ.

Bỗng nhiên, nàng thắt ở cổ tay ở giữa một cái màu đỏ nhạt Ngọc Hoàn nhẹ nhàng bắt đầu chấn động, tản mát ra quen thuộc ba động.

“Nhị sư huynh?”

Phượng Chi Đào từ trong nhập định tỉnh lại, hơi nghi hoặc một chút.

Nhị sư huynh không phải đi Nam Tam Quan trực luân phiên sao?

Sao có thể cách xa như vậy đưa tin trở về? Chẳng lẽ nói hắn trở về?

Chẳng lẽ Nam Tam Quan đã xảy ra biến cố gì?.