Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (2)

Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (2)

Nàng liền vội vàng đem thần thức thăm dò vào Ngọc Hoàn.

Sau một khắc ——

“Tiểu sư đệ tới Hoang Cổ đại lục, bây giờ ngay tại Thái Ất Thành, mau tới ta trong thành Huyền Không Đảo đình viện!”

Vân Thiên Tái cái kia mang theo rõ ràng kích động cùng thanh âm mừng rỡ, dường như sấm sét tại trong óc nàng vang dội!

Phượng Chi Đào thân thể mềm mại bỗng nhiên cứng đờ, hô hấp chợt ngừng, một đôi mắt đẹp trong nháy mắt trừng tròn xoe, trong con mắt phản chiếu lấy khó có thể tin cuồng hỉ cùng mờ mịt.

Tiểu sư đệ...... Kế Duyên?

Hắn...... Hắn tới Hoang Cổ đại lục?

Ngay tại Thái Ất Thành?

Này...... Đây là thật sao?

Không phải huyễn thính?

Không phải Nhị sư huynh lại cầm nàng nói đùa?

Kể từ năm đó Thương Lạc đại lục từ biệt, sư huynh đệ 4 người mỗi người một nơi.

Nàng từng vô số lần huyễn tưởng qua cùng tiểu sư đệ gặp lại tràng cảnh, ở trong mơ, đang thất thần lúc.

Nhưng làm giờ khắc này thật sự có thể tới lúc, cực lớn kinh hỉ ngược lại để cho nàng cảm thấy một loại không chân thực hư ảo cảm giác, cùng với...... Một tia không khỏi sợ.

Sợ là không vui, sợ là Nhị sư huynh nói đùa, sợ tiểu sư đệ đã không còn là trong trí nhớ bộ dáng, sợ...... Cảnh còn người mất.

Nàng kinh ngạc nhìn ngồi ở bồ đoàn bên trên, ước chừng sửng sốt một hồi lâu.

“Mặc kệ, đi trước nhìn kỹ hẵng nói!”

Phượng Chi Đào bỗng nhiên đứng dậy, thậm chí không kịp thay đổi lúc tu luyện giản tiện quần áo, chỉ là tiện tay sẽ có chút tán loạn đuôi ngựa một lần nữa bó chặt, liền hóa thành một đạo hỏa hồng sắc lưu quang, vọt ra khỏi động phủ, dọc theo xuống núi cầu vồng, hướng về Thái Ất Thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Dọc theo đường đi, lòng của nàng đập bịch bịch, cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng.

Thái Ất Thần sơn đến Thái Ất Thành khoảng cách cũng không gần, ở giữa cần thông qua một đoạn truyền tống trận cùng phi hành cầu vồng.

Trong ngày thường nàng chưa từng đoạn đường này dài dằng dặc, bây giờ lại cảm thấy mỗi một hơi đều trải qua chậm rãi như vậy.

“Thật là tiểu sư đệ sao? Ngươi những năm này trải qua có hay không hảo? Có bị thương hay không? Tu vi đến cảnh giới gì? Có hay không tìm cái khác đạo lữ......”

Vô số vấn đề tại trong óc nàng xoay quanh, để cho dòng suy nghĩ của nàng phân loạn như ma.

Nàng vừa muốn lập tức bay đến Huyền Không Đảo, lại ẩn ẩn có chút cận hương tình khiếp, tốc độ cũng không khỏi tự chủ thả chậm mấy phần.

Cuối cùng, nàng nhìn thấy toà kia quen thuộc Huyền Không Đảo, thấy được ở trên đảo phía đông chỗ kia thuộc về Nhị sư huynh đình viện.

Đình viện cánh cửa, đóng chặt lại.

Phượng Chi Đào dừng ở trước cửa cách đó không xa một gốc mở lấy màu hồng nhạt linh hoa dưới cây, lại có chút không dám lên trước.

Nàng vô ý thức sửa sang lại một cái kỳ thực cũng không xốc xếch quần áo, sờ mặt mình một cái gò má cùng tóc, hít sâu mấy khẩu khí, tính toán để cho kịch liệt tim đập bình phục lại.

Vạn nhất...... Vạn nhất là Nhị sư huynh gạt ta đây ?

Vạn nhất...... Tiểu sư đệ căn bản vốn không nhớ kỹ ta nữa nha?

Vạn nhất......

Đủ loại loạn thất bát tao ý niệm xông tới, để cho nàng bước đi liên tục khó khăn.

Nàng cứ như vậy đứng ngơ ngác dưới tàng cây, nhìn qua cánh cửa kia, phảng phất đó là một phiến thông hướng mộng cảnh cùng thực tế chỗ giao giới cánh cửa.

Trong đình viện.

Đang cùng Vân Thiên Tái ngồi ở trong thạch đình, một bên thưởng thức trà, một bên nghiên cứu mới từ cái kia “Cổ phù tàn trận” Tiểu điếm đãi tới một cái tàn phá ngọc giản Kế Duyên, lông mày bỗng nhiên khó mà nhận ra mà khẽ động.

Hắn thần thức sớm thành thói quen tính chất mà bao phủ đình viện chung quanh, cảm giác được đạo kia quen thuộc lại có chút xa lạ khí tức dừng ở ngoài cửa, a “Nghe” Đến đó gấp rút mà hỗn loạn nhịp tim cùng hô hấp âm thanh.

Hắn thả xuống ngọc giản, giương mắt nhìn hướng viện môn phương hướng, khóe miệng không tự chủ giương lên, trong mắt tràn ra nụ cười ôn nhu.

“Tiểu sư tỷ...... Vẫn là như cũ a.”

Hắn đứng dậy, đối Vân Thiên Tái đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp đó trực tiếp thẳng hướng lấy viện môn đi đến.

Vân Thiên Tái hiểu ý, cười lắc đầu, cũng đứng dậy đuổi kịp, chuẩn bị nhìn một hồi trò hay.

Kế Duyên đi tới cửa trước, không có lập tức mở cửa, mà là ngừng một chút, phảng phất có thể xuyên thấu qua cánh cửa, “Nhìn” Đến ngoài cửa cái kia khẩn trương đến giống như chấn kinh nai con một dạng áo đỏ thân ảnh.

Tiếp đó, hắn tự tay, nhẹ nhàng kéo ra viện môn.

“Kẹt kẹt ——”

Tiếng cửa mở ra cũng không lớn, lại dường như sấm sét vang dội tại Phượng Chi Đào trong tai.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trong nháy mắt đụng vào một đôi mỉm cười ngóng nhìn nàng, quen thuộc lại dẫn mấy phần lạ lẫm thâm thúy trong đôi mắt.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Trong môn ngoài cửa, bốn mắt tương đối.

Phượng Chi Đào thấy rõ gương mặt kia.

Cởi ra thiếu niên ngây ngô, đường cong càng thêm cứng rắn rõ ràng, làn da là trải qua phong sương hơi màu đậm trạch, hai đầu lông mày lắng đọng lấy vẫy không ra trầm ổn cùng kiên nghị, thậm chí còn có vẻ mơ hồ, để nhân tâm sợ sắc bén cùng tang thương.

Thế nhưng ánh mắt, phần kia nhìn về phía nàng lúc một cách tự nhiên toát ra ấm áp cùng ý cười, lại cùng ký ức chỗ sâu cái kia lúc nào cũng đi theo phía sau nàng, ánh mắt sáng tỏ tiểu sư đệ, hoàn mỹ chồng vào nhau.

Là hắn.

Thật là hắn!

Không phải là mộng! Không phải huyễn tượng!

“tiểu...... Tiểu sư đệ?!”

Phượng Chi Đào âm thanh mang theo kịch liệt run rẩy, trong hốc mắt liền đỏ lên, nước mắt không nhận khống chế mà tràn đầy, theo trơn bóng gương mặt trượt xuống.

Nàng hôm nay mặc một thân đơn giản cây lựu hồng đai lưng quần áo luyện công, cũng không tận lực ăn mặc, nhưng như cũ khó nén tuyệt sắc.

Tóc dài đen nhánh đâm thành thật cao đuôi ngựa, theo nàng kích động run rẩy mà lắc lư.

Quần áo luyện công thiếp thân, phác hoạ ra kinh tâm động phách yểu điệu đường cong, bộ ngực đầy đặn bởi vì gấp rút hô hấp mà phập phồng, vòng eo thon gọn không đủ một nắm, thẳng tắp hai chân thon dài tại váy đỏ phía dưới như ẩn như hiện.

Nước mắt xẹt qua nàng thổi qua liền phá da thịt, nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt khóc đến như cái hài tử tiểu sư tỷ, trong lòng mềm mại nhất địa phương bị hung hăng xúc động.

Trước kia người tiểu sư tỷ kia, tựa hồ cũng không có thay đổi quá nhiều.

“Tiểu sư tỷ.”

Kế Duyên mỉm cười, thanh âm ôn hòa, hướng nàng giang hai cánh tay ra.

“Ta trở về.”

Một tiếng này “Tiểu sư tỷ” đánh tan hoàn toàn trong lòng Phượng Chi Đào tất cả phòng tuyến cùng do dự.

Oa

Nàng cũng nhịn không được nữa, giống như một đoàn thiêu đốt hỏa vân, bỗng nhiên nhào vào Kế Duyên trong ngực, hai tay niết chặt vòng lấy eo của hắn, đem khuôn mặt chôn thật sâu tiến hắn đầu vai, lớn tiếng khóc!

“Ô ô...... Tiểu sư đệ...... Ngươi thật sự trở về...... Ta còn tưởng rằng...... Còn tưởng rằng cũng lại gặp không đến ngươi...... Ô ô......”

Nàng khóc đến bên trên khí không đỡ lấy, nói năng lộn xộn, nóng bỏng nước mắt rất nhanh thấm ướt Kế Duyên đầu vai áo bào.

Kế Duyên nhẹ nhàng vây quanh lại nàng run rẩy thân thể mềm mại, giống như trấn an bị hoảng sợ hài đồng, bàn tay tại nàng trên lưng vỗ nhè nhẹ lấy, ôn thanh nói:

“Không sao, tiểu sư tỷ, không sao, ta ở đây này.”

Vân Thiên Tái đứng ở phía sau, nhìn xem ôm nhau mà khóc sư tỷ đệ hai người, trong mắt cũng nổi lên ấm áp ý cười, khe khẽ thở dài, ngẩng đầu nhìn trời.

Qua một hồi lâu, Phượng Chi Đào tiếng khóc mới dần dần lắng lại, biến thành nhỏ giọng khóc thút thít.

Nàng ngượng ngùng từ Kế Duyên trong ngực ngẩng đầu, con mắt hơi có chút sưng đỏ, trên mặt nước mắt giao thoa, nhưng như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Nàng tuỳ tiện lấy sống bàn tay lau mặt, nức nở nói: “Đúng, thật xin lỗi...... Tiểu sư đệ, ta...... Ta quá mất mặt......”

“Không mất mặt.”

Kế Duyên mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nàng vệt nước mắt, “Tiểu sư tỷ vẫn là xinh đẹp như vậy, khóc lên cũng đẹp mắt.”

Phượng Chi Đào nín khóc mỉm cười, nhẹ nhàng đập hắn một cái: “Miệng lưỡi trơn tru, học với ai! Chẳng lẽ là tại bên ngoài tìm nhiều đạo lữ.”

“Không có không có.”

Kế Duyên vội vàng phủ nhận...... Các nàng cũng chỉ là ta bằng hữu, sư tỷ, tiểu nữ nô.

3 người trở lại thạch đình ngồi xuống, Vân Thiên Tái một lần nữa pha linh trà.

Phượng Chi Đào cảm xúc cuối cùng chậm rãi bình phục lại, chỉ là con mắt vẫn hồng hồng, không nháy mắt nhìn xem Kế Duyên, phảng phất sợ hắn lần nữa tiêu thất.

“tiểu sư đệ, mau nói! Những năm này ngươi đến cùng đi nơi nào? Trải qua có hay không hảo? Như thế nào đột nhiên liền đến Hoang Cổ đại lục? Còn có ngươi tu vi......”

Phượng Chi Đào bắn liên thanh tựa như đặt câu hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Kế Duyên liền đem trước đó đối Vân Thiên Tái nói qua đại khái kinh nghiệm, lại hướng Phượng Chi Đào thuật lại một lần, chỉ là ngữ khí càng tăng nhiệt độ hơn cùng, bỏ bớt đi càng nhiều máu hơn tanh nguy hiểm chi tiết.

Dù là như thế, nghe được Kế Duyên tại Thương Lạc đại lục tự mình đối mặt Huyết La Sơn truy sát, tại Cực Uyên đại lục chào hỏi tại đông đảo Nguyên Anh tu sĩ ở giữa, nhất là xông Nam Tam Quan khuấy động phong vân lúc, Phượng Chi Đào vẫn là nghe sắc mặt trắng bệch, gắt gao nắm góc áo của mình, trong mắt tràn đầy nghĩ lại mà sợ cùng đau lòng..