Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (3)

Chương 490: Gặp gỡ đều tại ly biệt sau!  (3)

“Tiểu sư đệ...... Ngươi...... Ngươi ăn rất nhiều khổ......”

Phượng Chi Đào âm thanh lại có chút nghẹn ngào.

Nàng đơn giản không cách nào tưởng tượng, tiểu sư đệ những năm này là như thế nào tại tứ cố vô thân, cường địch vây quanh tình huống phía dưới, từng bước một đi đến hôm nay.

So sánh dưới, nàng tại Thái Ất Tiên Tông dưới cánh chim, mặc dù cũng có áp lực, nhưng thật sự là an ổn nhiều lắm.

“Đều đi qua.”

Kế Duyên an ủi, ngược lại hỏi: “Tiểu sư tỷ, ngươi nói một chút a, tại Thái Ất Tiên Tông tu hành, còn thuận lợi? Có người hay không khi dễ ngươi?”

Phượng Chi Đào hít mũi một cái, cố gắng nở nụ cười:

“Ta rất khỏe a! Có Nhị sư huynh trông nom, không ai dám khi dễ ta!

Chính là có tu luyện điểm muộn, những cái kia đồng môn hoặc là cứng nhắc vô cùng, hoặc là tâm tư quá nhiều, không bằng chúng ta năm đó ở Thủy Long Tông không bị ràng buộc.

Ta bây giờ là Kim Đan hậu kỳ rồi, rất nhanh liền có thể tới đỉnh phong! Đến lúc đó ta cũng muốn Kết Anh, liền có thể tốt hơn giúp các ngươi!”

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí.

Chủ đề bất tri bất giác, lại quay lại trên thân Đại sư huynh Nhiễm Khôi.

Kế Duyên trầm mặc một chút, từ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một cái lấy vạn niên hàn ngọc điêu khắc thành ngọc quan.

Ngọc quan toàn thân sáng long lanh, tản mát ra nhàn nhạt đích hàn khí, có thể hoàn mỹ bảo tồn nhục thân bất hủ.

Ngọc quan bên trong, Nhiễm Khôi an tĩnh nằm, khuôn mặt an tường, phảng phất chỉ là lâm vào ngủ say.

Miệng vết thương trên người hắn đã bị Kế Duyên cẩn thận xử lý qua, đổi lại một thân sạch sẽ áo bào.

Nhìn thấy Đại sư huynh di dung trong nháy mắt, Phượng Chi Đào nước mắt lần nữa mãnh liệt tuôn ra, Vân Thiên Tái cũng đỏ cả vành mắt, quay mặt qua chỗ khác.

3 người yên lặng nhìn chăm chú lên ngọc quan bên trong Nhiễm Khôi, bi thương bầu không khí tại trong đình viện tràn ngập.

Thật lâu, Kế Duyên mới nhẹ giọng mở miệng: “Đại sư huynh là vì bảo hộ ta mà chết. Ta đã thề, nhất định phải Huyết La Vương hồn phi phách tán, lấy tế Đại sư huynh trên trời có linh thiêng.

Đợi ngày sau, ba người chúng ta cùng một chỗ trở về Thương Lạc đại lục, tìm được Huyết La Vương Nguyên Anh, hoàn toàn kết đoạn ân oán này.

Tiếp đó...... Đem Đại sư huynh, an táng tại Thủy Long Tông địa điểm cũ a. Nơi đó, mới là chúng ta rễ.”

Tốt

Vân Thiên Tái trọng trọng gật đầu, âm thanh khàn khàn.

Ân

Phượng Chi Đào dùng sức lau nước mắt, ánh mắt trở nên kiên định, “Đại sư huynh nhất định hy vọng nhìn thấy chúng ta thật tốt, tiếp đó cùng một chỗ trở về nhìn hắn.”

“......”

Tại Huyền Không Đảo lại nghỉ dưỡng sức một ngày, tự hết chuyện khác, cũng đại khái quy hoạch sau này hành động sau, sáng sớm ngày thứ ba, sư huynh đệ 3 người liền khởi hành, đi tới Thủy Long Tông như nay tại Hoang Cổ đại lục trụ sở.

Thủy Long Tông mới sơn môn, cũng không thiết lập tại Thái Ất Thành bực này hạch tâm chi địa, mà là tại cách Thái Ất Thành ước chừng ba mươi vạn dặm bên ngoài, một tòa tên là “Bích Ba thành” Cỡ trung thành trì phụ cận.

Bích Ba thành tiếp giáp một mảnh mênh mông đất liền nước ngọt hồ lớn —— “Vân Mộng đầm lầy” thủy linh khí dồi dào, ngược lại là rất thích hợp Thủy Long Tông bực này lấy Thủy hệ công pháp làm chủ tông môn nương thân.

Hoang Cổ đại lục cương vực quá mức bao la, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, phi hành đường dài cũng tốn thời gian phí sức.

Bởi vậy, cỡ lớn thành trì ở giữa, cơ bản đều dựa vào thiết lập vững chắc không gian truyền tống trận tới kết nối.

Thái Ất Thành xem như trung khu, nắm giữ thông hướng đại lục các nơi chủ yếu thành trì truyền tống mạng lưới.

Nộp không ít linh thạch phí tổn sau, 3 người bước vào thông hướng Bích Ba thành truyền tống trận.

Quang hoa thời gian lập lòe, không gian chuyển đổi, bất quá thời gian uống cạn chung trà, liền đã đến Bích Ba thành truyền tống quảng trường.

Bích Ba thành quy mô kém xa Thái Ất Thành, nhưng cũng đã có thể xem là phồn hoa, kiến trúc nhiều theo thủy xây lên, phong cách linh tú.

Trong không khí tràn ngập đậm đà thủy linh khí tức  lệnh nhân tâm thần thư sướng.

Rời đi Bích Ba thành, 3 người lái độn quang, hướng về Vân Mộng đầm lầy chỗ sâu bay đi.

Ước chừng phi hành nửa canh giờ, một mảnh khói trên sông mênh mông, mênh mông vô bờ màu lam nhạt thuỷ vực xuất hiện ở trước mắt.

Mặt hồ trơn nhẵn như gương, phản chiếu lấy trời xanh bạch mây, chim nước nhẹ nhàng, linh khí mờ mịt thành sương mù nhàn nhạt, phiêu đãng tại nước trời ở giữa, cảnh sắc tuyệt mỹ.

“Ngay ở phía trước.”

Vân Thiên Tái chỉ vào giữa hồ phương hướng một mảnh như ẩn như hiện quần đảo nhỏ.

Bay tới gần chút, mới nhìn rõ cái kia cũng không phải là tự nhiên hòn đảo, mà là một mảnh đi qua nhân công cải tạo, lấy cực lớn trận pháp củng cố ở trên mặt nước khu kiến trúc.

Đình đài lầu các, cung điện hành lang, tất cả lấy bạch sắc ngọc thạch cùng thanh sắc thủy mộc tạo dựng, phong cách trang nhã, cùng non sông tươi đẹp hòa làm một thể.

Khu kiến trúc ngoại vi, bao phủ một tầng màu lam nhạt màn nước quang tráo, đó là hộ tông đại trận.

Toàn bộ tông môn, phảng phất một tòa phiêu phù ở trên Vân Mộng Trạch trên nước Tiên cung, so với năm đó ở Thương Lạc đại lục sơn môn, càng thêm mấy phần linh hoạt kỳ ảo cùng tiên khí.

“Thủy Long Tông...... Ngược lại là tìm một cái nơi tốt.”

Kế Duyên nhìn qua mảnh này trên nước tông môn, khẽ gật đầu.

Nơi đây hoàn cảnh, chính xác thích hợp Thủy Long Tông phát triển.

3 người cũng không che giấu khí tức, nhất là Vân Thiên Tái, càng đem thuộc về Nguyên Anh tu sĩ bàng bạc uy áp thoáng phóng xuất ra một tia.

Cơ hồ liền tại bọn hắn tới gần hộ tông đại trận trong nháy mắt ——

“Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!”

Bốn đạo màu sắc khác nhau độn quang, vội vã từ tông môn bên trong lớn nhất toà kia trong chủ điện bay ra, tiến lên đón.

Tia sáng tán đi, lộ ra bốn đạo thân ảnh quen thuộc.

Một người cầm đầu, thân mang đạo bào màu lam đậm, khuôn mặt gầy gò, râu tóc liếc đến trình độ cực cao, hiển nhiên là ngày giờ không nhiều.

Về phần hắn thân phận, Thủy Long Tông chưởng môn —— Huyền Thủy Chân Nhân, tu vi cũng đến Kết Đan trung kỳ.

Hắn bên trái, là một vị dáng người tinh hãn, tóc ngắn như châm, ánh mắt sắc bén như ưng trung niên nam tử, người mặc tử sắc trang phục, quanh thân mơ hồ có nhỏ vụn lôi quang nhảy vọt, chính là Liệp Kiêu Chân Nhân  Kết Đan hậu kỳ tu vi.

Phía bên phải, nhưng là một vị...... Hình thể có chút phúc hậu, nụ cười chân thành, sau lưng còn đeo một ngụm mang tính tiêu chí hắc sắc nồi sắt lớn lão giả, chính là Thiên Trù Chân Nhân  cũng là Kết Đan trung kỳ.

Cũng là người quen cũ.

Vị cuối cùng, là một vị nhìn hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt trầm ổn, ánh mắt kiên nghị.

Mặc trên người mộc mạc trường sam màu xanh trung niên tu sĩ, tu vi bỗng nhiên đã là Kết Đan trung kỳ!

Chính là trước kia cái kia tiêu sái nhảy thoát, cũng là bị Kế Duyên gọi là “Lý đại ca” Lý Trường Hà!

Nhiều năm qua đi, trên mặt hắn ngây thơ sớm đã mờ nhạt, thay vào đó là một loại trải qua tôi luyện sau thành thục cùng đảm đương, chỉ là giữa lông mày lờ mờ còn có thể nhìn ra năm đó hình dáng.

4 người nhìn thấy Vân Thiên Tái, vội vàng trên không trung dừng lại, cùng nhau khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính bên trong mang theo phát ra từ nội tâm cảm kích cùng sùng bái:

“Cung nghênh Vân Lão Tổ về tông!”

Vân Thiên Tái bây giờ là Thủy Long Tông duy nhất Nguyên Anh tu sĩ, càng là tông môn có thể tại Hoang Cổ đại lục đứng vững gót chân, thậm chí địa vị tăng lên lớn nhất ỷ trượng, được tôn xưng là “Lão tổ” Không quá đáng chút nào.

Vân Thiên Tái khẽ gật đầu, xem như đáp lại, tư thái nắm đến vừa đúng.

Kế Duyên ở một bên nhìn xem, trong lòng âm thầm chửi bậy: “Lão tổ...... Nhị sư huynh cái này bối phận trướng đến thật nhanh, bất quá, nhìn hắn dạng như vậy, tựa hồ vẫn rất hưởng thụ?”

“Cũng không biết năm đó trưởng lão, hiện nay xưng hô hắn là lão tổ, là một loại cảm giác thế nào.”

Huyền Thủy Chân Nhân bọn người hành lễ hoàn tất, lúc này mới ngẩng đầu, ánh mắt tự nhiên cũng rơi vào Vân Thiên Tái bên cạnh Kế Duyên cùng trên thân Phượng Chi Đào.

Phượng Chi Đào bọn hắn nhận biết, Vân Lão Tổ tiểu sư muội, Thái Ất Tiên Tông nội môn đệ tử, thường xuyên về tông thăm.

Mà khi Huyền Thủy Chân Nhân ánh mắt rơi vào Kế Duyên trên mặt lúc, đầu tiên là thoáng qua vẻ nghi hoặc, cảm thấy người này có chút quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua...... Dù sao Kế Duyên khí chất dung mạo cùng trước kiabiến hóa không nhỏ.

Nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi chợt co vào!

Ngay sau đó, hắn lại làm ra một cái để cho tại chỗ tất cả mọi người đều không tưởng tượng được cử động!

Chỉ thấy Huyền Thủy Chân Nhân bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, lăng không hướng về Kế Duyên, cúi đầu liền bái!

Âm thanh bởi vì kích động mà có chút run rẩy, nhưng lại to rõ ràng, quanh quẩn tại Vân Mộng Trạch bầu trời:

“Thủy Long Tông làm đại chưởng môn Huyền Thủy, bái kiến Kế Duyên tông chủ!”

“Tông chủ?!”

Liệp Kiêu Chân Nhân  Thiên Trù Chân Nhân  Lý Trường Hà 3 người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy khó có thể tin chấn kinh cùng bừng tỉnh!

Đúng rồi!

Gương mặt này, phần này trầm ổn khí độ...... Mặc dù thành thục rất nhiều, nhưng rõ ràng chính là trước kia cái kia vị trí tại Thương Lạc đại lục liền đã kinh tài tuyệt diễm, về sau tự mình lưu lại đoạn hậu, tin tức hoàn toàn không có Kế Duyên!

Hắn...... Hắn vậy mà trở về?!

Hơn nữa nhìn hắn khí tức, thâm trầm như biển, lại không chút nào tại Vân Lão Tổ phía dưới!

Chẳng lẽ hắn a...... Không đúng, vì sao Huyền Thủy sẽ xưng hô hắn là “Tông chủ”?

Ngay tại 3 người kinh nghi bất định, do dự phải chăng cũng muốn đi theo hạ bái lúc, Kế Duyên đã đưa tay hư đỡ, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự sức mạnh đem Huyền Thủy Chân Nhân nâng lên.

“Huyền Thủy sư thúc, nhiều năm không gặp, cần gì phải đại lễ như vậy.”

Kế Duyên âm thanh bình tĩnh ôn hòa, mang theo ý cười..