Chương 493: Cố nhân gặp gỡ ứng không biết  (3)

Chương 493: Cố nhân gặp gỡ ứng không biết  (3)

Băng lãnh, hỗn loạn, mất trọng lượng.

Phảng phất rơi vào vô tận vực sâu, bốn phương tám hướng cũng là vặn vẹo quang ảnh, thanh âm hỗn loạn, hung ác cảm xúc.

Kế Duyên cảm giác thần hồn của mình tại bị vô số hai tay lôi kéo, cắn xé, trước mắt thoáng qua một vài bức hình ảnh vỡ nát:

Núi thây biển máu, ma ảnh lay động, tiên thần vẫn lạc, thiên địa băng liệt......

Hắn bảo vệ chặt tâm thần, 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 toàn lực vận chuyển, kim hồng sắc khí huyết tại thể nội trào lên, hóa thành một tầng nóng bỏng Huyết Cương bao phủ toàn thân, đem xâm nhập tiêu cực năng lượng đều đốt cháy.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là rất lâu.

Dưới chân một thực, hỗn loạn cảm giác giống như thủy triều thối lui.

Kế Duyên mở hai mắt ra.

Trước mắt là một mảnh lờ mờ đè nén thế giới.

Bầu trời là vĩnh hằng màu xám đen, không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có mịt mù, vĩnh viễn tan không ra mây đen.

Đại địa đồng dạng xám đen, đầy gầy trơ xương quái thạch cùng sâu cạn không đồng nhất khe rãnh.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm đến mức tận cùng Âm Sát chi khí, thậm chí ngưng kết thành nhàn nhạt sương mù xám, tại tầng trời thấp chậm rãi phiêu đãng.

Trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được một chút vặn vẹo, nửa trong suốt cái bóng thổi qua, phát ra như có như không ô yết.

Thần thức bày ra.

Không ngoài dự liệu thu đến hạn chế...... Nhưng cũng còn tốt.

Tại ngoại giới có thể bao phủ 300 dặm Nguyên Anh đỉnh phong thần thức, ở chỗ này, bị áp chế chỉ còn lại trăm dặm!

Hơn nữa cảm giác trở nên mơ hồ, rất nhiều chi tiết khó mà phân biệt, phảng phất cách một tầng thuỷ tinh mờ.

“Ngay cả ta có thể thần hồn ly thể, Nguyên Anh đỉnh phong thần thức đều bị áp chế ác như vậy, càng không nói đến bản thân liền là Nguyên Anh trung kỳ những cái này lão bằng hữu, bọn hắn thần thức phạm vi bao phủ sợ là chỉ có Kết Đan trung kỳ tả hữu.”

“Hơn nữa Âm Sát chi khí đối với thần thức có thiên nhiên ăn mòn, quấy nhiễu tác dụng. Nơi đây âm sát chi nồng, viễn siêu ngoại giới không chỉ gấp mười lần......”

Kế Duyên trong lòng nghiêm nghị, đem thần thức co vào đến quanh người năm mươi dặm phạm vi, lúc này mới cảm giác rõ ràng rất nhiều.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình đang đứng tại một chỗ tự nhiên hình thành trên bệ đá.

Bệ đá ở vào một mặt bất ngờ trong vách đá bộ, phía dưới là sâu không thấy đáy khe nứt, phía trên nhưng là càng thêm nồng đậm sương mù xám.

Trên vách đá, hiện đầy tất cả lớn nhỏ động quật cửa vào, giống như tổ ong, lít nha lít nhít, không biết thông hướng nơi nào.

Âm sát mê quật.

Kế Duyên lập tức đánh giá ra chỗ ở mình vị trí.

Căn cứ vào Mị Tiên Tử địa đồ, âm sát mê quật ở vào Cửu U kẽ nứt thượng tầng, là một mảnh khổng lồ mê cung dưới mặt đất.

Chính mình hiển nhiên là bị ngẫu nhiên truyền đến mê quật một chỗ biên giới.

“Tiên tiến động quật xem.”

Kế Duyên không gấp đi tìm những người khác, mà là quyết định trước tiên quen thuộc hoàn cảnh.

Hắn tuyển một cái trung đẳng lớn nhỏ động quật, thân hình lóe lên, không có vào trong đó.

Động quật nội bộ so trong tưởng tượng rộng rãi, thông đạo cao ba trượng, rộng hai trượng, bốn vách tường là màu xám đen nham thạch, mặt ngoài ngưng kết một tầng thật mỏng. Lập loè u quang sương tinh.

Âm Sát chi khí đông lại “Âm sát tinh”.

Càng đi đi vào trong, Âm Sát chi khí càng dày đặc, nhiệt độ cũng càng thấp.

Thông đạo cũng không phải là thẳng tắp, mà là rẽ trái lượn phải, lối rẽ rất nhiều.

Có chút lối rẽ đi tới đi tới liền thành tử lộ, có chút thì cùng với những cái khác thông đạo tương liên, cấu thành phức tạp hình lưới kết cấu.

Kế Duyên đi được cũng không nhanh, vừa đi, một bên lấy thần thức tra xét rõ ràng.

Hắn phát hiện, những thông đạo này cũng không phải là hoàn toàn tự nhiên tạo thành, rất nhiều nơi có nhân công mở vết tích, trên vách đá ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một chút mơ hồ, sớm đã bạc màu bích hoạ hoặc phù văn, phong cách cổ phác quỷ dị, rõ ràng thời kỳ lâu đời.

“Nơi đây tại thượng cổ thời kì, rất khả năng là một chỗ Ma đạo cứ điểm, hoặc thí luyện chi địa......”

Trong lòng Kế Duyên phỏng đoán.

Đi ước chừng nửa canh giờ, lối đi phía trước bỗng nhiên biến rộng, xuất hiện một cái khá lớn động phòng.

Động trong phòng sinh trưởng lấy nhiều đám giống như như thủy tinh âm sát kết tinh.

Những thứ này kết tinh nhỏ như nắm đấm, lớn như chậu rửa mặt, nội bộ có màu xám đen khí lưu chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra tinh thuần âm sát năng lượng.

Đối với ma tu mà nói, đây là cực tốt tài nguyên tu luyện, có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa.

Kế Duyên nhìn lướt qua, cũng không thu lấy.

《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 chí dương chí cương, cùng nơi đây âm sát thuộc tính tương khắc, những thứ này kết tinh đối với hắn vô dụng, ngược lại khả năng ô nhiễm pháp lực.

Hắn đang muốn rời đi, bỗng nhiên thần thức khẽ động, bắt được động phòng xó xỉnh, có một bộ cuộn mình bạch cốt.

Bạch cốt sớm đã phong hoá, đụng một cái tức nát, nhưng từ xương cốt hình dạng phán đoán, hẳn là nhân loại tu sĩ.

Xương cốt mặt ngoài hiện lên màu xám đen, hiển nhiên là bị Âm Sát chi khí ăn mòn sở trí.

Bên cạnh tán lạc mấy món tàn phá mảnh vỡ pháp bảo, sớm đã linh tính mất hết.

“Xem ra bốn ngàn ba trăm trong năm, cũng không phải là không người tiến vào nơi đây...... Chỉ là phần lớn vẫn lạc tại bên trong.”

Kế Duyên âm thầm cảnh giác.

Cái này âm sát mê quật nhìn như bình tĩnh, kì thực ngầm sát cơ.

Ngoại trừ âm sát ăn mòn, chỉ sợ còn có khác nguy hiểm.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu.

Lại qua hai canh giờ, Kế Duyên đối với âm sát mê quật có hiểu rõ đại khái.

Nơi đây thông đạo rắc rối phức tạp, giống như mê cung, rất dễ mất phương hướng.

Âm Sát chi khí nồng đậm, đối với pháp tu thần hồn cùng pháp lực đều có sự ăn mòn, lưu lại lâu dài cần thời khắc vận chuyển công pháp chống cự.

Mê quật bên trong sinh trưởng lấy một chút âm thuộc tính linh thực, như “U hồn thảo” “Âm linh chi” các loại, cũng thỉnh thoảng có thể phát hiện “Âm sát kết tinh” “Huyền Âm sắt” mấy người khoáng vật tài nguyên.

Ngoài ra, hắn vẫn gặp mấy lần tập kích.

Kẻ tập kích cũng không phải là vật sống, mà là du đãng tại trong mê quật “Âm sát tàn hồn”.

Những thứ này tàn hồn là thời kỳ Thượng Cổ chết ở đây tu sĩ hoặc ma vật, thần hồn bị Âm Sát chi khí xâm nhiễm, hóa thành chỉ biết là thôn phệ sinh cơ quái vật.

Thực lực không mạnh, nói chung tương đương với Trúc Cơ đến Kim Đan cấp độ, đối với Kế Duyên cấu bất thành uy hiếp, tiện tay liền diệt.

Nhưng Kế Duyên chú ý tới, sau những tàn hồn bị diệt sát này, sẽ lưu lại một đoàn nhỏ tinh thuần âm hồn năng lượng, đối với Quỷ đạo tu sĩ mà nói là vật đại bổ.

Kế Duyên một bên thanh lý tàn hồn, vừa tiếp tục tìm tòi.

Hắn cũng không vội tại tìm kiếm bảo vật, mà là lấy quen thuộc hoàn cảnh, vẽ thô sơ giản lược địa đồ làm chủ.

Có cường đại thần thức làm hậu thuẫn, hắn rất nhanh trong đầu tạo dựng ra phươngviên gần trăm dặm bên trong đại khái thông đạo mạng lưới.

Ngay tại hắn xuyên qua một đầu chật hẹp thông đạo, chuẩn bị tiến vào cái tiếp theo động phòng lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động!

Thần thức biên giới, bắt được hai cỗ khí tức quen thuộc!

Một cỗ âm lãnh khó hiểu, mang theo nhàn nhạt xà mùi tanh —— Huyền Xà Phủ Chủ!

Một cỗ khác bình thản lại cứng cỏi, ẩn ẩn có trận pháp ba động.

Hơn phân nửa chính là vị kia đầu đội khăn nho nhã tu sĩ, trước đây nghe người ta gọi hắn, dường như gọi là...... Thiên Trận Thượng Nhân!

Hai cỗ khí tức cách biệt không xa, tựa hồ...... Đang đối đầu?

Trong mắt Kế Duyên tinh mang lóe lên, thu liễm toàn bộ khí tức, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô dán vào vách đá, lặng yên không một tiếng động hướng về khí tức nơi phát ra chỗ tiềm hành mà đi.

Xuyên qua ba đầu lối rẽ, vòng qua một chỗ đầy âm sát kết tinh động phòng, lối đi phía trước phần cuối, mơ hồ có u quang truyền đến.

Kế Duyên ẩn thân tại một khối nhô ra nham thạch sau, thần thức như tơ giống như lan tràn đi qua.

Phía trước sáng tỏ thông suốt, là một chỗ cực lớn tự nhiên động quật, so trước đó thấy qua tất cả động phòng đều phải lớn hơn mấy lần!

Động quật cao chừng mười trượng, phương viên gần trăm trượng, bốn vách tường hiện đầy màu xám đen âm sát kết tinh, tản mát ra mịt mù u quang, đem động quật ánh chiếu lên giống như U Minh Quỷ Vực.

Động quật trung ương, có một ngụm đường kính ước chừng ba trượng con suối, nước suối hiện lên màu xám đen, ừng ực ừng ực mà bốc lên khí pha, tản mát ra lạnh lẽo thấu xương cùng đậm đà Âm Sát chi khí.

Âm Tuyền!

Mà tại Âm Tuyền phía trên ba thước chỗ, lại lơ lửng bảy khối trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân tối tăm, mặt ngoài có nhàn nhạt ngân sắc đường vân lưu chuyển tinh thạch!

Tinh thạch nhẹ nhàng trôi nổi, xoay chầm chậm, tản mát ra một cỗ nhu hòa lại cứng cỏi u quang, đem phía dưới Âm Tuyền tán phát Âm Sát chi khí ngăn cách bên ngoài, tạo thành một mảnh tương đối “Sạch sẽ” Khu vực.

Định Hồn U thạch!

Kế Duyên con ngươi hơi co lại.

Vật này chính là Âm Sát chi địa trải qua ngàn năm mới có thể dựng dục ra kỳ trân, có yên ổn thần hồn, chống cự tâm ma, phụ trợ tu luyện Ma đạo công pháp các loại kỳ hiệu, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói cũng là bảo vật hiếm có.

Khó trách Huyền Xà Phủ Chủ cùng Thiên Trận Thượng Nhân sẽ ở đây giằng co.

Bây giờ, hai người phân biệt đứng tại Âm Tuyền hai bên, cách biệt ước chừng hai mươi trượng.

Huyền Xà Phủ Chủ quanh thân huyền hắc bóng rắn du tẩu, sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm đối diện Thiên Trận Thượng Nhân, âm thanh lạnh lùng nói:

“Thiên Trận đạo hữu, nơi đây là bản tọa phát hiện trước, cái này bảy khối Định Hồn U thạch, cần phải quy bản tòa tất cả. Đạo hữu nếu chịu thối lui, bản tọa nguyện lấy ba cây ‘Huyền Âm Thảo’ xem như đền bù, như thế nào?”

Thiên Trận Thượng Nhân tay nâng thanh đồng La Bàn, nghe vậy mỉm cười, nụ cười ôn tồn lễ độ.

“Huyền Xà đạo hữu lời ấy sai rồi, thiên tài địa bảo, người gặp có phần, há có tới trước được trước lý lẽ? Huống hồ......”

Ánh mắt của hắn đảo qua cái kia bảy khối Định Hồn U thạch, trong mắt lóe lên một tia sốt ruột:

“Vật này đối với tại hạ nghiên tập ‘Trấn Hồn đại trận’ rất có ích lợi, thực không muốn nhường cho. Không bằng dạng này, bảy khối Định Hồn U thạch, ngươi ta tất cả lấy ba khối, còn lại một khối, lấy đấu pháp định thuộc về, như thế nào?”

“Tất cả lấy ba khối?”

Huyền Xà Phủ Chủ trong mắt hàn quang lóe lên, quanh thân bóng rắn tê tê vang dội:

“Thiên Trận, ngươi thật coi bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi? Ngươi mặc dù trận pháp tạo nghệ không tầm thường, nhưng nơi đây không gian chật hẹp, trận pháp không thi triển được.”

“Thật muốn động thủ, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!”

Thiên Trận Thượng Nhân nụ cười không thay đổi, tay phải tại trên la bàn nhẹ nhàng gẩy ra.

“Cùm cụp.”

La Bàn kim đồng hồ chuyển động, phát ra tiếng vang dòn giã.

Cùng lúc đó, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng trong không khí, đồng thời sáng lên vô số nhỏ xíu, màu bạc trận pháp phù văn!

Những phù văn này nhìn như lộn xộn, kì thực không bàn mà hợp một loại nào đó huyền diệu quy luật, lẫn nhau câu thông, cấu thành một cái phức tạp mà khổng lồ trận pháp thể hệ, đem toàn bộ động quật bao phủ trong đó!

“Huyền Xà đạo hữu có thể thử xem.”

Thiên Trận Thượng Nhân ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, ánh mắt cũng đã trở nên lạnh nhạt.

“Xem tại hạ trận pháp, ở chỗ này...... Đến tột cùng thi không thi triển khai.”.