Chương 494: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Làm phân thây!  (2)

Chương 494: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Làm phân thây!  (2)

Thất điểm yếu ớt tinh quang xuyên thấu tầng tầng cách trở, chiếu xuống, tinh chuẩn rơi vào Thiên Trận Thượng Nhân chung quanh 7 cái đặc biệt phương vị.

Thất điểm tinh quang rơi xuống đất, trong nháy mắt hóa thành bảy cái cao khoảng một trượng ngân sắc cột sáng.

Cột sáng ở giữa, vô số càng thêm phức tạp huyền ảo ngân sắc trận văn hiện lên, một cái so với phía trước tất cả trận pháp đều càng thêm hồng “Chu Thiên Tinh Đấu đại trận” Hình thức ban đầu, đang nhanh chóng tạo thành.

Trong trận tinh quang lưu chuyển, mang theo một cỗ đường hoàng chính đại, trấn áp tà ma hạo đãng khí tức!

Huyền Xà Phủ Chủ biến sắc, hắn từ cái này chưa thành hình trong trận pháp cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Tuyệt đối không thể để cho trận này mở ra hoàn toàn!

“Vọng tưởng! Cho bản tọa phá!”

Huyền Xà Phủ Chủ cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trước ngực treo một cái hình rắn trên ngọc bội.

Ngọc bội huyết quang đại phóng, một đầu toàn thân máu đỏ huyết sắc xà ảnh thoát ra, lao thẳng tới Thiên Trận Thượng Nhân bản thể!

Đây là hắn lấy tinh huyết nuôi “Huyết chú xà linh” tốc độ cực nhanh, chuyên công thần hồn, ác độc dị thường.

Thiên Trận Thượng Nhân chau mày, Huyết Xà đã tới trước mắt.

Trong tay hắn La Bàn tia sáng tránh gấp, từng mặt linh lực hộ thuẫn hiện lên, lại bị Huyết Xà dễ dàng xuyên thấu, thẳng bức mi tâm.

“Xem ra, đạo hữu là bức tại hạ làm thật.”

Thiên Trận Thượng Nhân trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, tựa hồ đã quyết định một loại quyết tâm nào đó.

Hắn không còn tính toán duy trì đại trận, mà là đem La Bàn hướng về trước người nhấn một cái.

“Ngũ hành luân chuyển, tương khắc vi sát  Canh Kim vì phong...... Trảm!”

La Bàn trung tâm, một đạo sắc bén vô song kim sắc kiếm mang chợt bộc phát.

Kiếm mang này thuần túy từ tinh kim chi khí ngưng kết, mang theo chặt đứt hết thảy lăng lệ ý chí.

Phát sau mà đến trước.

Vô cùng tinh chuẩn trảm tại cái kia huyết sắc xà linh bảy tấc chỗ!

Tức

Huyết Xà phát ra một tiếng sắc bén tru tréo, bị kim sắc kiếm mang nhất trảm hai đoạn, hóa thành lượng sợi máu đen tiêu tan.

Nhưng ngay tại Thiên Trận Thượng Nhân toàn lực thôi động Kim hành sát chiêu chém chết Huyết Xà nháy mắt, Huyền Xà Phủ Chủ trong mắt lóe lên một tia mưu kế được như ý xảo trá tia sáng.

“Ngay tại lúc này! Huyền Âm Thúc Hồn Tác!”

Hắn trong bóng tối sớm đã chuẩn bị xong một kiện khác pháp bảo chợt phát động!

Một đầu từ vô số chi tiết vảy rắn bện thành trường tác, giống như mai phục đã lâu độc xà, từ sau lưng Thiên Trận Thượng Nhân trong cái bóng bỗng nhiên thoát ra.

Thiên Trận Thượng Nhân vừa mới thôi phát cường lực Kim hành kiếm khí, lực cũ đã đi, lực mới không sinh, lại kiêm tâm thần bị phía trước Huyết Xà hấp dẫn, đối với cái này đến từ sau lưng âm độc tập kích kích, dường như không kịp phản ứng!

Đen như mực trường tác giống như nắm giữ sinh mệnh, linh xảo quấn quanh hướng Thiên Trận Thượng Nhân cổ.

Kế Duyên ở trong bóng tối thấy được rõ ràng, cái kia Thiên Trận Thượng Nhân trên mặt tựa hồ thật sự thoáng qua một tia “Kinh ngạc”.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt ——

“Trận đạo càn khôn, hư thực cùng nhau dịch.”

Thiên Trận Thượng Nhân âm thanh bình tĩnh vang lên, mang theo một tia nhàn nhạt đùa cợt.

Chỉ thấy cái kia sắp bị trường tác cuốn lấy “Thiên Trận Thượng Nhân” thân hình như là sóng nước nhộn nhạo, cấp tốc trở nên trong suốt, cuối cùng hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tan.

Mà tại vị trí cũ bên trái năm bước bên ngoài, một cái khác cầm trong tay La Bàn, thần sắc ung dung Thiên Trận Thượng Nhân lặng yên hiện lên.

“Huyễn thân?” Huyền Xà Phủ Chủ sắc mặt khó coi, “Ngươi lúc nào bày ra di hình hoán ảnh trận?”

“Từ ngươi thả ra vạn xà thực thiên khai bắt đầu.”

Thiên Trận Thượng Nhân thản nhiên nói: “Huyền Xà đạo hữu thế công mặc dù mãnh liệt, là quá qua thẳng tới thẳng lui, ngươi mỗi một bước, cơ hồ đều tại trong tại hạ trận pháp thôi diễn. Cái này Thúc Hồn Tác mặc dù diệu, làm gì lòng ngươi quá mau.”

Ngươi

Huyền Xà Phủ Chủ bị lời nói này đánh lên cơn giận dữ, đồng thời cũng cảm thấy một tia kinh hãi.

Đối phương vậy mà từ vừa mới bắt đầu liền đang tính toán phản ứng của mình?!

Huyền Xà Phủ Chủ trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ cùng quyết tuyệt, còn có một tia bị buộc ra lá bài tẩy nổi giận.

“Đã ngươi nhất định muốn gặp thức bản tọa thật bản sự, cái kia tựa như ngươi mong muốn!”

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí thế đột nhiên biến đổi.

Một cỗ âm lãnh, mang theo lân giáp ma sát giống như trơn ướt chất cảm kinh khủng yêu khí, giống như ngủ say hung thú thức tỉnh, ầm vang từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra!

Rống

Không giống người gào thét vang vọng động quật.

Huyền Xà Phủ Chủ bên ngoài thân quần áo vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể tại trong nồng nặc màu xanh đen yêu quang kịch liệt bành trướng.

Xương cốt bạo hưởng, cơ bắp sôi sục, làn da bị căng nứt, lộ ra phía dưới hiện ra kim loại lãnh quang màu xanh đen lân phiến.

Bất quá trong nháy mắt, tại chỗ đã lại không Huyền Xà Phủ Chủ người hình, thay vào đó, là một đầu chiếm cứ tại trong động quật, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa không gian quái vật khổng lồ!

Toàn thân huyền thanh, lân giáp to như chậu rửa mặt, mỗi một mảnh đều trầm trọng kiên cố, biên giới sắc bén, lập loè u lãnh kim loại sáng bóng. Xà

Thân thể tráng kiện như vại nước, uốn lượn vượt qua hai mươi trượng, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Đầu rắn cao, giống như tiểu sơn, ngạch đỉnh một cây ba thước có thừa, mặt ngoài tự nhiên sinh trưởng lấy hình dạng xoắn ốc huyết sắc lôi văn độc giác thẳng tắp chọc trời.

Một đôi thụ đồng triệt để hóa thành tinh hồng sắc, băng lãnh quan sát phía dưới Thiên Trận Thượng Nhân, như cùng ở tại xem một cái hơi lớn một chút sâu kiến.

Tứ giai trung kỳ Huyền Thanh Độc Giao.

Triệt để hiện ra bản thể!

Đây mới là Huyền Xà Phủ Chủ ngang dọc Cực Uyên đại lục  uy chấn một phương lớn nhất ỷ trượng!

Yêu thú bản thể, so với cùng giai hình người thái cường hãn hơn mấy lần!

Sức mạnh, phòng ngự, độc thuật, thậm chí một ít thiên phú thần thông, đều sẽ thu đến phát huy vô cùng tinh tế phát huy!

“Tê —— Thiên Trận, bây giờ, ngươi còn cảm thấy ngươi cái kia rách rưới trận pháp, vây được bản tọa sao?!”

Huyền Xà mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra rét lạnh như chủy thủ răng độc, âm thanh ầm ầm như sấm, lộ vẻ dữ tợn sát ý.

Tinh hồng thụ đồng khóa chặt Thiên Trận Thượng Nhân, thân thể cao lớn hơi hơi đong đưa, liền dẫn lên cuồng phong, đất đá bay mù trời.

Thiên Trận Thượng Nhân sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Đối mặt hiện ra bản thể Huyền Xà, cái kia cỗ cảm giác áp bách là thật sự.

Nhưng trong mắt của hắn cũng không vẻ sợ hãi, ngược lại dấy lên chiến ý mãnh liệt.

Thiên Trận Thượng Nhân hít sâu một hơi, trong tay La Bàn quang hoa lại thịnh, “Nếu như thế, liền để tại hạ cái này ‘Tiểu Ngũ Hành Diệt Tuyệt trận ’ lĩnh giáo một chút đạo hữu giao long chi uy!”

“Trận, lên!”

“......”

Chỗ tối, đang tại vây xem Kế Duyên trong thức hải bỗng nhiên vang lên Đồ Nguyệt âm thanh.

“chủ nhân, ngươi nói hai người bọn họ ai có thể thắng?”

“Thiên Trận Thượng Nhân.”

Kế Duyên không có chút nào do dự, nói thẳng ra chính mình trong lòng đáp án.

“A? Không phải là Huyền Xà Phủ Chủ sao? Hắn hiện tại cũng hiện ra bản thể, bản thể thực lực chắc chắn mạnh hơn.”

Đồ Nguyệt có phán đoán của mình.

“Ngươi không phải trận pháp sư, nhìn không ra Thiên Trận Thượng Nhân trận pháp cường đại.”

Điểm ấy, dù là Kế Duyên đều không thể không thừa nhận.

Tại hắn thấy qua trận pháp sư trong đó, thuộc về Vân Thiên Tái tối cường, điểm ấy là không thể nghi ngờ, nhưng nếu luận thứ hai...... Chính là trước mắt cái này Thiên Trận Thượng Nhân.

Kế Duyên tự hiểu, tại trên trận pháp nhất đạo, hắn đều tuyệt không phải cái này Thiên Trận Thượng Nhân đối thủ.

Giống như lần này giao thủ, Thiên Trận Thượng Nhân người cũng như tên, chỉ dựa vào một cái trận bàn, liền liên tiếp thi triển ra trận pháp nhiều như vậy.

Thực lực này, tuyệt đối không thể khinh thường.

Giữa sân đấu pháp tiếp tục, Thiên Trận Thượng Nhân bằng vào cái này ngũ hành tuyệt trận cùng Huyền Xà Phủ Chủ triền đấu cùng một chỗ, đánh hang động liên tiếp sụp đổ.

Nửa ngày đi qua, Thiên Trận Thượng Nhân tinh huyết thôi động trận pháp, thả ra một đạo ngũ sắc thần quang.

Huyền Xà Phủ Chủ thấy thế vội vàng thả ra màu xanh đen cương khí vòng bảo hộ trong nháy mắt bao trùm toàn thân, vòng bảo hộ mặt ngoài có Huyền Xà hư ảnh du tẩu tê minh, lực phòng ngự thôi phát đến cực hạn!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Ngũ sắc Tịch Diệt Thần Quang, cùng Huyền Xà Chân Cương, ầm vang va chạm!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang.

Chỉ có một loại phảng phất không gian bị xé nứt, làm cho người thần hồn rung động “Xoẹt” Âm thanh.

Ngũ sắc quang hoa cùng huyền thanh cương khí kịch liệt ma sát.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này trở nên chậm chạp.

Tại Kế Duyên chăm chú, cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy Huyền Xà Chân Cương, tại ngũ sắc Tịch Diệt Thần Quang trùng kích vào, giống như gặp phải dao nóng mỡ bò, lại bị chậm rãi...... Xuyên thủng!.