Chương 495: Oan gia ngõ hẹp!  (2)

Chương 495: Oan gia ngõ hẹp!  (2)

Trước mắt sương mù nồng nặc, thần thức bị ngăn trở.

Đỉnh đầu ngũ hành phong cấm chi lực rơi xuống, để cho trong cơ thể hắn lao nhanh Huyết Sát Ma Khí tốc độ vận chuyển đều chậm ba phần.

“Đáng giận, hai cái rác rưởi!”

Huyết Đồ Thượng Nhân vừa kinh vừa sợ, Huyết Ẩm Đao cuồng vũ, chém vỡ từng cái xiềng xích, bổ ra sương mù dày đặc, chấn động đến mức ngũ hành lưới ánh sáng chập chờn bất định.

Nhưng hắn mỗi phá một hồi, Thiên Trận Thượng Nhân liền sắc mặt trắng bệch mà cắn răng lại bố một hồi, giống như giòi trong xương, gắt gao đem hắn ngăn chặn.

Mà Kế Duyên, thì bắt được cái này tuyệt hảo thời cơ, thân hình như gió, lại độ lấn đến gần.

Lần này, hắn cũng là vận dụng chiến kỹ!

“Phần huyết...... Đụng!”

Khi Kế Duyên thân hình hóa thành một đạo kim hồng sắc huyết quang tiêu thất, thẳng tắp hướng về Huyết Đồ Thượng Nhân đánh tới một khắc này, là hắn biết luống cuống.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này vung đao đón đỡ trước ngực.

Huyết Ẩm Đao trước người múa thành một mảnh huyết sắc màn sáng, tính toán ngăn cản.

“Keng! Keng! Oanh!”

Kế Duyên thân hình đánh vào màn máu phía trên, màn máu run rẩy dữ dội, xuất hiện vết rạn.

Cả hai chỉ là giằng co hô hấp thời gian.

Màn máu ầm vang phá toái.

Huyết Đồ Thượng Nhân chỉ tới kịp nghiêng đầu nghiêng người, Kế Duyên quyền trái lau hắn vai phải mà qua, quyền phong liền đem hắn vai quần áo xé nát, làn da đốt bị thương một mảnh cháy đen.

Mà quyền phải thì rắn rắn chắc chắc đánh vào hắn vội vàng trở về thủ trên cánh tay trái!

“Răng rắc!”

Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên.

Huyết Đồ Thượng Nhân cánh tay trái cẳng tay, cư nhiên bị một quyền này ngạnh sinh sinh đánh cho đứt gãy!

Kịch liệt đau nhức truyền đến, hắn kêu lên một tiếng, thân hình lảo đảo lui lại, khóe miệng chảy máu.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn bắt đầu!

Một khi cận thân, Kế Duyên được thế không tha người, quyền, chưởng, khuỷu tay, đầu gối, vai, lưng...... Thân thể mỗi một cái bộ vị đều hóa thành vũ khí đáng sợ nhất.

《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 bổ sung thêm cận chiến chém giết kỹ xảo bị hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế, chiêu thức cổ phác đại khí, mỗi một kích đều thế đại lực trầm, chí cương chí dương.

Đem Huyết Đồ Thượng Nhân ép liên tiếp lui về phía sau, chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ!

Càng làm cho Huyết Đồ Thượng Nhân biệt khuất là, Thiên Trận Thượng Nhân trận pháp ở khắp mọi nơi, khi thì địa thứ trộm tập kích hạ bàn, khi thì mê vụ quấy nhiễu ánh mắt, khi thì ngũ hành chi lực suy yếu hắn hộ thể huyết cương, để cho hắn căn bản là không có cách tập trung tinh thần ứng đối Kế Duyên cái kia mưa to gió lớn một dạng cận thân tấn công mạnh.

“Keng! Phanh! Oanh!”

Động quật bên trong, kim hồng cùng huyết sắc tia sáng không ngừng đụng, khí kình bắn ra bốn phía, đá vụn bay tứ tung.

Hai thân ảnh dĩ khoái đả khoái, lấy cứng chọi cứng, mỗi một lần giao phong đều bộc phát ra làm cho nhân tâm kinh run rẩy tiếng vang cùng xung kích.

Huyết Đồ Thượng Nhân càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng bị đè nén.

Hắn tự nhận nhục thân cường hoành, đao pháp hung lệ, nhưng ở cái này thanh y tu sĩ trước mặt, lại khắp nơi bị quản chế.

Đối phương nhục thân không kém gì hắn, sức mạnh thậm chí càng mạnh hơn một bậc!

Quyền pháp bên trong ẩn chứa chí dương chi lực, càng là ẩn ẩn khắc chế hắn huyết sát ma công  để cho hắn mười thành uy lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần!

Lại thêm bên cạnh cái kia đáng chết trận pháp sư không ngừng quấy rối......

“Không được! Tiếp tục như vậy nữa, lão tổ ta thật muốn ngỏm tại đây!”

Huyết Đồ Thượng Nhân trong mắt lóe lên ngoan sắc cùng thoái ý.

Liều mạng hơn ba mươi hiệp sau, hắn lần nữa bị Kế Duyên một cái đá ngang quét trúng bên eo, xương sườn lại đánh gãy hai cây, nội phủ tổn thương, máu tươi cuồng phún.

“A —— Lão tổ liều mạng với các ngươi!”

Dưới tuyệt cảnh, Huyết Đồ Thượng Nhân cuối cùng thi triển ra liều mạng cấm thuật!

Hắn thiêu đốt bộ phận bản nguyên tinh huyết cùng thần hồn, khí tức trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, trong tay Huyết Ẩm Đao bộc phát ra trước nay chưa có chói mắt Huyết Quang, một đao bức lui Kế Duyên, đồng thời làm vỡ nát quanh thân quấn quanh trận pháp gò bó.

Nhưng hắn cũng không tiếp tục tiến công, mà là mượn lực phản chấn, thân hình hóa thành một đạo nồng đậm đến mức tận cùng Huyết Quang, lấy vượt xa trước đây tốc độ, hướng về động quật phía lối vào liều mạng phi độn.

Đồng thời oán độc âm thanh quanh quẩn tại động quật:

“Hai cái rác rưởi! Hôm nay ban cho, lão tổ nhớ kỹ!

Ngày khác nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Chờ lão tổ luyện hóa đạt được, đột phá hậu kỳ, nhất định sẽ hai người các ngươi rút hồn luyện phách, vĩnh thế giày vò!!”

Huyết Quang tốc độ bay cực nhanh, chớp mắt đã tới cửa động.

Kế Duyên ánh mắt lạnh lẽo, đang muốn thôi động phệ huyết áo choàng truy sát.

Nhưng liền một sát na này, Huyết Quang đã tiêu thất ở ngoài cửa động u ám trong thông đạo, chỉ để lại một đạo cấp tốc giảm đi huyết sắc quỹ tích cùng đậm đà mùi máu tanh.

Thiêu đốt tinh huyết chạy trốn bí thuật, quả nhiên bất phàm.

Kế Duyên liếc mắt nhìn Huyết Đồ bỏ chạy phương hướng, lại liếc mắt nhìn bị vây ở trong lưới bạc, mặt tràn đầy cừu hận nhìn mình chằm chằm Huyền Xà Nguyên Anh, cuối cùng nhấn xuống truy kích ý niệm.

Huyết Đồ Thượng Nhân mặc dù trọng thương trốn chạy, nhưng thi triển đốt hồn cấm thuật, trong thời gian ngắn khó khôi phục, uy hiếp lớn giảm.

Mà Huyền Xà Phủ Chủ, mới là hắn chuyến này tất sát mục tiêu.

Nếu đuổi theo Huyết Đồ, cái này Nguyên Anh rất khả năng sẽ bị Thiên Trận Thượng Nhân thừa cơ lấy đi hoặc luyện hóa.

Gặp Kế Duyên không có truy kích, Thiên Trận Thượng Nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, nuốt đan dược, dành thời gian chữa thương.

Kế Duyên thì quay người, từng bước một hướng đi bị nhốt Huyền Xà Nguyên Anh.

Bây giờ, hắn mới cùng Huyết Đồ Thượng Nhân một phen kịch liệt chém giết, thể nội 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 vận chuyển tới cực hạn, khí huyết sôi trào như lò luyện, Kim Thân Huyền Cốt Cảnh trung kỳ thể phách sức mạnh không giữ lại chút nào hiện ra.

Tầng kia dùng để ngụy trang dung mạo khí tức “Dịch Hình Phù” cuối cùng mất đi.

Ngay lúc hắn hướng đi Huyền Xà Nguyên Anh mấy bước này, trên thân tầng kia mỏng như cánh ve phù lục, lặng yên hiện ra chi tiết vết rạn, giống như mặt băng rách nứt, vô thanh vô tức hóa thành điểm điểm linh quang, tiêu tan trong không khí.

Ngụy trang rút đi, chân dung hiển lộ.

Vẫn là một tấm gương mặt trẻ tuổi, nhưng cởi ra tận lực ngụy trang hung ác nham hiểm, hai đầu lông mày là trải qua phong sương lắng đọng sau trầm ổn cùng kiên nghị, hai con ngươi thâm thúy như hàn đầm, mũi kiên cường, vành môi rõ ràng, màu da là trải qua trui luyện hơi sâu.

Cả người khí chất, từ trước đây lạnh nhạt hung ác nham hiểm, biến trở về loại kia nội liễm thâm trầm, nhưng lại ẩn hàm sắc bén mũi nhọn nguồn gốc bộ dáng.

Thiên Trận Thượng Nhân liếc xem Kế Duyên chân dung, chỉ là cảm thấy kinh ngạc, liền không còn quan tâm.

Tu tiên giới đổi dung mạo đúng là bình thường, hắn đồng thời không thèm để ý đối phương nguyên bản dáng dấp ra sao.

Nhưng bị vây ở ngân sắc lưới ánh sáng bên trong Huyền Xà Phủ Chủ Nguyên Anh, khi nhìn rõ Kế Duyên chân dung nháy mắt, giống như bị Cửu Thiên Huyền Lôi bổ trúng, toàn bộ Nguyên Anh kịch liệt run lên, cứng ngắc tại chỗ!

Cặp kia từ tinh thuần hồn lực ngưng tụ mắt nhỏ, bỗng nhiên trừng đến cực hạn, trong con mắt, phản chiếu ra Kế Duyên rõ ràng khuôn mặt, cùng với cái kia lạnh lùng giống như xem tử vật một dạng ánh mắt.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Trí nhớ miệng cống ầm vang mở ra! Vô số xuất hiện ở Huyền Xà Nguyên Anh “Trước mắt” Điên cuồng thoáng hiện......

Cực Uyên đại lục  La Sát Hải, trước đây vì tranh đoạt cái kia duyên thọ Bất Lão Trường Thanh Thủy  chính mình từng đem một cái tên là Kế Duyên Kết Đan tu sĩ đuổi giết lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Thế nhưng là......

Thế nhưng là người trước mắt......

Gương mặt này...... Ánh mắt này......

Mặc dù thành thục rất nhiều, khí chất khác nhau một trời một vực, tu vi càng là khác nhau một trời một vực......

Thế nhưng phần hình dáng, loại kia ẩn sâu tại đáy mắt lãnh ý...... Tuyệt sẽ không sai!

“Ngươi...... Ngươi...... Là là...... Ngươi?!”

Huyền Xà Nguyên Anh thân thể nho nhỏ bắt đầu không nhận khống chế mà run rẩy kịch liệt, âm thanh bén nhọn vặn vẹo đổi giọng, trong ánh mắt cũng tận là khó có thể tin.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kế Duyên, phảng phất muốn xác nhận đây có phải hay không là tâm ma huyễn tượng, có phải hay không trọng thương sắp chết phía trước ảo giác.

Nhưng mà, Kế Duyên ánh mắt lạnh như băng kia, đem hắn cuối cùng một tia may mắn triệt để đóng băng.

“Như thế nào khả năng...... Thế nào lại là ngươi...... Ngươi còn sống...... Ngươi vậy mà...... Vậy mà...... Ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại cái này!”

Huyền Xà Nguyên Anh nói năng lộn xộn, cực lớn tin tức xung kích để cho hắn tư duy cơ hồ đình trệ..