Chương 495: Oan gia ngõ hẹp!  (3)

Chương 495: Oan gia ngõ hẹp!  (3)

Một cái từng bị hắn đuổi giết Kim Đan tiểu bối, không chỉ có sống sót đi tới Hoang Cổ đại lục, còn xuất hiện tại cái này Cửu U kẽ nứt ở trong, xuất hiện ở trước mặt hắn, càng là lấy Nguyên Anh tu vi, cường hoành thể phách, cùng hung danh hiển hách Huyết Đồ Thượng Nhân chính diện đối cứng mà không rơi vào thế hạ phong, thậm chí liên thủ Thiên Trận, đem hắn bức đến nỗi này tuyệt cảnh!

Ngắn ngủi đếm mười năm a!

Từ Kim Đan đến Nguyên Anh, còn đem thể phách tu luyện tới mức nghe nói kinh người như thế.

Cái này...... Đây quả thực lật đổ hắn hơn ngàn năm tu tiên nhận thức.

Đây là bực nào yêu nghiệt?

Bực nào cơ duyên?

Vô tận hối hận giống như độc xà, cắn xé lấy thần hồn của hắn.

Sớm biết hôm nay, trước kia vô luận như thế nào cũng phải đem hắn lưu lại trong La Sát Hải.

Kế Duyên tại trước mặt Huyền Xà Nguyên Anh ba thước chỗ đứng vững, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem cái này ngày xưa truy sát mình cừu địch.

Cái kia trương bởi vì cực độ sợ hãi cùng hối hận mà vặn vẹo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ, trong mắt hắn, cùng trước kia cái kia cao cao tại thượng, coi hắn như giun dế Huyền Xà Phủ Chủ thân ảnh, chậm rãi trùng điệp.

“Là ta.”

Kế Duyên chậm rãi mở miệng, âm thanh bình tĩnh không lay động, lại làm cho Huyền Xà Nguyên Anh run rẩy chợt tăng lên.

“Huyền Xà Phủ Chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.”

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên một tia băng lãnh thấu xương đường cong:

“Trước kia truy sát chi ân, hôm nay, Kế mỗ chuyên tới để...... Chấm dứt.”

Lời này vừa ra, bên cạnh chữa thương khôi phục Thiên Trận Thượng Nhân đều không chịu được xoay đầu lại, nhìn một màn trước mắt này...... Từ bọn hắn nói lời đến xem, người này hiển nhiên là cùng Huyền Xà Phủ Chủ có giao tình thù.

Mà Huyền Xà Phủ Chủ bọn hắn cái này một nhóm người đều là tới từ Cực Uyên đại lục  chẳng lẽ cái này thể tu cũng là xuất từ Cực Uyên đại lục ?

Nhưng những năm này nhưng chưa từng nghe qua Cực Uyên đại lục có cái gì nhân vật cường hoành hiện thế, càng không nói đến cái này vốn là thưa thớt thể tu.

Đang lúc Thiên Trận Thượng Nhân bốn sợi lúc, Kế Duyên tay phải đã đặt ở Huyền Xà Phủ Chủ Nguyên Anh trên không, trong tay huyết cương dần dần hiện lên.

“Không...... Không...... Kế đạo hữu, Kế tiền bối!”

“Tha...... Tha mạng, ta cho ngài làm linh sủng, làm thú cưỡi, đừng...... Đừng giết ta.”

Sự thật chứng minh, sinh tử trước mắt, Nguyên Anh tu sĩ cùng Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có gì khác nhau, cũng là bộ dạng này đau khổ cầu khẩn chết dạng.

Đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen Kế Duyên mặt không đổi sắc, huyết cương tuôn ra trong nháy mắt, liền triệt để thắt cổ Huyền Xà Phủ Chủ thần hồn.

Đến nước này.

Ngang dọc Cực Uyên đại lục gần ngàn năm Huyền Xà Phủ Chủ, cứ như vậy vẫn lạc tại trong Hoang Cổ đại lục Cửu U kẽ nứt.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia khoái ý.

Thậm chí ngay cả tâm cảnh đều ẩn ẩn có một tia đột phá cảm giác.

Trong lòng của hắn tự lo nỉ non, “Yên tâm, các ngươi mấy lão già này, ta đều sẽ tiễn đưa các ngươi đi xuống, từng cái, đều không buông tha!”

Huyền Xà Phủ Chủ, chỉ là thứ nhất!

Hô

Kế Duyên đưa tay đem cái này một đoàn tinh thuần Nguyên Anh khí thu vào trong túi trữ vật.

Tại phía sau hắn cách đó không xa, Thiên Trận Thượng Nhân cũng là lên tiếng nói: “Chúc mừng đạo hữu đại thù được báo.”

“Cảm tạ.”

Kế Duyên tay khẽ vẫy, Huyền Xà Phủ Chủ túi trữ vật liền rơi xuống hắn trong tay, đến nỗi cái kia bảy viên Định Hồn U thạch...... Kế Duyên dựa theo ước định, chỉ lấy ba cái, còn lại bốn cái đều bị hắn đưa đến Thiên Trận Thượng Nhân trước mặt.

Thiên Trận Thượng Nhân thấy thế ít nhiều có chút kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Kế Duyên xem chính mình thụ thương nghiêm trọng như vậy, không có trực tiếp thống hạ sát thủ, coi như tốt.

Càng không nghĩ tới hắn còn biết dựa theo ước định, chia lãi chính mình Định Hồn U thạch.

“Cảm ơn đạo hữu.”

Thiên Trận Thượng Nhân cũng không nhiều lời, trong lúc đưa tay thu hồi cái này Định Hồn U thạch, nhưng mà trong lòng đối với Kế Duyên lại nhiều hơn mấy phần tín nhiệm cùng hảo cảm.

“Không cần.”

Vốn là vì giết người đoạt bảo ngắn ngủi kết minh, lúc này đại thù được báo, bảo vật cũng chia cắt hoàn tất, Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Thiên Trận Thượng Nhân lại độ nói: “đạo hữu ẩn nấp tu vi pháp môn rất là cao minh, nhưng liên trảm mấy vị Nguyên Anh, sát khí đã lộ ra, kế tiếp Cửu U kẽ nứt chỗ sâu, cường giả tụ tập, có thể lại hợp tác.”

Kế Duyên cước bộ ngừng lại.

“Rồi nói sau.”

Nói xong, hắn thân hình hóa thành một đạo độn quang đi xa.

Kế Duyên tại cái này âm sát mê quật trong đó rẽ trái lượn phải, xâm nhập hơn mười dặm, Kế Duyên rốt cuộc tìm được một chỗ hài lòng chỗ nương thân.

Đó là một đầu tự nhiên hình thành nham thạch khe hở, cửa vào bị mấy khối sụp đổ cự thạch nửa đậy, nội bộ không gian chật hẹp chỉ chứa một người ngồi xếp bằng.

Nhưng thắng ở ẩn nấp, lại chỗ sâu có một phần nhỏ cực kỳ yếu ớt âm sát địa mạch chảy ra, tạo thành tự nhiên quấy nhiễu, có thể trình độ nhất định che giấu linh lực ba động.

Hắn tới chỗ này sau, trực tiếp lách mình tiến vào bên trong Linh Đài Phương Thốn Sơn.

【 Động phủ 】 bên trong, Kế Duyên khoanh chân ngồi xuống, nhưng lại cũng không lập tức bắt đầu chữa thương.

Cùng Huyết Đồ Thượng Nhân đối cứng, hắn mặc dù chiếm thượng phong, nhưng đối phương cái kia ngưng luyện huyết sát đao khí cùng quỷ dị đốt hồn cấm thuật cũng làm cho hắn khí huyết hơi hơi chấn động, hai tay kinh mạch có chút ê ẩm sưng.

Bất quá 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 chí dương chí cương, sức khôi phục cực mạnh, làm sơ điều tức liền có thể không ngại.

Hắn càng để ý chính là vừa mới trận kia tam phương hỗn chiến mang tới tin tức.

“Thiên Trận Thượng Nhân......”

Trong lòng Kế Duyên mặc niệm cái tên này, trong mắt lóe lên một tia trầm tư.

Người này trận đạo tạo nghệ chính xác kinh người, từ ban sơ bị động phòng ngự, thăm dò, đến trong bóng tối bố trí xuống “Di hình hoán ảnh” Huyễn thân, lại đến cuối cùng tinh chuẩn chắc chắn thời cơ, lấy Tiểu Ngũ Hành Diệt Tuyệt trận trọng thương hiện ra bản thể Huyền Xà.

Mỗi một bước đều lộ ra tinh vi tính toán.

Hắn rõ ràng đã sớm tại động quật bên trong làm đại lượng bố trí, thậm chí khả năng dự đoán trước Huyền Xà mấy loại phản ứng.

Phần kia đối với trận pháp lực khống chế cùng đối với chiến đấu cơ chắc chắn, có thể xưng đại sư.

“Cùng người này hợp tác, thực sự có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy kỳ hiệu, nhất là đối phó một chút đối thủ khó dây dưa hoặc phá giải phức tạp cấm chế.”

Kế Duyên tỉnh táo phân tích.

“Nhưng tâm tư khác thâm trầm, tính toán quá sâu.

Vừa mới hắn đưa ra liên thủ lúc, cố ý để cho Huyết Đồ cũng nghe đến, đã vì tạo áp lực, cũng chưa hẳn không có gắp lửa bỏ tay người, đem ta triệt để cột lên hắn chiến xa ý tứ.

Sau đó phân phối, hắn chỉ cần U Thạch, thế nhưng Huyền Xà Nguyên Anh đối với hắn một cái trận pháp sư mà nói, giá trị chưa hẳn so ra mà vượt nặc tung trận phù cùng ta ‘Ân tình ’.”

Kế Duyên rất rõ ràng, Thiên Trận Thượng Nhân coi trọng chính là hắn cường hoành thể phách cùng chính diện chém giết năng lực, có thể bù đắp trận pháp sư cận chiến yếu ớt nhược điểm.

Đây là một lần căn cứ vào lợi ích có hạn hợp tác.

“Có thể hợp tác, nhưng cần thời khắc đề phòng. Người này...... Không thể tin hết.”

Kế Duyên đánh lên cho Thiên Trận Thượng Nhân “Tinh thông tính toán, nhưng có hạn hợp tác, cần phòng phản phệ” Nhãn hiệu.

Tại tu tiên giới, nhất là Ma đạo tu sĩ ở giữa, tạm thời minh hữu quay người biến thành trí mạng độc xà ví dụ, rất rất nhiều.

Đem suy nghĩ đè xuống, Kế Duyên lấy ra một khối Định Hồn U Thạch.

Bồ câu trứng lớn nhỏ tinh thạch tại mờ tối trong cái khe tản ra nhu hòa u quang.

Hai tay của hắn hư ôm, đặt đan điền phía trước, vận chuyển 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 một tia tinh thuần chí dương pháp lực chậm rãi lộ ra, bao trùm U Thạch.

“Tư tư......”

Chí dương pháp lực cùng U Thạch âm thuộc tính năng lượng hơi hơi xung đột, nhưng Kế Duyên điều khiển tinh diệu, cũng không phải là cưỡng ép luyện hóa, mà là lấy tự thân pháp lực làm dẫn, giống như cẩn thận thăm dò giống như, dẫn đạo ra U Thạch bên trong cái kia là tinh thuần nhất “an hồn định phách” Bản nguyên chi lực.

Cỗ này mát mẽ sức mạnh bị cẩn thận dẫn vào thức hải.

Trong chốc lát, Kế Duyên cảm giác thần hồn của mình phảng phất ngâm tại trong ôn nhuận thanh tuyền.

Mấy ngày liên tiếp chiến đấu mang tới tinh thần mỏi mệt bị cấp tốc gột rửa, thần thức trở nên dị thường thông thấu.

Nguyên bản đã tới Nguyên Anh đỉnh phong, gần như đình trệ tăng trưởng thần thức, tại này cổ sức mạnh đặc thù tẩm bổ phía dưới, vậy mà bắt đầu chậm chạp mà kiên định hướng ra phía ngoài khuếch trương, đối với cảnh vật chung quanh cảm giác cũng trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ nhập vi.

Hao tốn ước chừng hai canh giờ, Kế Duyên đem khối này Định Hồn U Thạch bản nguyên chi lực triệt để luyện hóa hấp thu.

U Thạch bản thân hóa vì một cái ảm đạm màu xám bột phấn, từ giữa ngón tay vẩy xuống..