Chương 496: Sư cùng đồ —— Cốt Yểm cùng Kế Duyên  (1)

Chương 496: Sư cùng đồ —— Cốt Yểm cùng Kế Duyên  (1)

Cổ Ma luyện thi động.

Mái vòm cao hơn mấy trăm trượng, biến mất đang cuồn cuộn nồng trọc thi khí bên trong, chỉ có lẻ tẻ khảm nạm tại trên vách đá lân thạch tản ra thảm đạm u lục ánh sáng nhạt.

Kế Duyên ẩn núp âm thầm, thần thức chậm rãi hướng về trong động quật tìm kiếm.

Lúc này Cổ Ma luyện thi trong động, gào thét chấn thiên, linh quang bùng lên, thi khí cùng ma công va chạm kịch liệt, quấy đến cả tòa động quật đều tại hơi hơi rung động.

Chiến đấu hạch tâm, là một tôn cao tới hơn một trượng, người khoác tàn phá ngân giáp kinh khủng cổ thi.

Cái này ngân giáp không biết là ra sao chất liệu, trải qua vô số năm tháng ăn mòn, vẫn như cũ lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng, chỉ là phía trên hiện đầy đao chẻ búa chặt, pháp thuật oanh kích lưu lại thật sâu vết tích...... Xem xét chính là kiện bảo bối tốt.

Ngân giáp phía dưới, là một bộ toàn thân hiện lên màu vàng sậm khôi ngô thi thể.

Cơ bắp từng cục như cây già cuộn rễ, làn da cứng cỏi càng hơn kim thiết.

Hắn diện mục lờ mờ bảo lưu lấy khi còn sống hình dáng, lại dữ tợn vặn vẹo, răng nanh lộ ra ngoài, trong một đôi hốc mắt trống rỗng thiêu đốt lên hai đoàn u lục sắc linh hồn hỏa diễm, toàn thân trên dưới đều tràn đầy hung ác khí tức.

Nhưng chân chính để cho Kế Duyên cảm thấy kinh hãi, vẫn là cái này Ngân Giáp Thi Vương khí tức trên thân...... Nguyên Anh hậu kỳ!

Luyện thi lại còn có thể đem thi thể luyện chế đến Nguyên Anh hậu kỳ?!

Cái này cần là bực nào tinh diệu tuyệt luân luyện thi công pháp, trong lúc nhất thời, Kế Duyên càng tâm động .

Cái này Ngân Giáp Thi Vương mặc dù không bằng người sống tu sĩ như vậy linh động mau lẹ, nhưng thế đại lực trầm, hung hãn không sợ chết, quanh thân lượn quanh dày đặc Thi Sát càng tạo thành một tầng thiên nhiên phòng ngự lĩnh vực, bình thường pháp thuật khó thương.

Vây công nó, chính là Cốt Yểm Lão Ma  Hồn Điện Chủ cùng Vạn Độc Cốc Chủ ba vị Nguyên Anh trung kỳ Ma đạo cự phách.

Cũng đều là Kế Duyên lão bằng hữu.

Trong đó ân oán mà nói, Vạn Độc Cốc Chủ xem như nhỏ nhất cái kia, Cốt Yểm Lão Ma ân oán lớn nhất.

Ba người bọn họ hiện lên tam giác chi thế đem Ngân Giáp Thi Vương vây vào giữa, thế công như thủy triều.

Vạn Độc Cốc Chủ trôi nổi tại giữa không trung, quanh thân ngũ thải sương độc lăn lộn như cùng sống vật, đem hắn thân hình che giấu như ẩn như hiện.

Hai tay của hắn kéo lên chính mình bản mệnh pháp bảo “Vạn Độc quy nguyên hồ lô”.

Hồ lô toàn thân xanh biếc, mặt ngoài tự nhiên sinh trưởng vặn vẹo trùng văn.

Lúc này Vạn Độc Cốc Chủ tay phải hơi nâng, hồ lô miệng ưu tiên, phun mạnh ra màu sắc không đoạn biến ảo sương độc dòng lũ.

Mà cái này dòng lũ cũng không có trực tiếp công kích Ngân Giáp Thi Vương thân thể, mà là từ mỗi xảo trá góc độ quấn quanh mà lên, không đoạn ăn mòn Ngân Giáp Thi Vương bên ngoài thân tầng kia vừa dầy vừa nặng Thi Sát hộ thuẫn, phát ra “Tư tư” Không dứt tiếng hủ thực vang dội.

Sương độc những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị nhiễm lên lộng lẫy màu sắc, tản mát ra ngọt ngào mà trí mạng khí tức.

Ngân Giáp Thi Vương gầm thét, một quyền đánh tan một mảnh đánh tới tinh hồng sương độc.

Nhưng càng nhiều sương độc lại cấp tốc điền vào chỗ trống, giống như giòi trong xương, không đoạn tiêu hao lực lượng của nó, càng tính toán chui vào ngân giáp khe hở, ăn mòn hắn thi thể căn bản.

Gần như đồng thời, sau lưng Ngân Giáp Thi Vương, âm phong đột khởi, tiếng quỷ khóc sói tru đại tác!

Hồn Điện Chủ đứng ở một mảnh cuồn cuộn đen như mực bóng tối phía trên, hắc bào thùng thình không gió mà bay, bay phất phới.

Trong tay hắn cái kia cán cao tới chín thước, phiên mặt giống như lấy vô số đau đớn vặn vẹo gương mặt khâu lại mà thành Hồn Phiên bị hắn toàn lực lay động.

Phiên trên mặt, những cái kia gương mặt phảng phất sống lại, phát ra càng thêm thê lương kêu rên tuyệt vọng.

Từng đạo ngưng thực hoặc hư huyễn oan hồn lệ phách giống như tránh thoát nhà tù ác quỷ, từ trong phiên mặt tranh nhau chen lấn mà tuôn ra.

Những thứ này hồn phách có hình người, có thú hình dáng, càng có một chút vặn vẹo không thành hình thể quái đản tồn tại, bọn chúng thét lên hóa thành từng cỗ vô hình bão táp tinh thần, điên cuồng đánh thẳng vào Ngân Giáp Thi Vương trong đầu lâu cái kia hai đoàn u lục hồn hỏa !

Ngân Giáp Thi Vương thân thể bỗng nhiên cứng đờ, động tác xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi trì trệ, trong hốc mắt Hồn Hỏa kịch liệt chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió.

Nó phát ra đau đớn gào thét, song trảo ôm đầu, cuồng bạo Thi Sát chi khí hướng bốn phía nổ tung, đem không thiếu tới gần oan hồn đánh xơ xác, nhưng càng nhiều oan hồn tre già măng mọc, vô khổng bất nhập mà chui vào cảm giác của nó, quấy nhiễu hắn còn sót lại linh trí, suy yếu hắn bản năng chiến đấu.

Hồn Điện Chủ công kích, trực chỉ cái này luyện thi yếu ớt nhất “Thần” Vị trí.

Chính diện, đối mặt bởi vì Hồn Hỏa chịu nhiễu mà hơi có vẻ cuồng loạn Ngân Giáp Thi Vương  Cốt Yểm Lão Ma ra tay.

Hắn cũng không giống Vạn Độc, cùng với Hồn Điện Chủ như vậy viễn trình thi pháp, mà là chân đạp huyền bộ, thân hình lay động như quỷ mị, vòng quanh Ngân Giáp Thi Vương đi nhanh.

Trong tay hắn cũng không đao kiếm, chỉ có một chi dài ước chừng hơn một xích bút lông sói.

Vật này đúng là hắn bản mệnh pháp bảo, kỳ danh —— Mộng Yểm Họa Hồn Bút.

Bút vẽ toàn thân trắng muốt như ngọc, ngòi bút lại đen như mực.

Chỉ thấy Cốt Yểm Lão Ma vẻ mặt nghiêm túc, trong miệng nói lẩm bẩm, tay phải cầm bút, lấy hư không là giấy, lấy tự thân tinh thuần Ma Nguyên làm mực, lao nhanh huy sái phác hoạ.

Bút tẩu long xà, ma văn tự sinh!

Hắn đầu tiên là lăng không vẽ ra một cái vặn vẹo, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen phù văn “Trấn” Chữ.

Cái kia chữ một thành, liền thoát ly hư không, hóa thành một phương mặt bàn lớn nhỏ, hắc hỏa lượn quanh hư huyễn đại ấn, mang theo trầm trọng phong ấn chi lực, hướng về Ngân Giáp Thi Vương phủ đầu rơi đập!

Tuy bị Ngân Giáp Thi Vương một quyền đánh tan, nhưng cũng để cho hắn thân hình lần nữa trầm xuống.

Ngay sau đó, hắn đầu bút lông nhất chuyển, vẽ ra mấy cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm, lân giáp sâm nhiên trường xà.

Những hắc khí này ngưng tụ Huyền Xà linh động vô cùng, tránh đi Ngân Giáp Thi Vương xé rách, theo hắn chân lao nhanh quấn quanh mà lên, gắt gao nắm chặt.

Cốt Yểm Lão Ma trong mắt tinh quang bùng lên, biết cơ hội chớp mắt là qua.

Hắn hít sâu một hơi, bút vẽ vẽ ra trên không trung một cái càng thêm phức tạp quỹ tích huyền ảo.

Cái kia cũng không phải là văn tự, mà là một bức giản lược lại truyền thần bức hoạ.

Một thanh toàn thân đen như mực, thân kiếm quấn quanh lấy vô số kêu rên khô lâu hư ảnh ma kiếm!

“Cửu U Trảm phách!”

Theo hắn quát khẽ một tiếng, bức kia trong hư không Kiếm đồ chợt hào quang tỏa sáng, lại thật sự từ trong “Vọt” Ra một thanh cùng họa bên trong không khác nhau chút nào đen như mực ma kiếm.

Ma kiếm tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

Mới vừa xuất hiện liền hóa thành một đạo xé rách không gian tia chớp màu đen, thừa dịp Ngân Giáp Thi Vương bị vây nháy mắt, vô cùng tinh chuẩn đâm về hắn giữa ngực một chỗ ngân giáp tổn hại tương đối nghiêm trọng, ẩn có ám kim sắc thi thể trần trụi khu vực!

“Phốc phốc ——”

hắc sắc ma kiếm hung hăng đâm vào ngân giáp chỗ tổn hại, xâm nhập gần thước!

Màu vàng sậm cứng cỏi thi thể bị phá ra, một cỗ tản ra hôi thối hắc sắc thi huyết tiêu xạ mà ra.

Rống

Ngân Giáp Thi Vương phát ra kinh thiên động địa thê lương rú thảm, cái này một kiếm rõ ràng thương tổn tới nó căn bản.

Trong cơ thể nó bàng bạc Thi Sát chi khí giống như vỡ đê như hồng thủy từ vết thương tuôn trào ra, xung kích Đắc Ma Kiếm run rẩy kịch liệt, cuối cùng “Phanh” Một tiếng nổ tung tiêu tan.

Nhưng vết thương đã lưu lại, thi khí tiết ra ngoài, hắn hung uy lập tức yếu bớt ba phần.

Nhân cơ hội này, Vạn Độc Cốc Chủ ngũ thải sương độc giống như ngửi được máu tanh cá mập, điên cuồng tuôn hướng chỗ kia vết thương, tính toán từ nội bộ ăn mòn.

Ngân Giáp Thi Vương liên tục tổn thương, hung tính lại bị triệt để kích phát.

Nó không quan tâm, bỗng nhiên mở ra răng nanh miệng lớn, một đoàn to bằng đầu người, ngưng luyện đến mức tận cùng màu xanh sẫm Thi Đan bị nó phụt lên mà ra.

Thi đan cuốn lấy ngập trời Thi Sát cùng cừu hận, giống như sao băng giống như đập về phía chính diện cho nó tạo thành trọng thương Cốt Yểm Lão Ma !

Cốt Yểm Lão Ma biến sắc, hắn tự hiểu cái này Thi Đan nhất kích ẩn chứa Ngân Giáp Thi Vương bản nguyên chi lực, tuyệt không phải dễ dàng có thể tiếp nhận.

Hắn cấp bách vung bút vẽ, trước người vẽ ra một mặt trầm trọng thiết thuẫn, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.

Oanh

thi đan đụng vào trên thiết thuẫn hư ảnh, thiết thuẫn vẻn vẹn chèo chống nửa hơi liền ầm vang phá toái!

Cốt Yểm Lão Ma kêu lên một tiếng, mặc dù tránh đi chính diện xung kích, vẫn bị dư ba quét trúng, khí huyết một hồi sôi trào, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mà Ngân Giáp Thi Vương đang phun ra Thi Đan sau, khí tức cũng rõ ràng uể oải một đoạn, trước ngực nơi vết thương ngân giáp tại kịch liệt động tác phía dưới triệt để sụp ra một mảng lớn, lộ ra phía dưới ám kim sắc thi thể.

Càng làm người khác chú ý là, tại vết thương kia chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một cái ám hồng sắc tinh hạch.

Lớn nhỏ cỡ nắm tay, như là trái tim giống như chậm rãi nhảy lên, tản mát ra nồng đậm tinh thuần Thi Sát bản nguyên cùng kỳ dị sinh cơ.

“Thi Vương tâm hạch!”

Vạn Độc Cốc Chủ theo bản năng hô.

Vật này chính là Ngân Giáp Thi Vương trải qua vô số năm tháng ngưng tụ chỗ tinh hoa, ẩn chứa to lớn nửa bản nguyên lực lượng, đối ma tu, nhất là tu luyện thi đạo, cùng với độc công tu sĩ mà nói, là vô thượng chí bảo!

Không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tu vi, càng có thể từ trong cảm ngộ thi đạo huyền bí, thậm chí có khả năng nhờ vào đó bồi dưỡng hoặc cường hóa chính mình luyện thi, quỷ vật!

Bảo vật hiện thế, nguyên bản là yếu ớt liên minh, trong nháy mắt xuất hiện rõ ràng vết rách.

Cốt Yểm Lão Ma trước hết nhất kìm nén không được, hắn cưỡng chế thương thế, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chăm chú về phía cái kia khiêu động đỏ sậm tâm hạch, âm thanh mang theo chân thật đáng tin ý vị:

“Vật này chính là lão phu lấy ‘Cửu U Trảm Phách Kiếm’ trọng thương kẻ này mới được hiển lộ, xuất lực lớn nhất, cần phải thuộc sở hữu của ta!”

Hồn Điện Chủ âm trắc trắc âm thanh lập tức vang lên, mang theo mỉa mai:

“Nếu không có bổn điện chủ lấy Hồn Phiên ngày đêm không ngừng xung kích hắn tàn hồn, nhiễu loạn hắn linh trí, suy yếu phản ứng, ngươi cái kia một kiếm há có thể dễ dàng như thế đắc thủ?

Luận đến tác dụng mấu chốt, bổn điện chủ Hồn Thuật áp chế, mới là căn bản!

Nhấn ra sức  cái này tâm hạch đương quy bổn điện chủ!”

“Hai vị đạo hữu hà tất tranh chấp? Bây giờ cường địch không triệt để đền tội, liền trước tiên lên nội chiến, chẳng lẽ không phải không khôn ngoan?

Không bằng chúng ta trước tiên hợp lực đem này Thi Vương triệt để chém giết, lấy ra tâm hạch, đợi rời đi cái này Cửu U di tích sau đó, lại thương nghị phân phối chi pháp như thế nào?”.