Chương 497: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Nên chém bài!  (2)

Chương 497: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Nên chém bài!  (2)

Tại lối vào thuấn sát tê dại cốt cũng là hắn!

Lúc này mới mấy chục năm, hắn liền đã trưởng thành tới mức như thế, lại cho hắn thời gian, chờ hắn Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ...... Ngươi ta còn có đường sống sao?

Hôm nay không liên thủ đem hắn triệt để chém giết nơi này, ngày khác tất thành họa lớn trong lòng, hối hận thì đã muộn!”

Cốt Yểm Lão Ma âm thanh tràn đầy vội vàng cùng sợ hãi, hắn biết rõ chỉ bằng vào trọng thương chính mình, tuyệt không phải trước mắt cái quái vật này một dạng Kế Duyên đối thủ.

Nhất thiết phải lôi kéo Hồn Điện Chủ.

Hồn Điện Chủ dưới hắc bào tinh hồng đôi mắt kịch liệt lấp lóe.

Hắn đương nhiên nhận ra Kế Duyên, cũng nghe đến “Mộng Điệp” Hai chữ, càng tận mắt hơn thấy được Cốt Yểm Lão Ma là như thế nào tại Kế Duyên tính toán chịu thiệt hại lớn, suýt nữa mất mạng.

Kế Duyên cho thấy thực lực tâm trí, cùng với cái kia quỷ dị Mộng Điệp, đều để hắn lòng sinh mãnh liệt kiêng kị.

Cốt Yểm nói không sai, kẻ này tốc độ phát triển quá kinh khủng, uy hiếp quá lớn.

Nhưng...... Hồn Điện Chủ liếc mắt nhìn khí tức uể oải, rõ ràng đã không bao nhiêu chiến lực Cốt Yểm.

Lại liếc mắt nhìn dù bận vẫn ung dung, đầu vai ngừng lại Mộng Điệp, khí tức thâm trầm như biển Kế Duyên, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Cùng trọng thương Cốt Yểm liên thủ, đối đầu trạng thái hoàn hảo Kế Duyên cùng cái kia quỷ dị Mộng Điệp, phần thắng bao nhiêu?

Coi như có thể thắng, tất nhiên cũng là thắng thảm, chính mình rất có thể sẽ bước Cốt Yểm theo gót.

Còn bên cạnh, còn có một đầu núp trong bóng tối, mặc dù thụ thương nhưng cũng không mất đi sức chiến đấu Ngân Giáp Thi Vương...... Ngoài cửa hang, tựa hồ còn có Huyết Đồ tại canh chừng?

Phong hiểm quá cao.

Lợi bất cập hại.

Trong thời gian chớp mắt, Hồn Điện Chủ làm ra quyết định.

Hắn cũng không đáp lại Cốt Yểm Lão Ma  mà là tinh hồng đôi mắt chuyển hướng Kế Duyên, một đạo thanh tích bình tĩnh thần thức truyền âm trực tiếp đưa vào Kế Duyên trong tai:

“Kế đạo hữu, ngươi cùng Cốt Yểm thù cũ, bổn điện chủ sớm đã có nghe thấy, đây là hai người các ngươi thù riêng, bổn điện chủ không có ý định lẫn vào, càng không muốn quấy.

Cái này Thi Vương tâm hạch, bổn điện chủ cũng không muốn.

Chuyện hôm nay, bổn điện chủ chỉ coi chưa bao giờ trông thấy, lập tức rời đi, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?”

Hắn tư thái thả rất thấp, rõ ràng biểu thị ra khỏi tranh đoạt, chỉ muốn an toàn thoát thân.

Hắn thấy, Kế Duyên tuy mạnh, nhưng đối mặt hai cái đỉnh tiêm Nguyên Anh trung kỳ liên thủ, cũng chưa chắc có hoàn toàn chắc chắn.

Để chính mình rời đi, giảm bớt một cái biến số, đối Kế Duyên cũng là có lợi.

Đây là một cái căn cứ vào thực tế lợi ích đề nghị.

Kế Duyên ánh mắt hơi hơi chớp động.

Hồn Điện Chủ đề nghị chính xác phù hợp hắn hiện tại lợi ích.

Đồng thời lưu lại Cốt Yểm cùng Hồn Điện Chủ, hắn không có tuyệt đối chắc chắn, nhất là Hồn Điện Chủ Hồn đạo thủ đoạn quỷ dị, nếu một lòng chạy trốn hoặc trước khi chết phản công, sẽ rất phiền phức.

Đem Long Vân bọn hắn toàn bộ đều thả ra mà nói, có thể đánh, nhưng động tĩnh quá lớn, vạn nhất đem mấy cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão quái hấp dẫn tới, cũng là chuyện phiền toái.

Chẳng bằng để trước cái này Hồn Điện Chủ rời đi, trước tiên tập trung tinh lực giải quyết Cốt Yểm cái này càng trực tiếp cừu địch lại nói.

Đến nỗi Hồn Điện Chủ...... Cửu U kẽ nứt cứ như vậy lớn, ở đây tránh đi, phía sau sớm muộn có thể gặp lại.

Hắn đang muốn truyền âm đáp lại, thậm chí khẽ gật đầu ra hiệu đáp ứng.

Nhưng mà, ngay tại hắn ý niệm chuyển động trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cải biến chủ ý.

Chỉ thấy Kế Duyên trên mặt lộ ra một tia biểu tình tự tiếu phi tiếu, ánh mắt từ trên thân Hồn Điện Chủ dời, một lần nữa nhìn về phía lo lắng chờ đợi trả lời Cốt Yểm Lão Ma  cao giọng nói:

“Cốt Yểm Tông chủ, Hồn Điện Chủ vừa mới truyền âm tại ta nói, hắn biết được ngươi ta thù cũ, không muốn lẫn vào, cái này thi hạch hắn cũng không cần, chỉ muốn lập tức rời đi, cùng ta nước giếng không phạm nước sông.

Ngươi nhìn...... Cái này có thể như thế nào là hảo?”

Lời vừa nói ra, Cốt Yểm Lão Ma đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt, bỗng nhiên quay đầu, đỏ tươi ánh mắt giống như độc tiễn giống như bắn về phía Hồn Điện Chủ:

“Hồn Điện Chủ, ngươi đồ chó này con lừa cưỡi!!”

Tức giận phía dưới, Cốt Yểm Lão Ma đều mắng lên thô tục.

Mà Hồn Điện Chủ nhưng là toàn thân áo bào đen khí tức trì trệ, lập tức bộc phát ra ngập trời tức giận.

Hắn không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà như thế “Không giảng võ đức” trực tiếp đem tự mình truyền âm nội dung đem ra công khai.

Này bằng với triệt để đoạn mất hắn cùng Cốt Yểm ở giữa vốn là yếu ớt tín nhiệm cơ sở, càng đem hắn đặt một cái cực kỳ lúng túng cùng tình cảnh nguy hiểm.

Cốt Yểm bây giờ tất nhiên hận hắn tận xương, mà Kế Duyên...... Rõ ràng cũng không dự định thật sự thả hắn đi.

Lui 1 vạn bước nói, coi như hắn đi thật, Cốt Yểm Lão Ma cũng sống lấy đi ra.

Như vậy hắn cùng Cốt Yểm Lão Ma ở giữa, cũng sẽ biến thành không chết không thôi quan hệ.

“Kế Duyên ngươi...... Ngươi vô sỉ!”

Hồn Điện Chủ tức giận đến âm thanh cũng thay đổi điều, oán độc trừng Kế Duyên một mắt.

Hắn biết lưu lại hẳn là hai mặt thụ địch, chợt không do dự nữa, áo bào đen lắc một cái, hóa thành một đạo vô cùng nhanh chóng đen như mực u ảnh, không tiếp tục để ý Cốt Yểm gầm thét cùng Kế Duyên, trực tiếp thẳng hướng lấy động quật phía lối vào liều mạng bỏ chạy.

Tốc độ nhanh, trong chớp mắt đã tới cái kia tàn phá cấm chế màn sáng chỗ.

Cốt Yểm Lão Ma thấy thế, mặc dù cực hận Hồn Điện Chủ lâm trận bỏ chạy cùng phản bội, nhưng cũng biết bây giờ ngăn cản đã là không kịp, chỉ có thể hướng về Hồn Điện Chủ bỏ chạy bóng lưng phát ra một tiếng tràn ngập cừu hận cùng đùa cợt cười to:

“Hồn Điện Chủ, ngươi cái này tham sống sợ chết tiểu nhân, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?! Đừng quên cửa hang còn có Huyết Đồ người điên kia, ngươi hôm nay nhất định......”

Tiếng nói của hắn không rơi, ngoài hang động bên cạnh liền truyền đến gầm thét.

“Cái nào mắt không mở rác rưởi! Dám giả mạo lão tổ ta?! Cút ra đây cho lão tử nhận lấy cái chết!!”

Một tiếng phẫn nộ tới cực điểm gào thét, từ động quật vào miệng bên ngoài trong thông đạo ầm vang truyền đến.

Thanh âm kia chính là Huyết Đồ thượng nhân.

Ngay sau đó, chính là tiếng nổ kịch liệt, cùng với Hồn Điện Chủ vừa giận vừa sợ tiếng hò hét!

Rõ ràng, Hồn Điện Chủ vừa ra đến liền đụng phải Huyết Đồ thượng nhân.

Hai người lúc này bạo phát kịch liệt xung đột!

“Ha ha ha, báo ứng, báo ứng a!”

Cốt Yểm Lão Ma nghe được ngoài động gầm thét cùng đánh nhau, đầu tiên là sững sờ, lập tức cười càng tăng nhanh hơn ý cùng điên cuồng, phảng phất thấy được Hồn Điện Chủ xui xẻo, có thể thoáng hoà dịu hắn tự thân cảm giác nguy cơ.

Kế Duyên cũng không lại cho Cốt Yểm bất luận cái gì thở dốc hoặc nhìn có chút hả hê cơ hội.

Ngoài động Huyết Đồ cùng Hồn Điện Chủ giao chiến, chính là giải quyết Cốt Yểm thời cơ tốt nhất.

Kéo dài lâu, vô luận bên ngoài ai thắng ai thua, hoặc là Ngân Giáp Thi Vương thong thả lại sức, đều có thể sinh ra biến số.

Kế Duyên bước ra một bước, quanh thân kim hồng sắc Huyết Cương lại lần nữa bốc lên, “Tông chủ, chúng ta sổ sách, nên thanh toán.”

Lời còn chưa dứt, hắn đã ngang tàng ra tay.

Lần này, đã không còn bất luận cái gì thăm dò hoặc tính toán, mà là toàn lực ứng phó tuyệt sát!

“Linh Đài Phương Thốn Sơn, trấn!”

Tâm niệm khẽ động, một tòa hơi co lại lại ngưng thực vô cùng, tản mát ra mênh mông trầm trọng khí tức màu xám trắng tiểu sơn từ Kế Duyên mi tâm hiện lên.

Tiểu sơn trong nháy mắt phóng đại chí to bằng gian phòng, mang theo trấn áp hư không, giam cầm linh khí kinh khủng uy năng, hướng về Cốt Yểm Lão Ma phủ đầu trấn áp xuống.

Cốt Yểm Lão Ma cảm thấy quanh thân không gian chợt trở nên sền sệt trầm trọng, phảng phất lâm vào vũng bùn, di động cùng thi pháp đều trở nên khó khăn.

Sắc mặt hắn kịch biến, cưỡng chế thương thế, trong tay Mộng Yểm Họa Hồn Bút lao nhanh vung vẩy!

“Vây khốn.”

Ngự

Độn

Liên tiếp vẽ ra ba đạo phòng ngự cùng né tránh ấn phù.

Một cái màu đen “Lao” Chữ tính toán đảo ngược vây khốn đè xuống sơn ảnh, một đạo vừa dầy vừa nặng vách tường kim loại hư ảnh ngăn tại đỉnh đầu, đồng thời dưới chân hắn sinh ra mấy đạo vặn vẹo u ảnh, tính toán từ phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Oanh

Linh Đài Phương Thốn Sơn hư ảnh ầm vang rơi xuống, hắc sắc “Lao” Chữ trong nháy mắt vỡ nát, vách tường kim loại hư ảnh kịch liệt chấn động, xuất hiện vô số vết rạn.

Cốt Yểm Lão Ma kêu lên một tiếng, mặc dù mượn nhờ u ảnh độn thuật hiểm lại càng hiểm mà tránh đi sơn ảnh hạch tâm trấn áp khu vực, nhưng vai trái vẫn bị biên giới quẹt vào, lập tức một hồi xương cốt tê dại, tốc độ bay đại giảm.

Kế Duyên thân hình như bóng với hình, theo sát mà tới.

Kim Thân Huyền Cốt cảnh trung kỳ cường hoành thể phách thôi phát đến cực hạn, dưới da thịt hào quang màu vàng óng nhạt lưu chuyển, nhất quyền nhất cước tất cả ẩn chứa băng sơn nứt đá kinh khủng cự lực.

Hắn không có sử dụng sặc sỡ chiêu thức, chỉ có bạo lực nhất chém giết gần người, quyền cương chưởng phong giống như mưa to gió lớn, đem Cốt Yểm Lão Ma bao phủ trong đó.

Cốt Yểm Lão Ma chật vật không chịu nổi, hắn vốn cũng không sở trường cận chiến, bây giờ trọng thương phía dưới càng là không địch lại.

Chỉ có thể lấy Họa Hồn Bút không đoạn phác hoạ ra đủ loại phòng ngự tính chất vẽ ảnh —— Tấm chắn, vách tường, dây leo, thậm chí vẽ ra một mặt “Kính lá chắn” Tính toán bắn ngược bộ phận sức mạnh.

Nhưng ở Kế Duyên chí dương chí cương quyền cương trước mặt, những bức họa này ảnh thường thường chèo chống không đến một hơi liền bị đánh tan.

Trong miệng hắn không đoạn chảy máu, khí tức càng ngày càng uể oải.

“U Minh thi hỏa!”

Bắt được Cốt Yểm Lão Ma một cái phòng ngự khe hở, Kế Duyên há mồm phun một cái, một tia u lục sắc băng lãnh hỏa diễm bắn ra, vô thanh vô tức..