Chương 497: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Nên chém bài!  (3)

Chương 497: Có bằng hữu từ phương xa tới —— Nên chém bài!  (3)

Cốt Yểm Lão Ma hãi nhiên, cấp bách vung bút vẽ: “Thủy tới!”

Một đoàn hắc sắc dòng nước trống rỗng xuất hiện, đâm đầu vào đụng phải đoàn kia hắc hỏa.

Nhưng mà U Minh thi hỏa cũng không phải là phàm hỏa, đoàn kia hắc thủy cùng với tiếp xúc, lại bị cấp tốc đóng băng, tiếp đó tính cả khối băng cùng một chỗ bị thi hỏa đốt cháy thành hư vô.

Thi hỏa thế đi giảm xuống, nhưng như cũ đánh tới.

“Vạn Hồn Phiên, ra!”

Kế Duyên lại tế ra một cây hắc sắc Hồn Phiên, hắn khí tức cùng Hồn Điện Chủ cái kia cán kỳ phiên so ra, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Hồn Phiên lay động, trên trăm đạo hung lệ âm hồn gào thét mà ra.

Cái bất quá lần này Kế Duyên cũng không lựa chọn để bọn chúng trực tiếp công kích, mà là hóa thành từng đạo quấy nhiễu thần thức, thực hộ thể linh quang âm phong, từ bốn phương tám hướng quấn quanh hướng Cốt Yểm Lão Ma  thêm một bước nhiễu loạn tâm thần cùng phòng ngự.

Trong đó thậm chí còn xen lẫn mấy cái Nguyên Anh sơ kỳ âm hồn.

“Thí Thần Thương, đâm!”

Cuối cùng, Kế Duyên mi tâm một điểm ngân mang chợt hiện.

Một đạo thuần túy từ ngưng luyện đến mức tận cùng cường đại thần thức chi lực ngưng kết mà thành vô hình thương ảnh, lặng yên không một tiếng động đâm về Cốt Yểm Lão Ma mi tâm thức hải!

Cốt Yểm Lão Ma bây giờ đã là đỡ trái hở phải, đối mặt vật lý công kích, quỷ dị hỏa diễm, âm hồn quấy rối, thần thức đâm bốn vị này nhất thể tổ hợp đả kích, triệt để lâm vào tuyệt cảnh.

Trong mắt của hắn thoáng qua tuyệt vọng cùng điên cuồng, biết lại không vận dụng lá bài tẩy sau cùng, hôm nay chắc chắn phải chết!

Nhưng đồng dạng để Kế Duyên cảm thấy khiếp sợ là Cốt Yểm Lão Ma vậy mà chặn lại Thí Thần Thương!

Cái này đều có thể xem như Kế Duyên xuất đạo đến nay, lần đầu gặp phải có thể ngăn cản được Thí Thần Thương tu sĩ.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Cốt Yểm Lão Ma cũng tu tập thần hồn công pháp, vẫn là phòng ngự loại thần hồn công pháp...... Nghĩ đến cũng là.

Ta cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 vốn là xuất từ Âm Quỷ Tông, mà Cốt Yểm truyền lại từ Mộng Yểm, Mộng Yểm bản thân liền là từ Âm Quỷ Tông đi ra ngoài.

Không chắc Cốt Yểm Lão Ma tu hành thần hồn công pháp, còn cùng ta là cùng một môn, cũng là cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

“Kế Duyên, đây đều là ngươi bức ta!!”

Cốt Yểm Lão Ma khàn giọng gào thét, bỗng nhiên vỗ bên hông một cái không đáng chú ý màu xám áo da.

Rống

Một tiếng so với trước đó thú hống mặt dây chuyền càng thêm chân thực, cũng càng thêm hung ác gào thét vang vọng động quật.

Áo da miệng hắc quang dâng trào, một đạo khổng lồ bóng đen từ trong nhảy ra, ầm vang rơi xuống đất.

Đó là một đầu thân dài vượt qua năm trượng, cao chừng hai trượng dữ tợn cự thú.

Cái này cự thú toàn thân bao trùm lấy giống như hắc sắc như là nham thạch giáp xác, giáp xác giữa khe hở chảy xuôi màu đỏ sậm nham tương giống như tia sáng.

Đầu người giống như sư tử giống như hổ, trán sinh một cây cong màu tím đen độc giác, trong miệng răng nanh giao thoa, nhỏ xuống lấy tanh hôi tiên dịch.

Tứ chi tráng kiện như trụ, trảo nhận sắc bén như đao, cái đuôi cuối cùng là một cái đầy gai nhọn cốt chùy.

Quanh thân tản ra cuồng bạo tứ giai trung kỳ yêu thú khí tức, càng có một cỗ hỗn loạn ma khí quấn quanh.

Tứ giai trung kỳ —— Địa Sát Ma Giáp Thú !

Kế Duyên chớp mắt liền đã đoán được yêu thú này lai lịch, cũng chính bởi vì biết được yêu thú này lai lịch, cho nên hắn mới khiếp sợ như vậy.

Tứ giai trung kỳ yêu thú, cũng đã vượt qua Hóa Hình Lôi Kiếp!

Vậy mà cam nguyện giấu ở trong Cốt Yểm Lão Ma Linh Thú Đạibên trong, cung cấp hắn điều động.

Cái này đích xác có thể làm làm là áp đáy hòm lá bài tẩy.

Hóa hình đại yêu, hắn thực lực cùng một tôn Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ không có gì khác biệt.

Nhất là Địa Sát Ma Giáp Thú loại này thượng cổ hung thú, hắn thực lực thậm chí muốn so bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mạnh hơn.

Ma Giáp Thú mới vừa xuất hiện, đỏ tươi thú đồng tử liền phong tỏa Kế Duyên, phát ra một tiếng tràn ngập địch ý gầm thét.

“Trêu chọc chủ nhân, ngươi tự tìm cái chết!”

Ma Giáp Thú cường tráng chi sau bỗng nhiên đạp đất, giống như một chiếc mất khống chế chiến tranh cự thú, cuốn lấy ngập trời ma sát cùng man lực, hung hăng vọt tới Kế Duyên!

Nơi nó đi qua, phiến đá đen mặt đất từng khúc rạn nứt, thanh thế doạ người!

Đối mặt bất thình lình cường hãn yêu thú, Kế Duyên thần sắc không thay đổi, trong mắt ngược lại thoáng qua một tia trong dự liệu tia sáng.

“So Linh thú sao? Cái kia đúng dịp.”

Hắn tâm niệm câu thông Linh Đài Phương Thốn Sơn, đồng thời vung tay áo một cái.

Đầu vai Mộng Điệp đầu tiên nhanh chóng bay lên, cánh vỗ ở giữa, một mảnh càng thêm nồng đậm, mang theo mê ly sắc thái mộng ảo quang vụ tràn ngập ra, cũng không phải là nhằm vào Cốt Yểm Lão Ma  mà là bao phủ hướng đầu kia vọt tới Địa Sát Ma Giáp Thú !

Mộng Điệp am hiểu nhất chính là tạo huyễn cảnh, quấy nhiễu tâm thần, đối với yêu thú hiệu quả thường thường càng tốt.

Ma Giáp Thú xông vào mộng ảo quang vụ, đỏ tươi thú đồng tử bên trong lập tức xuất hiện một tia mờ mịt cùng hỗn loạn, xung phong tốc độ cùng phương hướng đều xuất hiện sai lầm, phảng phất lâm vào một loại nào đó nó không thể nào hiểu được mộng cảnh mê cung, cuồng bạo khí thế vì đó trì trệ.

Ngay sau đó một đạo tiếng long ngâm vang vọng động quật.

Ngang

Một đạo hừng hực tử kim sắc lôi quang từ Kế Duyên trong tay áo bay ra, rơi xuống đất trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một đầu thân dài vượt qua mười lăm trượng Ly Long.

Mặc dù tu vi so Ma Giáp Thú thấp một cái tiểu cảnh giới, nhưng Long Phi thân có tinh thuần Ly Long huyết mạch.

Càng tại 【 Ao cá 】 cùng Hóa Hình thảo những vật này tẩm bổ phía dưới nội tình thâm hậu, nhất là am hiểu lôi đình cùng khống thủy chi lực, chân thực chiến lực tuyệt không yếu hơn bình thường tứ giai trung kỳ yêu thú!

Càng không nói đến còn có một cái tứ giai Mộng Điệp ở bên cạnh hiệp trợ.

Long Phi hiện thân sau, không có chút gì do dự, mắt rồng khóa chặt bị Mộng Điệp huyễn cảnh khốn nhiễu Ma Giáp Thú, há miệng chính là một đạo cỡ thùng nước, ngưng luyện vô cùng thần lôi bổ tới!

Đồng thời đuôi rồng bãi xuống, nhấc lên cuồng bạo thủy linh thủy triều, phối hợp lôi đình, hướng về Ma Giáp Thú bao phủ mà đi.

Mộng Điệp huyễn cảnh quấy nhiễu, Long Phi chủ công.

Một khống đánh, phối hợp ăn ý, lập tức đem hung hãn Ma Giáp Thú áp chế lại, mặc dù trong lúc nhất thời khó mà đánh chết, nhưng một mực kiềm chế lại nó, khiến cho không cách nào viện trợ Cốt Yểm Lão Ma .

Cốt Yểm Lão Ma trơ mắt nhìn mình lá bài tẩy sau cùng bị đối phương dễ dàng hóa giải, trong mắt cuối cùng lộ ra triệt để tuyệt vọng.

Hắn thủ đoạn ra hết, bản mệnh pháp bảo tổn thương, tự thân trọng thương, hộ thân Linh thú bị kiềm chế, mà đối thủ lại phảng phất sâu không thấy đáy, tầng tầng lớp lớp!

“Ngươi...... Ngươi thủ đoạn sao sẽ như thế nhiều!”

Trong mắt Cốt Yểm Lão Ma đều là khó có thể tin.

Hắn làm sao đều nghĩ không minh bạch, một cái tu hành thời gian ngắn như thế, Kết Anh sau đó bất quá đếm mười năm Nguyên Anh tu sĩ, thực lực bản thân như thế cường hãn thì cũng thôi đi.

Sao cái này thủ đoạn vẫn nhiều như thế?!

Lúc trước còn nói một cái tứ giai Mộng Điệp liền đã tiêu hao hết hắn hơnphân nửa tài sản, bây giờ quay đầu lại phóng xuất một đầu tứ giai Ly Long...... Mẹ nó thật sự cho rằng tứ giai yêu thú là bán buôn sao!

Cốt Yểm Lão Ma đã rất gần điên cuồng.

Nếu nói năm đó ở trong La Sát Hải bên trong cùng Mộng Yểm Chân Quân chém giết, còn tại khống chế của hắn trong phạm vi mà nói, như vậy đối mặt bây giờ nửa đường giết ra Kế Duyên...... Hắn là thật không có chiêu.

Chủ yếu là Kế Duyên thực lực quá quá mạnh, mạnh vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Trong lúc nhất thời, Cốt Yểm Lão Ma thậm chí đều đang nghĩ lấy, chính mình nếu là cầu xin tha thứ......

Kế Duyên không còn cho hắn bất cứ cơ hội nào, thân hình nhoáng một cái, lần nữa tới gần!

Cốt Yểm Lão Ma nhìn xem Kế Duyên cái kia lạnh lùng, không che giấu chút nào sát cơ.

Cuối cùng là biết được, chính mình hôm nay đã là tai kiếp khó thoát.

Một cỗ trình độ cực cao cừu hận cùng điên cuồng, hỗn tạp đối tử vong sợ hãi, trong nháy mắt thôn phệ lý trí của hắn.

“Muốn giết ta?! Vậy thì cùng chết đi !!”

Trên mặt hắn hiện ra dữ tợn vặn vẹo nụ cười.

Hắn điên cuồng cười lớn, cuối cùng bỗng nhiên cầm trong tay chi kia làm bạn hắn mấy trăm năm bản mệnh pháp bảo —— Mộng Yểm Họa Hồn Bút .

Hung hăng đâm về phía mình đan điền.

Hắn muốn tự bạo bản mệnh pháp bảo.

Tính cả chính mình trọng thương cơ thể cùng một chỗ tự bạo.

Cho dù không thể kéo Kế Duyên đồng quy vu tận, cũng muốn tại trước khi chết bộc phát ra kinh khủng nhất nhất kích, trọng thương thậm chí hủy đi cái này đáng sợ cừu địch.

Đến lúc đó chính mình Nguyên Anh bỏ chạy, trùng tu.

Cùng lắm thì lại mang tới mấy trăm năm, chỉ cần người sống, nên cái gì đều có hi vọng.

Trắng loáng Họa Hồn Bút bộc phát ra trước nay chưa có chói mắt bạch quang.

Một cỗ hủy diệt tính, làm nhân tâm sợ ba động, từ hắn thân bút nội bộ điên cuồng uẩn nhưỡng kéo lên!

Toàn bộ Cổ Ma luyện thi động, phảng phất đều ở đây một khắc ngưng kết.

Nhưng cũng đúng lúc này, Kế Duyên khẽ cười nói:

“Tông chủ đại nhân, muốn chết...... Hỏi qua ta sao?”.