Chương 498: Cốt Yểm chung quy là Cốt Yểm!  (2)

Chương 498: Cốt Yểm chung quy là Cốt Yểm!  (2)

Một đạo huyết quang lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn, hướng về thông đạo một bên kia sâu trong bóng tối liều mạng bỏ chạy, trong chớp mắt liền tiêu thất được vô tung vô ảnh.

Chỉ để lại trong thông đạo tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh cùng Hồn Điện Chủ một mặt kinh ngạc biểu lộ.

Đường đường hung danh hiển hách Huyết Đồ thượng nhân, cư nhiên bị Kế Duyên vừa đối mặt, dọa đến trực tiếp chạy trốn?!

Hồn Điện Chủ cứng tại tại chỗ, nắm Hồn Phiên tay đều có chút hơi run.

Hắn nhìn xem Kế Duyên, lại nhìn một chút Huyết Đồ bỏ chạy phương hướng, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyết Đồ thượng nhân hung hãn bực nào ngang ngược, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nhưng dạng này hung nhân, vậy mà tại nhìn thấy Kế Duyên trong nháy mắt, ngay cả giao thủ cũng không dám, trực tiếp hù chạy?!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Huyết Đồ trước đó rất có thể cũng tại Kế Duyên trên tay bị nhiều thua thiệt.

Thậm chí thương thế kia chính là Kế Duyên tạo thành.

Mà vừa rồi trong động quật Cốt Yểm Lão Ma khí tức tiêu thất...... Diệt Cốt Yểm, trấn Huyết Đồ, đây là bực nào thực lực khủng bố?!

Hắn lúc trước vẫn đối Kế Duyên “Không giảng đạo đức ” Xuyên phá hắn truyền âm sự tình phẫn hận không thôi, bây giờ, điểm này phẫn hận đã sớm bị vô biên hàn ý cùng nghĩ lại mà sợ thay thế.

Hắn cuối cùng triệt để nhận rõ mình cùng người trẻ tuổi trước mắt này ở giữa, cái kia làm người tuyệt vọng chênh lệch.

Trốn

Huyết Đồ vừa rồi phô bày Huyết Độn thuật, hắn Hồn Điện Chủ mặc dù cũng có độn thuật, nhưng tốc độ chưa hẳn so ra mà vượt Huyết Đồ, càng chưa hẳn có thể nhanh hơn Kế Duyên cái kia quỷ dị tập kích thủ đoạn.

Hơn nữa, đối phương sẽ thả tự mình đi sao?

Đánh

Cốt Yểm đều cắm, chính mình đơn độc đối đầu, phần thắng cơ hồ là không .

Hồn Điện Chủ tâm tư thay đổi thật nhanh, tại Kế Duyên cái kia bình tĩnh lại phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy ánh mắt chăm chú, vẻn vẹn chần chờ không đến một hơi thời gian, liền làm ra đời này rất quả quyết, cũng khuất nhục nhất quyết định.

Hắn bỗng nhiên tán đi quanh thân phòng bị hồn lực, đem Hồn Phiên thu hồi, thậm chí hơi hơi khom người, hướng về phía Kế Duyên ôm quyền, âm thanh khô khốc mà cung kính mở miệng nói:

“Kế...... Kế tiền bối, vãn bối Hồn Tam, có mắt không biết Thái Sơn, lúc trước có nhiều mạo phạm.

Vãn bối nguyện hàng, nguyện phụng tiền bối làm chủ, từ đây đi theo làm tùy tùng, tuyệt không hai lòng, chỉ cầu tiền bối tha vãn bối một mạng!”

Hắn tư thái thả cực thấp, trực tiếp lấy tiền bối xứng, tự xưng vãn bối, không có chút nào Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ giá đỡ.

Sinh tử trước mặt, tôn nghiêm không đáng giá nhắc tới.

Kế Duyên ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn, trong lòng ý niệm xoay nhanh.

Hắn bản ý là đi ra thanh tràng, vô luận là Huyết Đồ vẫn là Hồn Điện Chủ, thuận tay giết chính là, vừa có thể cướp đoạt tài nguyên, cũng có thể giảm bớt sau này thăm dò biến số.

Nhất là Hồn Điện Chủ, vốn là có thù cũ, giết chết cũng không gánh nặng trong lòng.

Nhưng bây giờ, nhìn xem trước mắt khúm núm, không có chút nào chiến ý Hồn Điện Chủ.

Lại nghĩ tới trốn vào Cửu U kẽ nứt chỗ sâu Cốt Yểm Lão Ma Nguyên Anh  cùng với cái kia một mực chưa từng lộ diện, nhưng tất nhiên tại chỗ sâu Nguyên Anh hậu kỳ Hắc trưởng lão...... Kế Duyên tâm tư hoạt lạc.

Cốt Yểm Nguyên Anh bỏ chạy, rất có thể sẽ đi tìm Hắc trưởng lão.

Hắc trưởng lão nếu là biết mình ở đây, lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cùng có thể tồn tại kiêng kị, chắc chắn sẽ chủ động tìm tới đối phó chính mình.

Chính mình mặc dù không sợ, có Hắc Sát Ma Tôn cùng Cửu U Phần Thọ Nhưỡng các loại át chủ bài, nhưng nếu có thể có một giúp đỡ kiềm chế hoặc dự cảnh, tự nhiên tốt hơn.

Hồn Điện Chủ tu vi không kém, nhất là hồn đạo thủ đoạn quỷ dị, tại một ít nơi có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu.

Để hắn đi truy sát Cốt Yểm Nguyên Anh, chính là vật tận kỳ dụng.

Hơn nữa tại cái này nguy cơ tứ phía, địa hình phức tạp Cửu U kẽ nứt bên trong, thêm một cái Nguyên Anh thủ hạ dò đường, cũng có thể để chính mình giảm bớt không thiếu phiền phức cùng nguy hiểm.

Khống chế hắn!

Đạo Tâm Chủng Ma!

Kế Duyên trong nháy mắt tựu hạ định quyết tâm, duy nhất cần lo lắng chính là đạo tâm có thể hay không vượt qua chính mình trước mắt cực hạn.

Dù sao đã khống chế Nguyên Anh trung kỳ U Cơ cùng với Nguyên Anh sơ kỳ hơn quỷ quái chủ.

Lại mang tới Nguyên Anh trung kỳ Hồn Điện Chủ...... Cũng được, nếu thật đến cực hạn, liền để Đa Quỷ Ma Chủ tự bạo, đem chỗ của hắn viên kia ma chủng sớm thu hồi lại tốt.

Nguyên Anh trung kỳ làm sao đều so Nguyên Anh sơ kỳ đáng tiền.

“Ngươi ngược lại là thức thời.”

Kế Duyên chậm rãi mở miệng, âm thanh nghe không ra hỉ nộ, “bất quá ăn nói suông, như thế nào thủ tín tại ta?”

HồnĐiện Chủ tâm bên trong căng thẳng, biết thời khắc quan trọng nhất tới. Hắn cắn răng nói:

“Vãn bối nguyện khai phóng bộ phận thần hồn, để tiền bối gieo xuống cấm chế. Hoặc đứng phía dưới tâm ma đại thệ, mặc cho tiền bối lựa chọn!”

“Tâm ma đại thệ lực ước thúc có hạn, đối với các ngươi những thứ này Ma đạo bên trong người càng là như vậy.”

Kế Duyên lắc đầu, bước về phía trước một bước.

“Phóng khai tâm thần phòng ngự, chớ có chống cự, nếu có một tia dị động, ngươi khi biết kết quả.”

Cơ thể của Hồn Điện Chủ run lên, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn chán nản nhắm mắt, triệt để buông ra tâm thần cùng ngoại tầng thần hồn phòng ngự.

Hắn biết, đây là duy nhất đường sống.

Đến nỗi Kế Duyên sẽ gieo xuống loại nào cấm chế, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Trong lòng của hắn thậm chí tồn lấy một tia may mắn...... Chính mình tinh nghiên hồn đạo, đối thần hồn cấm chế giải rất sâu, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tìm được phá giải hoặc suy yếu chi pháp, đến lúc đó......

Kế Duyên không còn nói nhảm, trong mắt u quang lóe lên, sớm đã tại thức hải bên trong ngưng kết tốt “Đạo Tâm Chủng Ma” Ma chủng, hóa thành một tia vô hình vô chất sương mù màu xám, lặng yên không một tiếng động xâm nhập Hồn Điện Chủ thả ra trong thức hải, hướng về thần hồn hạch tâm lạc ấn mà đi.

Hồn Điện Chủ mới đầu tưởng rằng chẳng qua là một loại nào đó cường lực nhưng tương đối “Truyền thống” Thần hồn cấm chế, còn tại âm thầm tính toán sau này phá giải khả năng.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm giác được không thích hợp!

Cái kia xâm nhập “Ma chủng” Cũng không giống bình thường cấm chế như thế, tại thần hồn của hắn ngoại vi hoặc hạch tâm chỗ đánh xuống lạc ấn.

Mà là trực tiếp sáp nhập vào hắn thần hồn chỗ sâu nhất, bắt đầu lấy một loại hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, không cách nào ngăn cản phương thức, chậm chạp mà kiên định...... Thay đổi hắn!

Hắn cảm thấy mình đối Kế Duyên sợ hãi cùng oán hận, đang bị một loại không khỏi, càng ngày càng mãnh liệt kính sợ cùng phục tùng, thậm chí mơ hồ trung thành thay thế.

Hắn muốn phản kháng, nghĩ khu trục quỷ dị này sức mạnh.

Nhưng hoảng sợ phát hiện, chính mình phản kháng ý niệm vừa mới dâng lên, ngay tại bị cỗ lực lượng kia cấp tốc phai nhạt.

Phảng phất chính hắn ý thức, đang tại phản bội chính hắn!

“Không...... Đây không phải thần hồn cấm chế! Đây là...... Ma đạo?! Không đối, so Ma đạo càng......”

Hồn Điện Chủ tâm bên trong phát ra im lặng hò hét, hắn cuối cùng ý thức được, Kế Duyên thi triển là một loại đáng sợ đến bực nào khống chế thủ đoạn.

Đó căn bản không phải đơn giản khống chế hành vi, mà là tại từ trên căn bản, tái tạo tư tưởng của hắn cùng nhân cách.

...... Ma đạo, đây mới thật sự là Ma đạo.

Cùng Kế Duyên cái này thủ đoạn so sánh, chính mình trước đó tính là gì Ma đạo?

Khi trước chính mình đơn giản so Chính đạo còn muốn Chính đạo!

Trong thoáng chốc, Hồn Điện Chủ cuối cùng minh bạch, vì cái gì cái này Kế lão ma vẫn là Kết Đan kỳ thời điểm, liền bị người trở thành...... Kế lão ma.

Không, hắn là Kế lão ma.

Hắn là...... Chủ nhân!

Hồn Điện Chủ muốn giãy dụa, muốn tự bạo thần hồn đồng quy vu tận, thế nhưng ma chủng đối ý thức ăn mòn tốc độ vượt quá tưởng tượng, làm hắn sinh ra tự bạo ý niệm trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt “Sống sót hiệu trung chủ nhân” ý niệm liền mãnh liệt mà tới, đem tự hủy xúc động gắt gao ngăn chặn.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp thời gian, Hồn Điện Chủ lần nữa mở mắt ra lúc, hắn nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đây oán hận cùng phẫn nộ, đều tiêu thất.

Thay vào đó, là một loại cung kính phát ra từ nội tâm cùng với một tia...... Quấn quýt?

Phảng phất Kế Duyên không còn là lúc trước hắn coi là đại địch cừu nhân, mà là hắn nên hiệu trung, không cách nào làm trái Chí Cao Chúa Tể.

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, lại hướng thẳng đến Kế Duyên quỳ sát xuống, lấy đầu đụng địa, âm thanh vô cùng thuận phục:

“Thuộc hạ Hồn Tam, bái kiến chủ nhân, tạ chủ nhân ân không giết.

Thuộc hạ nguyện vì chủ nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!”

Kế Duyên nhìn xem Hồn Điện Chủ trước sau tưởng như hai người biểu hiện, trong lòng đối “Đạo Tâm Chủng Ma” Uy lực cũng có càng trực quan nhận biết.

Đồng thời cũng có một tia nghĩ lại mà sợ, nếu là người khác dùng cái này Đạo Tâm Chủng Ma đối phó ta, ta lại nên như thế nào ứng đối?

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng Hồn Điện Chủ ở giữa thành lập một loại đơn hướng liên hệ, chính mình nhất niệm có thể quyết định sinh tử của hắn.

Càng có thể mơ hồ cảm giác đại thể cảm xúc cùng độ trung thành.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm thấy mình thần hồn truyền đến một hồi rõ ràng trầm trọng cảm giác cùng trệ sáp cảm giác.

Khống chế U Cơ, Đa Quỷ Ma Chủ  lại thêm bây giờ Hồn Điện Chủ, ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhất là hai cái vẫn là trung kỳ, mang tới thần hồn gánh vác, đã đạt đến trước mắt hắn Nguyên Anh sơ kỳ tu vi cực hạn.

“Xem ra, khống chế Nguyên Anh tu sĩ số lượng, cùng ta tu vi trực tiếp liên quan.”

Trong lòng Kế Duyên sáng tỏ, “Nguyên Anh sơ kỳ, khống chế hai đến ba tên Nguyên Anh sơ kỳ, hoặc một hai tên Nguyên Anh trung kỳ, đã là cực hạn.

Nếu muốn khống chế càng nhiều hoặc mạnh hơn, nhất định phải nhanh chóng đề thăng tu vi đến Nguyên Anh trung kỳ.”

Hắn giơ tay hư đỡ: “Đứng lên đi.”

“Tạ chủ nhân!”

Hồn Điện Chủ cung kính đứng dậy, khoanh tay đứng ở một bên, tư thái khiêm tốn.

Kế Duyên lật tay lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong chứa mấy khối Huyền Dương huyết phách cùng mấy bình chữa thương đan dược, vứt cho Hồn Điện Chủ:

“Ăn vào chữa thương, mau chóng khôi phục, tiếp đó, ngươi đi cái này Cửu U kẽ nứt chỗ sâu, tìm kiếm Cốt Yểm Lão Ma Nguyên Anh dấu vết.

Hắn Nguyên Anh tổn thương cực nặng, bỏ chạy không xa, khí tức hẳn còn có lưu lại.

Sau khi tìm được, nếu có thể bắt tốt nhất, nếu không thể, nhất thiết phải bảo đảm hắn hình thần câu diệt, không để lại hậu hoạn.

Có bất kỳ phát hiện, kịp thời thông qua bùa này đưa tin tại ta.”

Nói xong, lại đưa tới một cái đặc chế đưa tin phù.

“Tuân mệnh! Thuộc hạ nhất định không phụ chủ nhân sở thác!”

Hồn Điện Chủ tiếp nhận hộp ngọc cùng đưa tin phù, ánh mắt lộ ra cảm kích cùng vẻ kiên định, phảng phất truy sát Cốt Yểm Nguyên Anh là thiên kinh địa nghĩa, vì hắn chủ nhân phân ưu đại sự hạng nhất.

Kế Duyên gật gật đầu, không tiếp tục để ý cấp tốc ăn vào huyết phách bắt đầu điều tức Hồn Điện Chủ.

Hắn quay người ánh mắt một lần nữa nhìn về phía sau lưng cái kia tĩnh mịch quỷ dị Cổ Ma luyện thi động.

Cái kia Ngân Giáp Thi Vương thụ như vậy nặng thương, liên tâm hạch đều bại lộ, lại còn không chịu thoát đi cái này luyện thi động, vẫn như cũ ngủ đông tại chỗ sâu...... Nó tại thủ hộ cái gì?

Hoặc có lẽ là, cái này luyện thi động bản thân, cất dấu cái gì càng lớn bí mật?

Kế Duyên trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ cùng thăm dò tia sáng.

Chuyện báo thù, đã bắt lại Hồn Điện Chủ cùng Huyền Xà Phủ Chủ, Cốt Yểm Lão Ma cũng mất cái uy hiếp gì.

Vậy thì chỉ còn lại Nguyên Anh hậu kỳ Hắc trưởng lão, người này không vội vàng được, chẳng bằng xem trước một chút cái này Cổ Ma luyện thi trong động, có bảo vật gì!

——

( Cốt Yểm sẽ chết, còn có thể là các ngươi không tưởng tượng được chết, lại xem đi.).