Chương 1: Ta lựa chọn Druid

Chương 1: Ta lựa chọn Druid

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi, ung thư phổi màn cuối. . ."

Trống rỗng đường đi, gió lạnh đập vào mặt, Lý Bình Xán vịn lan can một hồi đau nhức khục, trong óc quanh quẩn lời của thầy thuốc.

Từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, nghèo khó hắn căn bản không có khả năng dùng tiền giấy năng lực cùng ung thư đoạt thời gian, huống chi dùng hiện đại y học cũng tuyệt không trị liệu màn cuối ung thư khả năng.

Như vậy. . .

"Chỉ có thể mở lại sao?"

Hắn nhắm mắt "Nhìn về phía" trong óc chữ viết.

【  ngươi có khả năng mang theo trí nhớ chuyển sinh thế giới mới. 】

【  tiểu thế giới thăm dò bên trong. . . Ngươi sẽ tiến vào Tu Chân giới. 】

【  thế giới tình báo: Vạn năm trước, Tiên Đình nhất thống mười sáu vực, sáng tạo 《 Đạo Luật 》 sắc phong cửu quốc vương triều. Tu Chân giới hòa bình vạn năm, vương triều cường thịnh, thế gia truyền thừa, tông môn san sát. Tại đây bên trong, phàm nhân an cư lạc nghiệp, tu sĩ nói pháp sinh sôi. 】

【  ngươi có khả năng lựa chọn một cái ngươi khai sáng nghề nghiệp Mod 】

【  pháp sư, chiến sĩ, mục sư, Druid, võ tăng, Thánh kỵ sĩ, thuật sư, mị ma, triệu hoán sư, thầy phong thủy, phật tu, Nho Môn, kiếm khách, thương binh, quyền sư. . . 】

. . .

"Ta lựa chọn Druid."

Lý Bình Xán bình tĩnh ở trong lòng mặc niệm.

Một tháng trước, trong đầu chữ viết xuất hiện, tại tuyệt vọng thế giới rót vào một tia ánh sáng.

Tại các cái trò chơi bên trong thu thập, sáng tạo, Ma đổi nghề nghiệp đồng thời, hắn tại các đại bình đài tuyên bố vấn đề, tiếp thu ý kiến quần chúng, tổng hợp cân nhắc, cuối cùng đạt được lựa chọn như vậy.

Tu Chân giới hòa bình vạn năm, cũng không cần cân nhắc tiền kỳ vũ lực mạnh mẽ nhưng hậu kỳ mềm nhũn nghề nghiệp, tỉ như chiến sĩ võ tăng, phần lớn là dân nghèo lựa chọn, tiềm lực có hạn, nhất là tại tu tiên hoàn cảnh lớn xuống.

Mà phát triển vạn năm Tiên Đình vương triều, thế tất giai cấp kiên cố nghiêm trọng, phàm nhân bay lên không gian có hạn. Nếu là thiên phú bình thường, còn cần càng nhiều tu hành tài nguyên.

Druid thờ phụng tự nhiên pháp tắc, kỹ có thể cùng cùng một nhịp thở, thực vật sinh trưởng, động vật đồng bạn, hoang dã biến thân, nguyên tố thi pháp. . .

Có thể phát dục, có tiềm lực, làm ruộng ngự thú, có thể cầm tục lợi dụng khai phá tài nguyên, hình thành hoàn mỹ cộng sinh sinh thái.

Trọng yếu nhất chính là, có thể bảo chứng sinh tồn hạn cuối.

"Nếu là chuyển sinh thành Tu Chân giới phàm nhân, Druid có khả năng cho ta một cái rất không tệ bắt đầu, dù cho hoàn cảnh ác liệt, ta cũng có thể dựa vào Druid thân hòa tự nhiên đặc tính sống sót."

"Nếu là chuyển sinh thành tiên tộc tử đệ. . ."

Đều chuyển sinh tiên nhị đại, lo gì không có tu hành tài nguyên, lựa chọn nghề nghiệp gì, khác nhau lớn sao?

Lý Bình Xán hơi hơi cười, nhìn tinh không, bảng nhắc nhở 【  bắt đầu chuyển sinh 】.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức rơi xuống, chân trời Tinh Quang lâm vào càng sâu trong bóng tối.

. . .

Đại Ngu vương triều sáu trăm năm mươi bảy tiên năm.

Thiên Tượng lúc ác, hồng thuỷ đại hạn theo nhau mà tới, nhiều địa tai Hoang, ôn dịch lan tràn. Thanh Viễn huyện tiểu địa chủ Lý gia lưu lạc Thành Lưu dân, bước lên chạy nạn chi lộ.

Máu nhuộm đại địa, thi cốt sương dã, kền kền đứng ở không có vỏ cây trên cành cây, con ngươi tỏa ra cảnh tượng như vậy ---- -- -- cao gầy lão hán theo đuôi tại về sau, con mắt tham lục, trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Vinh Chu một nhà bốn chiếc.

Này người rõ ràng hưởng qua đồng loại mùi vị.

Lý Vinh Chu buông xuống sau lưng thân hình cồng kềnh thê tử Tần thị, ưng thị lang cố, không tránh không né nhìn gần mà đi.

Trong không khí bắn ra vô hình đọ sức.

"Huynh đệ, ngươi chớ khẩn trương." Giây lát, cao gầy lão hán hơi lui nửa bước, từ phía sau kéo ra một cái gầy như que củi hài tử, liếm bỉu môi nói: "Đói a, quá đói, không có cách nào khác, đây là ta Tiểu Tôn Nhi, đổi không?"

Hắn tham lam nhìn chằm chằm Lý Vinh Chu đại nhi tử Lý Bình Phúc.

"Đổi." Lý Vinh Chu xách ra nhỏ gầy Nhị nhi Lý Bình An, một bộ không chịu thua thiệt bộ dáng, "Đổi cái này."

"Hắc hắc, nhỏ thịt mềm, không củi mục hỏa, cũng được." Lão hán đáy mắt lấp lánh mừng rỡ cấp bách chi sắc.

"Gia gia! Không muốn đổi ta!" Lão hán Tiểu Tôn Nhi tiếng khóc như muỗi.

Lý Bình An thì mím chặt miệng không nói lời nào.

Song Phương đại nhân mang theo hài tử trao đổi, sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến, lão hán lộ ra ống tay áo dao găm, vẻ mặt đạt được mà dữ tợn, đâm thẳng Lý Vinh Chu mặt.

"Phốc phốc!"

Binh khí vào thịt, máu tươi phun tại Lý Vinh Chu trên mặt, nhìn xem lão hán không thể tin biểu lộ, hắn rút ra đầu thương, lạnh lùng nói: "Trong vòng ba bước, thương của ta càng nhanh!"

Lão hán vô lực ngã xuống, Lý Vinh Chu lập tức ở trái tim bổ sung một thương, đối hai đứa con trai nói: "Đi lên bổ đao."

Tám tuổi Lý Bình Phúc mang theo sáu tuổi Lý Bình An, run rẩy dùng dao găm nếm thử, một người cắt yết hầu, một người đâm tim, phá vỡ da thịt.

"Được rồi, đi, mùi máu tươi nồng, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới Hung thú." Chẳng qua là luyện gan mà thôi, lục soát xong lão hán sau lưng, Lý Vinh Chu không có quản lão hán Tiểu Tôn Nhi, đối vợ con nói.

"Gia gia!" Tiểu Tôn Nhi thê lương tiếng khóc tại người một nhà sau lưng vang lên, mọi người nỗi lòng phức tạp, Tần thị mặt lộ vẻ không nỡ, nhưng rất nhanh liền nghe được rùng mình "Két" tiếng.

Lý Vinh Chu đột nhiên dừng bước lại, "Chờ ta một chút."

Hắn nắm lấy bắn lén mà đi, một lát trở về, mặt lạnh như sương, vân hà huyết quang phi bạch, dường như khoác lên Huyết Y.

. . .

Dã ngoại hoang vu.

"Ta muốn sinh!"

Tần thị ảm đạm nghiêm mặt đối trượng phu nói.

Mùi máu tươi vung đi không được, lại so giết lão hán lúc còn muốn nồng đậm mấy phần.

Lý Vinh Chu dùng áo khoác che đậy Tần thị thân thể, phân phó hai đứa con trai ở chung quanh rải lên khu thú dược phấn, luôn luôn trấn định khuôn mặt bộc lộ mấy phần lo nghĩ.

Chạy nạn lộ trình hoàn cảnh ác liệt, xóc nảy thiếu ăn, lại không có bà đỡ, dù là thê tử có hai lần sản xuất kinh nghiệm, cũng hung hiểm vô cùng!

Thật sự sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Một lúc lâu sau, Tần thị quả thật khó sinh, máu chảy ồ ạt, lung lay sắp đổ, thể lực chống đỡ hết nổi.

Lý Vinh Chu lòng nóng như lửa đốt, từ trong ngực móc ra bình sứ màu trắng, đổ ra một hạt sáng long lanh đan dược.

Lý gia đời đời tổ truyền, tục truyền là tiên nhân luyện chế Linh Đan, lại trọng thương thế, sau khi phục dụng cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chính là Lý Vinh Chu chạy nạn trên đường lớn nhất át chủ bài.

Hắn không chút do dự vì thê tử mớm nước tống phục đan dược.

Một nén nhang sau.

Oa

Một tiếng thanh thúy hài nhi khóc nỉ non âm thanh, phá vỡ ngưng trọng không khí.

"Mẹ con bình an." Lý Vinh Chu như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy đỡ đẻ so giết người còn mệt mỏi hơn, nhìn xem trong ngực dòng máu tràn trề trẻ mới sinh, trong lòng mềm thành một mảnh.

"Là đệ đệ đâu!" Lý Bình Phúc hưng phấn nói.

Lý Bình An nhíu lại khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía mệt bở hơi tai mẫu thân.

"Bình an, ngươi không thích đệ đệ sao?" Chú ý tới nhị nhi tử biểu lộ, Lý Vinh Chu hỏi.

Lý Bình An nhỏ giọng nói: "Nếu như không phải đệ đệ muốn ra sinh, mẹ cũng sẽ không như vậy đau nhức."

Lý Vinh Chu nhẹ vỗ về hai đầu của con trai, thẹn nói: "Đây không phải đệ đệ ngươi sai, này là lỗi của ta, sinh vì nam tử trượng phu, lại không có thể cho mẫu thân ngươi một cái an ổn sinh con hoàn cảnh."

Chợt, hắn lại nghiêm nghị nói: "Bình an, ngươi phải nhớ kỹ, dựa vào một người, là khó mà truyền thừa gia tộc. Đánh hổ thân huynh đệ, ngươi người thân vĩnh viễn là ngươi nhất kiên định lực lượng."

Lý Bình An cái hiểu cái không gật đầu, "Cha, ta hiểu được."

Lý Vinh Chu vẻ mặt vui mừng, mang theo trông đợi nhìn về phía hài nhi, "Quang minh tương lai, đệ đệ của các ngươi, liền gọi 'Lý Bình Xán' đi!"

. . .

Làm tân sinh hài nhi Lý Bình Xán, tầm mắt không rõ, thính lực mỏng manh, chỉ có thể bằng vào Druid bản năng, cảm thụ được hoang dã suy yếu hô hấp, cùng với vờn quanh tại quanh thân bốn đạo nhân ảnh.

Hỏng bét, quá tệ!

Này toàn gia tại dã ngoại sinh con. . . Cái này bắt đầu, chỉ sợ cùng địa ngục cũng không có gì khác biệt đi!.