Chương 2: Thu hoạch được kỹ năng

Chương 2: Thu hoạch được kỹ năng

Nương tựa theo kinh người ý chí, Lý Bình Xán cố nén mới sinh buồn ngủ, xem xét Druid nghề nghiệp kỹ năng tin tức.

Tiền đồ chưa biết, Sơ Thủy kỹ năng liền cực kỳ trọng yếu  có thể nói là sống yên phận gốc rễ.

【  chúc mừng ngươi chuyển sinh thành công! 】

【  ngươi thành công thu được phía dưới Druid thay đổi nhỏ chi nhánh tương quan kỹ năng. 】

【  chi nhánh một: Bào tử 】

【LV0 bào tử sinh trưởng (linh hoàn pháp thuật): Ngươi có khả năng xúc tiến bên người bán kính hai mươi mét bào tử tốc độ cao sinh trưởng. 】

【  chi nhánh hai: Thú Vương 】

【LV0 động vật thân hòa (linh hoàn pháp thuật): Ngươi cùng động vật có khá cao thân hòa độ  có thể cảm nhận được động vật tâm tình chập trùng (bán kính hai mươi mét một đầu động vật)(có thể chỉ định). 】

【  chi nhánh ba: Đại địa 】

【LV0 Kinh Cức Chi Tiên (linh hoàn pháp thuật): Ngươi có khả năng sáng tạo ra một đầu dài hai mươi cen-ti-mét bụi gai dây leo (tồn lưu một phút đồng hồ sau tan biến). 】

【  chi nhánh bốn: Tinh tượng 】

【LV0 mặt trăng ánh sáng nhạt (linh hoàn pháp thuật): Ngươi có khả năng thông qua tắm gội ánh trăng, tới chậm rãi hấp thu quầng trăng năng lượng (chỉ có ban đêm có khả năng sử dụng). 】

. . .

"Lần này dù cho lưu lạc làm đứa trẻ bị vứt bỏ, cũng không đói chết!"

Thấy tinh tượng kỹ năng mặt trăng ánh sáng nhạt, Lý Bình Xán triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Này chút dùng "Druid thân hòa tự nhiên" làm cơ sở Ma đổi kỹ năng có thể xưng hoàn mỹ, cũng may mắn không có toa cáp pháp gia, bằng không hắn không tưởng tượng ra được sẽ chỉ phóng ra tiểu hỏa cầu hài nhi như thế nào tại dã ngoại sinh tồn.

Druid liền không có cái này lo lắng, động vật thân hòa có thể cực lớn hòa hoãn động vật đối với hắn ác ý, Kinh Cức Chi Tiên mỏng manh lực sát thương, đến mức bào tử sinh trưởng. . . Tạm thời không nhìn ra cái tác dụng gì.

Đương nhiên đây là dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán gia đình vứt bỏ chính mình điều kiện tiên quyết cực đoan tư duy logic.

"Bày ra bảng."

【LV0 Druid (0/50) 】

【  trước mắt chi nhánh: Bào tử, Thú Vương, đại địa, tinh tượng 】

【  trước mắt kỹ năng: LV0 bào tử sinh trưởng (0/99) LV0 động vật thân hòa (0/99) LV0 Kinh Cức Chi Tiên (0/99) LV0 mặt trăng ánh sáng nhạt (0/99)(trước mắt có thể sử dụng) 】

. . .

【  ngươi có khả năng thông qua sử dụng kỹ có thể thu được độ thuần thục thăng cấp kỹ năng. 】

【  ngươi có khả năng thông qua đối với tự nhiên cảm ngộ cùng với nghề nghiệp thăng cấp thu hoạch được mới cao giai kỹ năng. 】

【  một cái cây một chút kinh nghiệm giá trị, ngươi có khả năng thông qua trồng sống cây cối tới thu hoạch được Druid đẳng cấp kinh nghiệm. 】

【  ngươi trực hệ người thân trồng sống cây cối cũng có thể vì ngươi gia tăng điểm kinh nghiệm. 】

. . .

"Druid quả nhiên liền là trồng cây."

Lý Bình Xán phát ra cảm khái như thế.

Mấu chốt nhất là, cả nhà trồng cây, cũng có thể gia tăng điểm kinh nghiệm.

"Nói như vậy, gia tộc đời đời truyền thừa, nhân khẩu thịnh vượng, trồng cây càng nhiều, ta thăng cấp càng nhanh?"

"Druid trồng cây, chưa hẳn không thể trồng ra cái trường sinh Tiên tộc!"

Hắn quyền cước vung vẩy, trong miệng phát ra "Y a y a" hưng phấn nói mớ.

Nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại.

Bày ở trước mắt khốn cảnh cũng hết sức chân thực.

"Hoang dã xuất sinh, còn không có uống sữa. . . Tương đương không ổn a."

Cái này có thể chống đến trưởng thành lấy vợ sinh con sao?

May nhờ nơi này không phải nhà vệ sinh nữ, đây mới thực sự là thiên tai bắt đầu. . .

Không làm rõ được tình huống, Lý Bình Xán trong lòng mơ hồ lo lắng, "Hi vọng đời này sẽ không bị ném bỏ đi. . ."

Từng lớp từng lớp buồn ngủ kéo tới, hắn lại đói vừa mệt, lại không có thể ráng chống đỡ. Cảm ứng đến ánh trăng trong ngần, thi triển mặt trăng ánh sáng nhạt kỹ năng về sau, hấp thu từng tia từng tia Nguyệt Hoa Chi Lực, lo lắng mà mệt mỏi thiếp đi.

. . .

Đêm đó, trăng sáng treo cao.

Hoang dã trong sơn động.

Tổ truyền Linh Đan danh bất hư truyền, Tần thị rất nhanh liền theo trong hôn mê tỉnh táo, đã có thể hành động tự nhiên, mảy may không giống vừa mới sản xuất nữ nhân.

Nàng nhìn tắm gội ở trong ánh trăng hài nhi, dung nhan xinh đẹp đựng đầy trìu mến chi sắc, ôn nhu như nước.

"Chúng ta Xán Nhi thật ngoan, thật hy vọng hắn bình an hạnh phúc lớn lên."

Lý Vinh Chu ngồi tại nàng bên cạnh người, chắc chắn nói: "Yên tâm, có ta ở đây."

"Ngươi còn nói sao, một hạt Linh Đan liền cho ta ăn?" Tần thị trừng mắt liếc hắn một cái, đau lòng nói: "Ngươi tiết kiệm một chút nha, khối nhỏ khối nhỏ cho ăn, một phần vạn có thể có lợi nhuận chẳng phải là càng tốt hơn!"

Này đan thuốc đến bệnh trừ, hiệu quả kinh người, có thể lưu chút thuốc bột đều được, trong nhà nhưng còn có ba cái vị thành niên hài tử đâu.

"Ta cấp hoảng quên!" Lý Vinh Chu ảo não, hắn cùng thê tử thanh mai trúc mã, sống nương tựa lẫn nhau, khi đó đầy mắt đầy tay máu, thực sự bình tĩnh không xuống.

Tần thị đáy lòng cũng không phải là không cảm động, chẳng qua là tính toán tỉ mỉ đã quen, nhắc tới một câu cũng chưa kể tới. Bởi vì nàng mang thai sinh sản chậm trễ không ít thời gian, có chút bận tâm hỏi thăm đi tới Lâm An huyện Đào Hoa sơn còn thừa chặng đường.

"Dựa theo tổ tông Dư Đồ, còn có hai trăm dặm xa." Lý Vinh Chu đáp.

Lý gia tổ tông liền là theo Đào Nguyên Lý thị phân hoá ra tới, có cái tầng quan hệ này, còn có góp nhặt bạc, rơi xuống đất vì tịch đối lập đơn giản.

Mà trong vòng một ngày nước lũ lại đại hạn Thanh Viễn huyện, trăm năm bên trong đều sợ thành không có một ngọn cỏ tuyệt địa.

"Cái kia tối thiểu còn cần mười ngày." Tần thị ưu sầu nói: "Mang theo khẩu phần lương thực không nhiều lắm, chỉ còn năm ngày lượng!"

Thiên tai xảy ra bất ngờ, cũng không cho Lý gia quá nhiều thời gian chuẩn bị.

Lý Vinh Chu cũng đang vì này phát sầu, đoạn đường này tới lưu dân cơ hồ đem vỏ cây cây cỏ đều ăn sạch sẽ, lại từ đâu tới thức ăn.

Coi con là thức ăn. . . Tình cảm chân thành gia đình hắn chưa bao giờ cân nhắc qua.

"Cùng lắm thì vào núi sâu đi săn, ta chắc chắn sẽ không để cho các ngươi mẹ mấy cái đói bụng."

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp tốt hơn.

Tần thị gật đầu, đột nhiên đỏ mặt, tiếng nhỏ như muỗi kêu: "Hài cha hắn, ta chắn sữa!"

"Ta tới giúp ngươi."

"Đại oa Nhị Oa còn ở đây!" Tần thị oán trách ngang chính mình nam nhân liếc mắt, sóng mắt lưu chuyển.

"Sợ cái gì, choai choai tiểu tử, ngủ cùng như heo!"

Lý Vinh Chu cười một tiếng, quạt hương bồ lớn bàn tay vòng lấy Tần thị.

"Ngươi cái mãng ngưu! Đụng nhẹ! Ân ~ "

Tần thị thấp chửi một câu, trong sơn động quanh quẩn như có như không tiếng hừ nhẹ.

. . .

Mặt trăng ánh sáng nhạt mặc dù có thể mang đến năng lượng, nhưng đại khái cùng loại với điện thoại lượng điện phần trăm lúc không giờ đê bảo, chỉ có thể duy trì mức thấp nhất bay liên tục.

Sữa đã tự nhiên lại tốt uống, bởi vì Linh Đan dư vị, dinh dưỡng phong phú hơn, còn mang theo trong veo hương khí.

Mẫu thân ôn nhu vuốt ve, cũng bỏ đi hắn cho tới nay bị ném bỏ lo lắng, tâm tình vui vẻ, ê a vui cười.

Ăn uống no đủ, có tinh thần.

Lý Bình Xán tinh lực dồi dào thăm dò từ bản thân Druid kỹ năng.

Mặt trăng ánh sáng nhạt hắn đã hiểu rõ, Kinh Cức Chi Tiên không tốt biểu hiện ra người trước, chủ yếu là hai mươi phân có thể làm gì?

"Cũng không biết chung quanh có không có động vật, thử trước một chút đi!"

Trong lòng mặc niệm "Động vật thân hòa" .

Thân thể có cỗ bị rút ra năng lượng cảm giác, cảm thấy khó chịu, hắn không thoải mái khoát tay áo, chợt cảm ứng được một cỗ "Phấn khởi" cảm xúc.

【  tên: Kền kền 】

【  tâm tình: Mừng rỡ như điên 】

. . .

Nói cách khác hai mươi mét bên trong có một đầu Ngốc Ưng nhìn chăm chú mặt đất hành tẩu người nhà nhóm đồng thời cực độ phấn khởi?

Này đặc biệt nghĩ kĩ Cực sợ a! ! !

Lý Bình Xán không hiểu rùng mình một cái, cũng may con hàng này là ăn mục nát, đối người sống uy hiếp không lớn.

Hắn lại sử dụng hai lần "Động vật thân hòa" tất cả đều là kền kền tại mộ phần nhảy disco mừng như điên tiếng lòng.

"Liền không có cái khác đáng yêu mềm manh động vật sao? !"

Hắn chửi bậy một câu, "Thanh mana" hao hết, đánh cái đại đại ngáp, mơ màng thiếp đi.

Ban đêm.

Lý Bình Xán tỉnh lại, cho mình chụp vào cái mặt trăng ánh sáng nhạt, có chút ít còn hơn không, tốt xấu "Nạp điểm điện" .

Mặt trăng ánh sáng nhạt cùng loại kỹ năng bị động, đối "Lam lượng" tiêu hao rất nhỏ, mà động vật thân hòa, dùng hài nhi tinh khí thần, sử dụng ba lần liền sẽ muốn ngủ.

Hiện tại khôi phục tinh thần, hắn đối "Bào tử sinh trưởng" kích động.

Thử một chút liền thử một chút.

Dựa theo trong đầu chỉ thị, vô hình năng lượng dần dần tại chung quanh thân thể tích tụ, hơi gió quét lấy ẩn mai tại bùn đất mặt ngoài bào tử nhóm, giống như là cảm ứng được tự nhiên hiệu triệu, ra sức sinh trưởng.

Lý Bình Xán lại không thể tinh tế cảm thụ, thân thể phảng phất bị đại hào ống kim rút máu, đói mắt mê hoảng hốt, bản năng khóc lên.

Oa

"Mẹ, đệ đệ đói bụng rồi!"

Khóc thút thít đứa bé rất nhanh liền bị một đôi tay ấm áp ôm lấy.

Tần thị ngâm nga bài hát dao nhẹ hống: "Ăn no no bụng, thụy hương hương, mẫu thân sữa tươi thắng mật đường, mà ăn chắc bụng cười khanh khách. . .".