Chương 3: Đào Hoa sơn an cư

Chương 3: Đào Hoa sơn an cư

Sáng sớm, thiên quang sơ khai.

Không khí ướt át mát mẻ, mấy luồng ánh sáng cùng sương sớm mờ mịt xen lẫn, ngất nhiễm ra một đạo thay đổi dần cầu vồng, gác ở như nước trong veo màu trắng dù nhỏ đắp lên.

Tần thị mở mắt ra liền thấy này làm vừa ý một màn, kinh hỉ đánh thức trượng phu, "Hài cha hắn, trên mặt đất bốc lên nấm!"

"Thật đúng là!" Lý Vinh Chu đồng dạng kinh ngạc, cái này thời tiết, lại không có trời mưa, làm sao lại dài cây nấm?

Nhưng người tại đói khát mệt mỏi thời điểm, là không có quá nhiều tinh lực suy nghĩ thức ăn nơi phát ra, huống chi nước lũ đại hạn tại một ngày phát sinh kỳ cảnh đều có thể phát sinh, trong đất thêm chút cây nấm lại có cái gì đáng giá ngạc nhiên?

Này một lùm bụi mọc tràn đầy cây nấm, tự nhiên là đại tự nhiên biếu tặng!

"Ngươi thật đúng là cha tiểu Phúc Tinh!"

Hồ Tử Tra kéo Lý Vinh Chu hung hăng hôn con út một ngụm, bằng không nói thế nào con út Lai Phúc đâu, sáng sớm liền vui như lên trời, thân đứa bé hoảng cái đầu phun bong bóng.

Tần thị thì lập tức mang theo hai đứa con trai đem cây nấm thu tập, đỏ không muốn, độc không muốn, phân biệt không nhận ra có độc hay không tính cũng ném mất, chỉ phải biết.

Mặc dù đáng tiếc bị lãng phí cây nấm, nhưng dạng này an toàn nhất. Phải biết có chút nấm độc cho dù đun sôi, một ngụm cũng có thể tặng người bên trên Tây Thiên.

Phân lấy xong cây nấm liền bắt đầu nước nấu, chỉ gia nhập một chút muối xanh cùng gạo, nấu mở liền có thể ngửi được mùi thơm ngào ngạt tươi hương khí hơi thở, một bát trơn mềm cây nấm cháo vào trong bụng, càng là toàn thân ấm áp, có thể so sánh rau dại rễ cây canh tốt ăn nhiều.

Người một nhà ăn hết sức thỏa mãn, mấy ngày chạy nạn bôn ba mệt nhọc đều phảng phất hòa tan tại đây canh nấm bên trong.

"Thật nghĩ ngày ngày đều uống cây nấm cháo, " Lý Bình Phúc chậc chậc lưỡi, thở dài: "Thần tiên tháng ngày."

"Ăn ngon!" Lý Bình An gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn.

Tần thị ôm sữa hô hô đứa bé, nhẹ khẽ tựa vào Lý Vinh Chu rộng lớn trong khuỷu tay không nói gì, người một nhà khó được hưởng thụ cái này tĩnh mịch, kinh hỉ, phong phú sáng sớm, thân thể thỏa mãn, thần tâm an bình.

Bất quá đây cũng là hạnh phúc ngắn ngủi.

Một lát sau, chỉnh lý bọc hành lý, trèo non lội suối, một bước một cước ấn hướng đi Đào Hoa sơn.

. . .

"Ta bào tử sinh trưởng, năng lực gia đình cung cấp thức ăn."

Làm chuyển kiếp Druid, Lý Bình Xán mấy ngày đem hết toàn lực thu nạp ngoại giới tinh điểm tin tức, phác hoạ ra tình cảnh trước mắt... Bọn hắn này một nhà đang đang chạy nạn trên đường.

Khó trách tại dã ngoại sinh con.

Sinh hài tử còn có thể đi đường, đời này mẹ chẳng lẽ là siêu nhân sao?

Lý Bình Xán trong đầu toát ra rất nhiều dấu chấm hỏi, không có truy đến cùng.

Thân là một cái mẫn cảm đứa bé, phụ thân thân mật hôn môi, mẫu thân ôn nhu cái nôi, đều để người cảm nhận được nồng đậm yêu thương. Phảng phất là một loại thuần nhiên bản tính, hắn không khỏi cũng vì cha mẹ tình cảnh lo lắng.

Vốn cho là vô dụng bào tử sinh trưởng, làm vi thực vật, phát huy trọng yếu nhất tác dụng.

"Bào tử nha, điển hình nhất đại biểu liền là khuẩn nấm gia tộc."

Dùng hài nhi "Thanh mana" bào tử sinh trưởng một ngày sử dụng một lần vừa vặn, không có "Ép khô" thống khổ. Lần trước sử dụng kỹ năng đói khát, cũng là thân thể bản thân liền ở vào trạng thái đói bụng.

Vì không cho cây nấm bụi bị mặt khác lưu dân để mắt tới, hắn còn cố ý sử dụng ba lần động vật thân hòa, nhờ vào đó tới cảm ứng quanh mình có tồn tại hay không những nhân loại khác. . . Ai nói người không phải động vật?

"Đáng tiếc không có thức tỉnh vũ phong khống hỏa bực này nguyên tố kỹ năng, cũng không biết làm sao 'Cảm ngộ' mới có thể thức tỉnh tương quan kỹ năng. . ."

Linh hoàn pháp thuật cũng được xưng là "Ảo thuật" uy lực không lớn, chỉ so với ma thuật chướng nhãn pháp mạnh chút.

Nhưng muốn tại hoàn cảnh đặc định dưới, một bộ kỹ năng tổ hợp, giả thần giả quỷ, âm phong trận trận, Quỷ Hỏa u mịch, cũng đủ để đem lòng mang ác ý lưu dân dọa chạy, thậm chí là kích thương.

Người lớn nhất kinh khủng liền là không biết.

Kỳ thật thế giới này đối Lý Bình Xán mà nói cũng là không biết, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình đặc thù, đây chính là tiên hiệp thế giới, có thể cẩu thả thì cẩu thả, điệu thấp phát dục mới là chính đạo.

Nhưng nếu như tại bại lộ cùng gia đình sinh mệnh lựa chọn thứ nhất, vậy dĩ nhiên là gia đình quan trọng hơn.

Bất quá phụ thân nhân cao mã đại, thể trạng cường tráng, ôm hắn lúc, ghim chắc cơ bắp thường xuyên cấn hài nhi mềm mại làn da đau nhức. Dọc theo con đường này xung đột đều dựa vào lấy nam nhân vũ lực giải quyết, tựa hồ cũng không cần quá quan tâm.

Lý Bình Xán An Tâm đánh lấy sữa nấc, Tần thị cười vỗ nhẹ phía sau lưng, cùng với ôn nhu trấn an tiếng hừ lạnh, trong tay hắn nắm chặt đại ca tặng đóa hoa vàng lung la lung lay, lắc lắc lung lay.

Không khỏi buồn ngủ.

Hắn đánh thỏa mãn ngáp, y a y a.

Ngủ ngon, mẫu thân.

Ngủ ngon, mọi người trong nhà.

. . .

Tại một vị nào đó không nguyện ý lộ ra tính danh Druid "Hộ giá hộ tống" phía dưới, Lý gia người cuối cùng hữu kinh vô hiểm đi vào đã từng tổ mạch... Đào Hoa sơn.

Hai mặt núi vây quanh, thổ địa bình bỏ, căn phòng nghiễm nhiên, Thiên Mạch giao thông, gà chó tướng nghe.

Xanh ngát cây đào dưới, các thôn dân lảm nhảm lấy việc nhà, một phái hòa bình tự nhiên cảnh tượng.

Lý Vinh Chu tiến lên đưa mấy cái túi làm cây nấm, cười hỏi thăm nhà trưởng thôn.

Nói rõ ý đồ đến, có nguyên quán chứng minh cùng với ngân lượng mở đường, thôn trưởng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá hắn nhắc nhở: "Lưu dân tự có quan phủ cứu tế, ngươi như chuyển tịch, là không thể bị tính làm lưu dân, cũng không có cấp trên phân phát căn phòng cùng tiền cứu tế."

Lý Vinh Chu nghe vậy trong lòng cười lạnh.

Thân là tiểu địa chủ, hắn tầm mắt so với bình thường nông dân khoáng đạt, tự nhiên hiểu rõ quan phủ cái kia một bộ "Cứu tế" là chuyện gì xảy ra. Tiền cứu tế có thể hay không nắm bắt tới tay khác nói, nói thật dễ nghe phân phát căn phòng, trên thực tế liền là chuyển dời đến Đại Hoang địa vực khai hoang, lưu dân căn bản không có cự tuyệt quyền năng.

Khai hoang, có thể là sẽ chết người đấy!

Đã từng có được thổ địa của cải phó mặc, bây giờ không yêu cầu gì khác, chỉ nguyện người một nhà cuộc sống bình an.

. . .

Ba gian đơn sơ căn phòng, bùn đất mặt đất, cỏ dại rậm rạp, nóc nhà cỏ tranh càng là phá cái ổ chim non lớn nhỏ động, nhất định phải tu chỉnh mới có thể vào ở.

Nhưng có thể có che gió che mưa phòng ốc, đủ để cho phong trần mệt mỏi người một nhà thể xác tinh thần buông lỏng.

Lý Vinh Chu đem mới khế đất cùng khế ước giao cho Tần thị bảo quản.

Mười mẫu bình thường ruộng nương, bốn mẫu cây đào, còn có căn phòng, cộng thêm một chút chuẩn bị, tổng cộng hao tốn ba trăm chín mươi dư hai.

"Trong nhà chỉ còn lại có hơn một trăm lượng bạc." Tần thị trong lòng không vững vàng, đây là gia tộc hai đời người kinh doanh tích lũy. Bây giờ còn chưa có chính thức tu sửa phòng ốc, gieo trồng gấp cây lúa loại đồng dạng cần một bút bạc, bọn nhỏ trên đường chịu khổ bị liên lụy, cũng phải ăn ngon một chút bồi bổ.

Một tới hai đi, tiền không khỏi hoa.

Tiểu lão bách tính, thật bị không nổi tai a.

"Đừng lo lắng, ta tốt xấu cũng luyện qua mấy năm võ  chờ ngày mùa kết thúc, lên núi đi săn trợ cấp gia dụng, tháng ngày sẽ khá hơn." Lý Vinh Chu ôm lấy Tần thị, cười nói: "Ngươi còn không tin của phu quân ngươi bản sự sao?"

"Tin, phu quân ta năng lực lớn đây." Tần thị chuyển buồn làm vui, cười nói: "Nhà ta mới đến, ta thu thập điểm làm cây nấm đưa đồng hương."

"Ta đây đơn giản tu chỉnh nhà dưới phòng." Lý Vinh Chu nói, bọn hắn nhà, nữ chủ nội, nam chủ ngoại, luôn luôn như thế.

"Cha, ta tới giúp ngươi!" Lý Bình Phúc hiểu chuyện hô hào.

"Ta đây chiếu cố đệ đệ." Lý Bình An ngồi thì tại ván giường bên trên, nhìn xem trong tã lót hài nhi, liếc mắt không chuyển.

Người một nhà đồng tâm hiệp lực công việc lu bù lên.

. . .

Hạ đi đông đến, xuân đi vào thu, đảo mắt hơn một năm.

Tần thị ôm con út, đi vào chính mình sân sau, đánh mở một gian âm u nhà gỗ, lộ ra một lùm bụi trắng nõn cây nấm.

Nàng nụ cười thỏa mãn, "Nấm càng ngày càng tốt!"

Một năm trước trong nhà ngoài ý muốn toát ra rất nhiều cây nấm, nuôi trồng khuẩn nấm liền thành nguồn kinh tế một trong. Những thôn dân khác tranh nhau bắt chước, lại đều dùng thất bại chấm dứt.

Cây nấm thành Lý Vinh Chu nhà đặc sắc.

Tần thị đắm chìm tại bội thu vui sướng bên trong, không có chút nào chú ý tới trong lồng ngực trẻ nhỏ phiền muộn biểu lộ.

Lý Bình Xán "Xem" hướng bảng.

【  bào tử 】

【LV2 bào tử sinh trưởng (19/299)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  ngươi có khả năng có lựa chọn xúc tiến một loại nào đó bào tử tốc độ cao sinh trưởng, bán kính một trăm mét bên trong. 】

【LV1 bào tử cảm ứng (77/199)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  thực vật bào tử giác quan có thể thông qua tâm linh mạng lưới trở thành ngươi giác quan hệ thống. 】

. . .

【  ngươi đi vào một gian tối tăm Ma Cô phòng trước, ngửi được mùi thơm ngào ngạt nấm hương, đắm chìm tại đây tự nhiên khí tức, ngươi thành công đã thức tỉnh mới kỹ năng [ huỳnh quang nấm ] 】

【LV0 huỳnh quang nấm (0/99)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  ngươi có khả năng sáng tạo một đóa lập loè huỳnh quang cây nấm, nên cây nấm Chí Thiên sáng liền sẽ khô héo. 】

. . .

Lý Bình Xán một mặt khó kéo căng.

Khá lắm, hơn một năm nay cảm ngộ thức tỉnh kỹ năng, tất cả đều là bào tử hệ!

Ta một cái Druid, ngươi đặc miêu để cho ta loại cây nấm!

Ta cũng không phải Đề Mạc!

Cũng may cũng không phải không có tin tức tốt.

【  phụ thân của ngươi Lý Vinh Chu trồng sống một khoả cây đào, Druid kinh nghiệm +1 】

【  phụ thân của ngươi Lý Vinh Chu trồng sống một khoả cây đào, Druid kinh nghiệm +1 】

【  kinh nghiệm của ngươi giá trị đi đến 50 điểm, Druid đẳng cấp tăng lên, ngươi đem thu hoạch được mới thay đổi nhỏ chi nhánh tương quan kỹ năng. 】

Lý Bình Xán mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Cuối cùng có khả năng thoát khỏi này thao đản cây nấm!.