Chương 4: Cũng không phải là thiên tai

Chương 4: Cũng không phải là thiên tai

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, Đào Hoa sơn thừa thãi đào quả, từng nhà đều muốn loại chút cây đào, Lý gia cũng không ngoại lệ.

Làm một cái đứa bé, Lý Bình Xán ra cửa cơ hội đều không có, tự nhiên không có khả năng trồng cây thăng cấp, điểm kinh nghiệm toàn bộ nhờ hao lão cha lông dê.

Lúc trước Lý gia tiếp nhận bốn mẫu cây đào, đã là mười bốn năm lão thụ lâm, nếu không phải như thế, lại đang gặp cần dùng gấp tiền, cái kia hộ thôn nhân cũng không muốn giảm giá bán đất.

Cây đào già trùng đục sinh bệnh chết héo thường có, cần tại xuân thu quý gieo khỏe mạnh cây giống, này thành trọng yếu Druid kinh nghiệm nơi phát ra.

Này không nhọc nhằn khổ sở tích hơn một năm, cuối cùng thăng cấp!

Lý Bình Xán kích động cảm ngộ lấy trong óc tin tức.

【  ngươi đã thành công thăng cấp đến LV1! 】

【  ngươi thu được mới chi nhánh kỹ năng. 】

【LV0 vũ phong (linh hoàn pháp thuật)[ nguyên tố ] 】

【  ngươi có khả năng thông qua tiêu hao năng lượng triệu hoán một cỗ gió nhẹ. 】

【LV0 động vật nói chuyện với nhau (linh hoàn pháp thuật)[ Thú Vương ] 】

【  ngươi có khả năng cùng động vật câu thông, cùng độ thân mật cao động vật trao đổi, có thể sẽ thu hoạch không tưởng tượng được kinh hỉ. 】

【LV0 địa mạch cảm ứng (linh hoàn pháp thuật)[ đại địa ] 】

【  ngươi có thể cảm ứng đại địa biến hóa (khẩn cấp từ khởi động). 】

【LV0 bầy trùng sinh sôi (linh hoàn pháp thuật)[ bầy trùng ] 】

【  ngươi có khả năng tại bán kính hai mươi mét bên trong triệu tập ra một đám do bọ chét, con gián, rận gỗ, con rết chờ tạo thành bầy trùng, nên côn trùng không có đủ trực tiếp lực sát thương, một phút đồng hồ sau tứ tán tan biến. 】

. . .

"Không có thực vật sinh trưởng a."

Nhìn xem bốn cái kỹ năng, Lý Bình Xán không khỏi thất vọng.

Thực vật sinh trưởng, không thể nghi ngờ là làm ruộng thần kỹ, không chỉ có thể vì trong nhà mang đến mang tính then chốt trợ lực, còn có khả năng gia tăng cây cối tỉ lệ sống sót, càng có hiệu suất thăng cấp đẳng cấp.

Sẽ không thực vật sinh trưởng Druid còn gọi Druid sao?

Kể từ khi biết chính mình chạy nạn theo tiểu địa chủ giáng cấp vì nông hộ, hắn liền có cỗ thật sâu gian nan khổ cực.

Cổ đại nông dân đối với tự nhiên thiên tai kháng phong hiểm năng lực, thật sự là quá yếu, chớ nói chi là tiếp xúc tu tiên giai tầng, dã vọng trường sinh.

Bởi vậy bức thiết khát vọng trưởng thành, mạnh lên, có thể gấp cũng không gấp được.

"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn!"

"Điệu thấp, phát dục, ẩn nhẫn!"

Lý Bình Xán nắm chặt nho nhỏ nắm đấm, cổ vũ chính mình.

Nói đi thì nói lại, Druid chi nhánh mới tăng 【  nguyên tố 】 【  bầy trùng 】 hai loại lớn, mặc dù gió nhẹ cùng bầy trùng sinh sôi thoạt nhìn càng giống là đùa giỡn trò xiếc, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa hắn có thể thông qua cảm ngộ tự nhiên thu hoạch được loại này kỹ năng.

Huống chi mới kỹ năng cũng không phải vô dụng, địa mạch cảm ứng tối thiểu có thể trước giờ biết địa long phiên thân đất đá trôi loại hình địa tai, động vật nói chuyện với nhau được cho là Druid tiêu phối, đến mức bầy trùng. . .

"Nếu là cái kia Vương Bà Tử lại đến làm khó dễ mẫu thân. . . Liền ở trên người nàng biến nam phương lớn con gián!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc Lý Bình Xán, Tần thị cười nhéo nhéo hắn trắng noãn khuôn mặt, "Nghe lời, mẹ rất nhanh liền ngắt tốt nấm."

Nàng cái này tiểu nhi tử, thông minh lanh lợi, nhu thuận đáng yêu, một đôi đen nhánh con mắt trong suốt trong suốt, thường xuyên đồng ngôn thú ngữ, như cái nhu chít chít nắm, để cho người ta trong lòng mềm rối tinh rối mù.

"Mẹ, mang tráo tráo." Lý Bình Xán chỉ Tần thị trên mặt trượt xuống vải nói ra.

"Được." Tần thị một mặt cưng chiều bất đắc dĩ đáp, nếu là không mang, luôn luôn nghe lời tiểu nhi tử liền muốn tùy hứng khóc rống, cũng chẳng biết tại sao.

Ngày mùa thu chói chang, trong không khí một tia gió cũng không, Ma Cô phòng càng là buồn buồn.

Chờ Tần thị bận rộn xong, tóc mai sợi tóc kề sát ở tràn đầy mồ hôi trên mặt, đỏ mặt như bàn đào, nàng vội vàng đi ra ngoài, thật sự là một khắc đều không muốn dừng lại.

Nhào tới trước mặt một hồi nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ, này loại không hẹn mà gặp tự nhiên ban tặng, đem trong thân thể mỗi một tơ nóng bức khô hỏa tất cả đều thổi đến yên diệt.

Nàng ôm lấy ngoài phòng tiểu nhi tử, phát ra Thần Di tán thưởng, "Thật hóng mát nha."

. . .

"Hôm nay lại ăn cây nấm a!" Lý Bình Phúc kêu rên.

Trên bàn bát tiên, ba món ăn một món canh, rau xanh xào cây nấm, trứng xào cây nấm, cây nấm bao, súp nấm.

Từng có lúc, hắn còn cảm thấy có súp nấm liền là thần tiên tháng ngày, bây giờ ăn nhiều chỉ cảm thấy gặp nạn, không có trăm ăn không ngại lời giải thích.

"Mẹ, Xán Đệ nói không muốn ăn cây nấm." Lý Bình Phúc suy nghĩ cái biện pháp.

Lý Bình Xán ngồi tại đặc chế chân cao trên ghế, nhìn chính mình đại ca liếc mắt, ta liền lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn.

Tần thị cẩn thận đem cháo trên nước trơn như bôi dầu mét dầu đổ vào Lý Bình Xán chén nhỏ bên trong, cười chọc thủng con trai cả, "Đệ đệ ngươi ban đầu sẽ không ăn cây nấm."

"A ~" Lý Bình Phúc mưu kế không có đạt được, thất vọng thanh âm kéo dài sẫm.

Lý Bình An cho Lý Bình Xán mang tốt nước miếng khăn, đàng hoàng một bộ tiểu đại nhân bộ dáng, được Tần thị một câu khen ngợi, kiêu ngạo ưỡn ngực mứt, đắc ý nhìn Lý Bình Phúc liếc mắt, đổi lấy đại ca làm bộ muốn đánh nắm đấm, Lý Bình An không cam lòng yếu thế phản kích.

"Đều yên tĩnh điểm, lại nháo không cho phép ăn cơm." Tần thị dương nộ.

Nhìn xem hai huynh đệ bị mắng rũ đầu một màn, Lý Bình Xán yên lặng lắc đầu, ta ngu xuẩn các ca ca u. . .

Cửa sân "Két" một tiếng.

"Ta trở về."

Lý Vinh Chu thân hình khôi ngô, to bông vải ăn mặc gọn gàng dính đầy bụi đất, nguyên bản nghiêm nghị biểu lộ nhìn thấy người nhà sau cũng hóa thành mềm mại, trực tiếp ôm lấy con út hôn một cái, "Xán Nhi hôm nay có ngoan hay không nha?"

Lý Bình Xán một mặt ghét bỏ đẩy ra chính mình lão cha.

Cha, ngươi có biết hay không râu mép của ngươi hết sức đâm người a, đây là cực hình!

"Ăn cơm đi."

Tần thị cười khanh khách đưa lên bát đũa, bất động thanh sắc nhìn trượng phu liếc mắt.

Lý Bình Xán trong lòng xiết chặt, hắn vừa mới thấy cha vào cửa lúc biểu lộ không đúng, giống như là xảy ra đại sự gì, hiểu rõ nhất cha mẫu thân hẳn là cũng đã nhận ra.

Hắn nhắm ngay lão cha sử dụng 【  động vật thân hòa 】.

Năng lượng ngắn ngủi rút ra về sau, một cỗ kịch liệt cảm xúc dưới đáy lòng bắn ra, tựa như núi lửa bùng nổ điềm báo.

【  tên: Nhân tộc Lý Vinh Chu 】

【  tâm tình: Trầm trọng phẫn nộ 】

Quả nhiên có việc!

Lý Bình Xán thần tâm khó an ăn xong mét dầu, ăn không biết vị.

Một năm ở chung, nhường kiếp trước cô nhi cảm nhận được chưa bao giờ thể nghiệm qua thân tình, có lúc hắn thậm chí sẽ cảm thấy người một nhà cuộc sống bình an so cái gì đều trọng yếu.

Thật là chia ra chuyện gì xấu a!

. . .

Cơm tối kết thúc.

Phúc Yên hai huynh đệ trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Đến mức Lý Bình Xán, một tuổi hài tử, tự nhiên là cùng đại nhân cùng một chỗ ngủ rồi.

Hắn tiến vào chăn mỏng giả bộ buồn ngủ, kì thực hết sức chăm chú nghe lén cha mẹ đàm luận.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tần thị nhẹ giọng hỏi thăm.

Lý Vinh Chu không còn có tại bọn nhỏ trước mặt ổn trọng, "Thanh Viễn huyện cũng không phải là thiên tai, mà là tiên nhân họa!"

Sự tình nhắc tới cũng đơn giản.

Tu tiên gia tộc con em trẻ tuổi tỷ thí pháp khí, nhất thời vô ý mất khống chế, tạo thành tiên tai. Thời gian qua đi một năm gây chuyện tử đệ đã được đến nghiêm khắc phê bình  dựa theo 《 Đạo Luật 》 phạt kếch xù linh thạch đền bù tổn thất nạn dân.

Đến mức những cái kia bất hạnh bị chết đám người, thi cốt bị sóng lớn đánh vào thật sâu trong bùn, rốt cuộc không nổi lên được sóng gió.

Tần thị rất lâu không nói gì, nàng nghĩ đến đã từng trăm mẫu ruộng nương, nghĩ đến áo cơm vô ưu sinh hoạt, hài hòa quen thuộc đồng hương, lại nghĩ tới chạy nạn trên đường cực khổ cùng hoảng hốt. . .

Hận, làm sao không hận, có thể dựa vào cái gì hận?

Đây chính là cao cao tại thượng tiên nhân!

Tất cả cảm xúc đều hóa thành một câu không thể làm gì thở dài, "Thế đạo này, xưa nay đã như vậy."

Nhìn xem hai mắt xích hồng trượng phu, nàng khó chịu lại lý trí mà nói: "Ngươi không muốn đối tiên nhân lão gia lòng mang oán hận, miễn cho gọi người nhìn ra, đây chính là tội lớn."

"Ta hiểu được." Lý Vinh Chu nắm quyền, phục lại buông ra, nói: "Mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu tiên cao. Bình an bảy tuổi, cũng đến khảo thí linh căn số tuổi, tìm cái ngày tốt, ta dẫn hắn đi trắc linh căn."

"Vậy ta phải đi cho bình an cầu cái thần phù."

Tần thị chắp tay trước ngực người bảo đảm phù hộ hình, hài tử trắc linh căn có thể là phổ thông bách tính chuyện trọng yếu nhất, muốn là vận khí tốt đo ra linh căn, cái kia thật đúng là cá chép vượt long môn, gà chó lên trời!

. . .

Lý Bình Xán trầm mặc thật lâu.

Hắn phát hiện mình đắm chìm ở gia đình hạnh phúc biểu tượng, nhưng trên thực tế, mặc kệ ở thế giới nào, không có đủ thực lực, gia tộc bình an, đều là hy vọng xa vời a!

Hắn dùng sức hô hấp, dưới đáy lòng định ra mục tiêu cuộc sống.

Ta muốn tu tiên, ta muốn trường sinh, ta muốn vạn cổ Tiên tộc!.