Chương 5: Hắc Nha Tàng Kim

Chương 5: Hắc Nha Tàng Kim

"Ta không muốn bú sữa mẹ á!"

Lý Bình Xán sữa hô hô khoát tay cự tuyệt.

Mặt trăng ánh sáng nhạt đã thăng cấp đến LV cấp hai, hắn cũng không thiếu khuyết dinh dưỡng, phá lệ cường tráng. Cổ đại vật tư thiếu thốn, mẫu thân cho bú ngược lại ảnh hưởng mẫu thể khỏe mạnh, hắn đau lòng ôn ôn nhu nhu Tần thị, muốn cho mẹ ruột sống lâu trăm tuổi.

Tần thị không biết tiểu nhi tử ý nghĩ, còn có chút phát sầu, tính toán đợi trượng phu trở về nói lên nói chuyện.

"Bình an, ngươi mang theo đệ đệ trong nhà chơi, mẹ muốn ra cửa một chuyến."

"Được." Lý Bình An lớn tiếng đáp, ôm Lý Vinh Chu vì hắn làm bàn cờ đặt ở trên giường, tràn đầy phấn khởi nói: "Tiểu đệ, chúng ta tới đánh cờ đi."

Lý Bình Xán im lặng nhìn Lý Bình An liếc mắt.

Chính mình hai cái này huynh đệ, đại ca tùy tiện, tráng cùng con nghé con giống như, tại võ đạo có chút thiên phú; nhị ca thì đối chữ viết Toán học hiện ra càng hứng thú nồng hậu, tâm tư cẩn thận, thông minh kiêu ngạo, nhưng phá lệ mẫn cảm.

Lý Bình An lẩm bẩm nói: "Quy tắc rất đơn giản, năm mai màu sắc giống nhau quân cờ hợp thành nhất tuyến liền thắng, ta nhường ngươi năm. . . Tứ tử."

Không phải đâu huynh đệ, ngươi thật đúng là muốn cùng một cái một tuổi trẻ nhỏ đánh cờ a!

Lý Bình Xán không để ý tới thằng nhóc, chuẩn bị xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Nếu xác lập mục tiêu, vậy sẽ phải chăm chỉ nỗ lực. Càng nghĩ, mong muốn tu tiên, vẫn phải dựa vào Druid đánh vỡ giai cấp vòng tầng.

Cụ thể biểu hiện là thăng cấp, kiếm tiền, đọc sách, tập võ, tận khả năng tăng lên gia cảnh giai tầng, nếu có thể làm quan thì tốt hơn.

Nhưng bản triều chỉ có có được linh căn tư chất tiên nhân mới có thể làm quan, đọc sách tập võ khoa khảo lại xuất sắc, cũng chỉ có thể trở thành lại viên.

"Tiên nhân vì sao nguyện ý làm quan?"

Trăm mối vẫn không có cách giải, tiên nhân không ăn khói lửa, một lòng tu tiên trường sinh mới đúng.

Có thể càng nhiều tin tức hơn, lại là Lý Bình Xán hiện tại tiếp xúc không đến.

Suy nghĩ nhiều vô ích.

Lý Bình Xán chuẩn bị xoạt 【  động vật nói chuyện với nhau 】 【  vũ phong 】 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 ba cái kỹ năng.

Động vật nói chuyện với nhau làm có thể hiểu bên ngoài tin tức trọng yếu con đường, rất đáng được đề đẳng cấp cao, vũ phong chính là nguyên tố thi pháp, gió nhẹ không mạnh, có thể nếu có thể gọi đến một hồi cuồng phong đâu?

Đối với người bình thường mà nói liền là hàng chiều đả kích.

Nguyên tố cảm ngộ tích lũy, vận khí tốt thức tỉnh 【  khống hỏa 】 nghiên cứu chế tạo uy lực lớn thuốc nổ, cách không châm lửa, chưa hẳn không thể đối với võ giả tạo thành tổn thương, có thể làm át chủ bài một trong.

Kinh Cức Chi Tiên là duy nhất tổn thương tính kỹ năng, bây giờ thăng đến LV cấp 3, đã có dài hai mét, gai ngược giăng đầy, dùng làm âm thầm rất không tệ.

Xoạt kỹ năng độ thuần thục cũng muốn tiến hành theo chất lượng.

Nhắm ngay dưới mái hiên một đầu Hắc Nha sử dụng 【  động vật nói chuyện với nhau 】.

Sau một khắc, Hắc Nha "Cạc cạc" khó nghe tiếng kêu, biến hóa thành ngôn ngữ của nhân loại, tại Lý Bình Xán bên tai vang lên.

"Dát! Chán ghét. . . Hung ác chim lớn!"

Lý Bình Xán không có tiến hành nói chuyện với nhau, chủ động chặt đứt kỹ năng, tiếp tục đối với cái này quạ đen xoạt độ thuần thục.

"Cát! Ta rất cường tráng, mau tới tuyển ta đi!"

Nha, đây là một đầu phát tình kỳ quạ đen.

"Cát! Thức ăn, nơi này có thức ăn!"

Mẫu thân lần trước hái quả dâu, đoán chừng liền bị con hàng này ăn trộm!

"Cát! Ưa thích. . . Lóe kim quang Thạch Đầu!"

Lý Bình Xán chặt đứt kỹ năng động tác một chầu.

Tự nhiên kim quang lấp lánh. . . Có rất lớn xác suất là vàng thỏi!

Cái này quạ đen có thể miêu tả ra tới, vậy rất có thể ở nơi nào thấy qua.

Tâm tình của hắn kích động lên.

"Ca, Tang Tử." Lý Bình Xán chọc chọc Lý Bình An cánh tay, vẻ mặt thành thật.

"Muốn ăn Tang Tử rồi? Ta cho ngươi đi lấy, ngươi ngoan ngoãn đợi không nên động." Lý Bình An để cờ xuống, "Thịch thịch thịch" chạy ra ngoài.

Thừa dịp "Điệu hổ ly sơn" Lý Bình Xán nhìn về phía quạ đen, hỏi: "Ngươi ở đâu thấy vàng thỏi?"

Quạ đen nghiêng đầu một chút, tầm mắt cuối cùng khóa chặt phòng ốc bên trong nho nhỏ trẻ nhỏ, tò mò nhìn.

Điểu Sinh đời này, đều chưa bao giờ gặp sẽ nói tiếng chim nhân loại!

Hiếm lạ!

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, ngắn gọn minh xác nói: "Vàng thỏi, địa điểm, mong muốn."

Hắc Nha lần này cuối cùng có phản ứng, tại trên cây trúc nhảy loạn, "Cạc cạc! Không cho!"

"Có thù lao, cho ngươi quả ngon để ăn!"

Nghe được nhị ca "Thịch thịch thịch" bước chân tiếp cận, Lý Bình Xán im lặng, từ nhỏ trong giỏ trúc xuất ra một hạt quả dâu ném đến trên không.

"Nhào nhào!"

"Đồ vật gì! ?"

Lý Bình An giật mình, chỉ thấy một đầu Đại Ô quạ đáp xuống, tinh chuẩn ngậm lấy quả dâu giỏ trúc, dương dương đắc ý bay xa.

Xem Lý Bình Xán trợn mắt hốc mồm.

Này đặc miêu nhập thất ăn cướp a!

Còn có thiên lý hay không, có hay không vương pháp!

Quạ đen tội phạm, đồ vô sỉ!

Ngươi còn không có nói cho ta biết vàng thỏi ở nơi nào đâu!

"Hỏng quạ đen!" Lý Bình An tức giận căm phẫn, nhìn xem nhanh muốn khóc lên Lý Bình Xán, vội vàng an ủi, "Đừng khóc, trong nhà còn có quả dâu đâu!"

Ta khóc là cái này sao?

Nhìn xem nhị ca lại lần nữa bận trước bận sau đảo ra quả dâu nước trái cây, dùng chờ mong công nhận tầm mắt nhìn chăm chú lấy chính mình, Lý Bình Xán còn là nho nhỏ uống một ngụm, khuôn mặt nhỏ lúc này vo thành một nắm, lần này thật khóc lên.

Tê

Quả dâu nước thật hư hết rồi a!

. . .

Nhân loại tuyệt sẽ không bại vào quạ đen.

Liên tiếp mấy ngày, Lý Bình Xán đều đang tự hỏi như thế nào theo quạ đen trong miệng thu hoạch được tình báo.

Cực đoan cách làm, dùng Kinh Cức Chi Tiên đem quạ đen trói lại "Tra tấn bức cung" nhưng hết sức rõ ràng, quạ đen căn bản là không có cách lý giải hàm nghĩa trong đó, chỉ bản năng hoảng hốt.

Cứng rắn không được chỉ có thể tới mềm.

Cần cù chăm chỉ dùng quả mọng xoạt quạ đen độ thiện cảm.

Không thể không nói Druid thiên sinh thân hòa kéo căng, dù cho "Cực hình" sau quạ đen rõ ràng sợ hãi cái kia phần cổ quái lực lượng, tại Lý Bình Xán viên đạn bọc đường dưới, cả hai cũng dần dần thân cận dâng lên.

Thu hoạch "Kim thạch" địa điểm, chẳng qua là vấn đề thời gian.

. . .

"Xán Nhi có bạn mới."

Buổi trưa, Lý Vinh Chu nhìn xem tiểu nhi tử cùng dưới mái hiên Hắc Nha chuyển động cùng nhau, như cũ khó nén vẻ kinh ngạc.

Quan sát mấy ngày, phát hiện này quạ đen không có tính công kích cử động, Cực hiểu nhân tính, cũng là không can dự.

Hắn nghe nói những cái kia có được "Tiên nhân tư chất" hài tử, tại khi còn nhỏ liền sẽ hiện ra không giống bình thường thiên phú.

"Nói không chừng Xán Nhi liền có linh căn đâu?"

Lý Vinh Chu trong lòng cao hứng, cũng không Tuyên Chi tại chúng, ngược lại vì tiểu nhi tử đặc thù che lấp một ít.

Cảm nhận được phụ thân thái độ, Lý Bình Xán tâm tình cũng hết sức vui vẻ, hắn cố ý mơ hồ bộc lộ ra chính mình chỗ độc đáo, không nghĩ tới phụ thân nhẹ nhõm tiếp nhận này phần không tầm thường, không có đưa hắn xem như quái thai.

Thời đại này, lực lượng cá nhân có hạn, mong muốn lâu dài không suy, nhất định phải tin tưởng gia tộc.

. . .

"Đứng như tùng, ngồi như chuông, dồn khí đan điền!"

Buổi chiều, Lý gia sân nhỏ, Lý Vinh Chu huấn luyện các con thế đứng.

Lý Bình Phúc không có linh căn, nhưng tại võ đạo có thiên phú, nếu là từ nhỏ tu hành, tương lai cũng là một đầu đường ra.

Chỉ thấy hắn cắn răng đứng như cọc gỗ, mồ hôi tràn trề, lại tự có một cỗ không chịu thua dẻo dai.

Lý Bình An liền kém xa, dáng người nhỏ gầy hắn căn bản không kiên trì được nửa chén trà nhỏ, Lý Vinh Chu cũng không có cưỡng cầu, chỉ coi làm cường thân chuyển động.

Lý Bình Xán thì tò mò đứng ngoài quan sát võ đạo cơ sở động tác, dù sao cũng không ai có thể yêu cầu một cái một tuổi hài tử tiến hành cơ sở huấn luyện.

Đương nhiên, có người trưởng thành tư duy, bộ này cơ sở động tác đã sớm nhớ cho kỹ, mà xem như Druid, hắn thậm chí phát giác được đại ca cùng phụ thân tu hành khác nhau.

"Hô hấp tiết tấu không giống nhau!"

Lý Vinh Chu nhận học chính là Tùng Hạc võ quán 《 Hạc Thức 》 bắt chước bạch hạc hình ý, ủng có một bộ hoàn chỉnh vận chuyển tâm pháp, nhưng không có đi qua Tùng Hạc võ quán đồng ý, hắn vô pháp tư truyền hạch tâm kỹ nghệ, đó là võ nhân tối kỵ.

"Nếu bắt chước động vật có thể tu hành võ đạo, ta thân là Druid, đối thiên địa vạn vật tự nhiên cảm ứng, xa so với vụng về bắt chước thắng qua vô số lần!"

Lý Bình Xán tự hỏi, tu tiên quá xa, lấy mánh khoé xuống. Hắn "Thanh mana" vốn là cùng tự thân tinh khí thần có quan hệ, luyện võ chưa hẳn không thể đường ray vượt qua.

Ba

Cục đá đánh trúng mảnh ngói thanh âm vang lên.

Lý Bình Xán ngẩng đầu, nguyên lai phụ thân dạy bảo các ca ca sử dụng ná cao su.

Lần đầu nếm thử, Lý Bình Phúc đối gân trâu nhỏ cung yêu thích không buông tay, chợt học phụ thân tư thế, híp mắt, ná cao su tờ kéo cực hạn, cục đá như mũi tên bắn về phía ba mươi bước xa mảnh ngói.

Ba

Nhất kích ở giữa, mảnh ngói nổ tung!

"Bắn tốt!"

Lý Vinh Chu mừng rỡ, hắn đại nhi tử, quả nhiên là trời sinh võ đạo người kế tục!.