Chương 6: Linh căn khảo thí

Chương 6: Linh căn khảo thí

Ăn cơm, đi ngủ, huấn quạ quạ.

Tháng ngày thảnh thơi thảnh thơi.

Đảo mắt liền tới Lý Bình An khảo thí linh căn ngày tốt.

Sáng sớm, Lý Vinh Chu mang theo tốt bạc, mang theo nhi tử chuẩn bị nhích người đi tới Bàn Đào trấn.

Lý Bình Xán thế mới biết nguyên lai trắc linh căn muốn ba lượng bạc, hài tử nhiều nông hộ căn bản đo không nổi.

Sắp chia tay thời khắc, Tần thị cúi người vì nhị nhi tử buộc lại cầu tới thần phù, nghiêm túc dặn dò: "Thiếp thân mang theo."

Lý Bình An khuôn mặt nhỏ căng cứng, chút nghiêm túc đầu.

Lý Bình Phúc cũng không có ngày thường sái bảo bộ dáng, giương quyền cho nhị đệ cổ vũ sĩ khí.

Này loại trầm trọng không khí, nhường xưa nay tâm tính ôn hoà Lý Bình Xán đều có chút khẩn trương, này có thể so sánh kiếp trước chờ đợi thi đại học kết quả còn để cho người ta lo nghĩ.

Thi đại học tốt xấu ước chừng biết được có cơ hội hay không, có chuẩn bị tâm lý, nhưng người bình thường trắc linh căn, toàn dựa vào vận khí!

Vẫn là đời này duy nhất nghịch thiên cải mệnh cơ hội!

"Trắc linh căn a, đừng lãng phí cái kia bạc!"

Một đạo bén nhọn thanh âm hoành vào.

Hàng xóm Vương Bà Tử luôn luôn cùng Lý Vinh Chu nhà không hợp nhau, nàng liền không thể gặp Tần thị "Giả vờ giả vịt" dáng vẻ, chống nạnh cười nhạo nói: "Rồng sinh rồng phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động, lớp người quê mùa nhi tử thế nào có thể trở thành tiên nhân?"

Lý gia năm người sắc mặt đều khó coi.

Lời nói này, thật xúi quẩy!

Lý Vinh Chu cản trụ khí giơ chân đại nhi tử, thấp giọng nói: "Ngươi đệ trắc linh căn thời khắc, không muốn hoành sinh sự đoan."

Hắn cũng không phải là không tức giận, chẳng qua là không muốn làm trễ nãi "Ngày tốt" .

Lý Bình An khẩn trương cũng đều biến thành "Không ai mãi mãi hèn" phẫn nộ, ngẩng lên kiêu ngạo đầu xông Vương Bà Tử hô: "Ngươi chờ, ta nhất định có thể trở thành tiên nhân!"

. . .

Chuyện thành bại không lấy người ý chí mà định ra.

Lúc chạng vạng tối, Lý Bình An ủ rũ cúi đầu cùng sau lưng Lý Vinh Chu, nhường nghênh đón hai người Tần thị đám người nụ cười một chầu.

Sát vách, Vương Bà Tử thò đầu ra, đem dính lấy qua tử xác miệng cong lên, cười hì hì cất cao giọng.

"Ta nói sớm, lãng phí cái kia bạc làm gì?"

"Lý gia này Lão Nhị dáng dấp cùng mầm hạt đậu giống như, gió thổi qua liền xếp hạng người, sao có thể gánh vác được Tiên gia phúc phận!"

"Nghe một chút! Liền gà mái đều 'Khanh khách' chê cười các ngươi đấy! Nhóc con, kịp thời cùng cha ngươi xuống đất kiếm ăn đi thôi, không phát huy được tác dụng, cẩn thận cha mẹ ngươi không cần ngươi nữa!"

. . .

Lòng tự trọng vốn là nhận kịch liệt đả kích Lý Bình An cũng chịu không nổi nữa, "Oa" khóc lớn chạy trở về nhà.

Ngươi

Tần thị giận đến bờ môi phát run, ôm con út liền muốn đuổi theo nhị nhi tử, không cùng này ác phụ tranh luận. Thời gian một năm nàng rõ ràng Vương Bà Tử làm người... Thô bạo vô lý, xảo trá gian xảo, cùng loại người này cãi nhau liền là lãng phí thời gian, càng nhao nhao càng sinh khí.

"Ngươi cái gì ngươi, trang dạng!"

Vương Bà Tử trong lòng giống tiết trời đầu hạ rót ướp lạnh canh đậu xanh thoải mái, này Tần thị cả ngày bưng địa chủ nương tử thanh cao sức lực, bây giờ có thể tính cắm ở trong tay nàng!

Nhìn xem Vương Bà Tử cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, Lý Bình Xán bị chọc tức, dù cho kiếp trước, hắn cũng chưa từng gặp qua như thế ác độc người.

Vẻn vẹn bởi vì chính mình trước kia là địa chủ, một triều mắc nạn, liền bị này người biến đổi pháp chanh chua nói móc!

"Ta Druid còn có thể để ngươi khi dễ rồi? !"

"Kinh Cức Chi Tiên!"

Lý Bình Xán thần tâm nhất niệm, Tự Nhiên Chi Lực tụ tập, hàng rào bên tường cỏ dại nổi lên ánh xanh, một đạo linh hoạt bụi gai dây leo giống như rắn tới lui.

Vương Bà Tử đang chống nạnh cười đến ngửa tới ngửa lui, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể mập mạp tầng tầng ngã vào vũng bùn.

"Ái chà chà! Đau chết mất! Người nào dắt ta?"

Nàng vừa muốn tức miệng mắng to, đã thấy vô số côn trùng tuôn ra, con rết con gián lít nha lít nhít theo ống quần khe hở chui vào.

A

Hoàng hôn dưới, vang lên kêu thảm như heo bị làm thịt.

. . .

Lý gia bầu không khí ngưng trọng.

Hai vợ chồng mặc dù có chút thất vọng, lại cũng không trách móc nặng nề hài tử, linh căn bản thân liền là một cái mỹ hảo nguyện vọng, không có mới là trạng thái bình thường.

Nhưng trời sinh tính mẫn cảm tự tôn mãnh liệt Lý Bình An bị Vương Bà Tử nhục nhã sau khóc ròng rã hai canh giờ, cơm tối cũng chưa ăn, con mắt sưng giống bong bóng cá.

Lý Bình Xán không khỏi lo lắng, không có chút nào chỉnh lý đến Vương Bà Tử thoải mái.

Tần thị cùng Lý Vinh Chu cũng trong phòng tranh luận.

"Hài cha hắn, ngươi đi khuyên bảo khuyên bảo bình an, đứa nhỏ này từ nhỏ liền bướng bỉnh." Tần thị lo lắng.

"Nam tử hán đại trượng phu, há có thể bởi vì phu nhân chi ngôn liền ủ rũ?" Lý Vinh Chu lơ đễnh.

Hắn không thích Vương Bà Tử xúi quẩy lời, nhưng tương tự đối nhị nhi tử không gượng dậy nổi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên Lý Bình An thanh âm khàn khàn, "Cha, ta có thể vào không?"

"Vào đi, chuyện gì?" Lý Vinh Chu hỏi.

"Ta suy nghĩ minh bạch."

Lý Bình An nâng lên vừa đỏ vừa sưng con mắt, "Nhà chúng ta tại Đào Hoa thôn thế nhỏ, cho nên Vương Bà Tử mới dám quả hồng mềm bóp. Trong thôn nhỏ gầy cẩu, sẽ bị Đại Cẩu cắn 'Ô ô' gọi! Người cũng giống vậy, nhỏ yếu, liền sẽ chịu khi dễ!"

Lý Vinh Chu vui mừng, không nghĩ tới nhị nhi tử có thể nhìn thấu điểm này. Sự thật liền là như thế, làm chạy nạn ngoại lai hộ, trong thôn có kỳ quái Bỉ Thị liên, Lý gia không hiểu bị gạt bỏ, dù cho tổ tông là đồng nguyên.

Thấy phụ thân khẳng định, Lý Bình An lấy hết dũng khí nói: "Cha, ta nghĩ qua, ta không phải tập võ tài năng, ta nghĩ đọc sách, ta muốn khoa cử, coi như không làm được Tiên quan, cũng muốn làm lại viên, cho người trong nhà chỗ dựa!"

Hắn nghiêm túc mà quật cường nói: "Ta biết đọc sách rất đắt, ta có khả năng cho trên trấn Quý Nhân gia sản bộc đồng, tích lũy tiền chậm rãi đọc."

Đây là bảy tuổi Lý Bình An có khả năng nghĩ tới thích hợp nhất biện pháp.

Tần thị trong lòng chua chua, đau lòng ôm lấy hắn, "Không làm bộc đồng hầu hạ người, mẹ tạo điều kiện cho ngươi đọc sách!"

Lý Vinh Chu thì cao hứng nói: "Bại không nản, có chí khí, quả nhiên là ta loại!"

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trong bóng tối, Lý Vinh Chu mở mắt ra, rón rén xuống giường.

Nhưng không có chú ý tới to áo bông bên trên đột nhiên lớn một đóa nho nhỏ cây nấm.

Đêm thu hơi lạnh, hắn nhẹ nhàng ra cửa sân, đi theo phía trước một đạo nho nhỏ cái bóng, sờ soạng đến Vương Bà Tử nhà, đảo nhập viện tường.

Ánh trăng soi sáng ra Lý Bình Phúc căng cứng mặt.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay ná cao su, ngồi chờ tại Vương Bà Tử hậu viện cây hạnh bên cạnh. Vương Bà Tử có đi tiểu đêm thói quen, không có đợi bao lâu, hắn liền ngồi xổm mục tiêu.

Giương cung, đánh thạch.

Ba

Một cục đá tinh chuẩn đánh trúng vào Vương bà dưới chân tấm ván gỗ vết nứt, dọa đến ngồi cầu Vương Bà Tử nhảy một cái.

"Đồ vật gì?"

Nàng chưa kịp phản ứng lại, két một tiếng, tấm ván gỗ ứng tiếng đứt gãy.

Vương Bà Tử chân trượt đi, thân thể ngửa ra sau, hoảng sợ rơi vào xú khí huân thiên phân biển cuồng giòi hố phân ở trong.

'Ha ha ha!'

Nhìn xem Vương Bà Tử thảm trạng, Lý Bình Phúc im ắng vui sướng cười to, chợt bị người xách lấy sau cổ.

Bị phát hiện rồi?

Lý Bình Phúc quá sợ hãi, vừa quay đầu, thấy được chính mình lão cha nghiêm nghị khuôn mặt.

Lập tức buông lỏng, cười đùa tí tửng giơ giơ lên ná cao su, nói nhỏ: "Cha, ta cho bình an báo thù!"

Lý Vinh Chu không nói gì, dẫn theo con gà con mang theo Lý Bình Phúc về đến trong nhà sân nhỏ, ánh trăng thanh lãnh, nổi bật lên hắn đường nét sườn phong như đao.

Hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm đại nhi tử, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi muốn giết người sao? !".