Chương 7: Toàn gia bao che khuyết điểm

Chương 7: Toàn gia bao che khuyết điểm

Dưới ánh trăng, gió đêm như sương.

Phụ thân ánh mắt lạnh như băng nhường Lý Bình Phúc nhảy nhót tâm tình kích động mát lạnh, "Giết người" nhị chữ nhường trí nhớ của hắn không khỏi trở lại một năm trước chạy nạn trên đường lão hán thi thể, cái kia "Bổ đao" lúc đao đâm vào máu thịt dinh dính huyết tinh, tầm nhìn toàn màu đỏ tươi màu nền.

Đó là nửa đêm tỉnh mộng Mộng Yểm.

"Không, không!" Lý Bình Phúc thình lình giật mình, "Ta chỉ muốn là cho Vương Bà Tử một bài học. . ."

Lý Vinh Chu giống như là thẩm vấn phạm nhân hùng hổ dọa người, "Ngươi biết mình sai ở chỗ nào sao?"

Lời này ngược lại khơi dậy Lý Bình Phúc nghịch phản tâm lý, đáy lòng oán khí phẫn nộ ủy khuất tại thời khắc này chiến thắng phụ thân quyền uy, cảm xúc giống như là núi lửa phun trào phát tiết.

"Ta không có sai!" Hắn nhỏ giọng reo lên: "Đều là Đào Hoa thôn người, dựa vào cái gì Vương Bà Tử liền có thể khi dễ chúng ta nhà, ngươi sợ không chịu đắc tội người khác, vậy liền ta tới cấp cho đệ đệ ra mặt!"

Nhìn xem lẽ thẳng khí hùng đại nhi tử, Lý Vinh Chu trong lòng thở dài.

Liền nhị nhi tử đều có thể nhìn ra chính mình tình cảnh, nhưng thân là đại ca Lý Bình Phúc lại nhìn không thấu.

Hắn không hi vọng con chỉ có vũ lực, lại là cái bao cỏ.

"Ngươi biết Vương Bà Tử làm người thô bạo, lại không nghĩ nhớ nàng làm như vậy lực lượng, trong nhà năm cái thành niên con cái, còn cùng thôn trưởng đời thứ ba quan hệ họ hàng."

Trong thôn ngoài thôn, nhà ai nam nhân nhiều, người nào liền quyền nói chuyện nặng, diễu võ giương oai.

Dù cho Lý Vinh Chu thân là "Gân cảnh" võ giả, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Hắn ngữ khí sâu lắng, "Cái kia hố phân bao sâu ngươi biết không? Nếu là Vương Bà Tử chết chìm trong đó, ngươi khi hắn nhà sẽ không tra ra nguyên nhân tìm chúng ta tính sổ sách? Chạy nạn lúc thủ đoạn phi thường, nhưng ở nơi này, giết người là muốn đền mạng!"

"Ta không nghĩ người chết." Lý Bình Phúc thái độ mềm hoá, nhưng vẫn là mạnh miệng: "Thật muốn đền mạng, ta ai làm nấy chịu."

"Rất tốt! Tình nguyện cha mẹ đau lòng nhức óc cũng muốn dám làm dám chịu!"

Lý Vinh Chu có chút tức giận, "Có thể ngươi 'Ai làm nấy chịu ' người khác chính là muốn gây họa tới thân tộc trảm thảo trừ căn đâu!

Mẹ ngươi mới hơn một năm sống yên ổn tháng ngày, ngươi tam đệ vẫn là một tuổi trẻ nhỏ, ngươi chết xong hết mọi chuyện, ngươi để cho bọn họ trốn nơi nào?"

Lý Bình Phúc trong lòng chấn kinh.

Hắn chưa từng nghe qua dạng này luận điệu, lắp bắp nói: "Cha, cái kia trên đời còn có vương pháp sao?"

"Vương pháp? Ai sẽ vì người chết giảng vương pháp?"

Lý Vinh Chu ngữ trọng tâm trường nói: "Huống chi trong tay có quyền có vũ lực, vương pháp cũng là không trọng yếu. Thế gia đại tộc, hoàng thất tử đệ, tu tiên cao nhân, thiên sinh liền áp đảo vương pháp phía trên, có lúc vương pháp ngược lại là bọn hắn hợp lý bóc lột phàm nhân thủ đoạn.

Vương Bà Tử không tính là gì nhân vật, nhưng con trai của nàng rất nhiều, ngươi thật muốn muốn cho nàng giáo huấn, liền muốn đánh rắn bảy tấc, đả thương người xương sườn mềm, đồng thời suy nghĩ kỹ càng hậu quả có hay không có thể gánh chịu."

Cuối cùng, hắn hừ lạnh một tiếng, "Ta con trai của Lý Vinh Chu cho dù không phải đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, cũng không thể là cái có nhục cửa nhà tội phạm giết người a?"

Lần này tận tình khuyên bảo, thật muốn không dậy nổi, cái kia dứt khoát cũng đừng luyện võ, miễn cho cho nhà chuốc họa.

Cũng may Lý Bình Phúc chẳng qua là gan lớn cũng không phải là người ngốc, nghe phụ thân dạy bảo, biểu lộ biến đến như có điều suy nghĩ.

"Cha, ta đây muốn là trở thành Tiên Thiên cảnh võ giả, có phải hay không liền không ai dám khi dễ chúng ta rồi?"

"Trở thành Tiên Thiên võ giả thế nào dễ dàng như vậy?" Thấy đại nhi tử hiểu được, Lý Vinh Chu vui mừng cười nói.

"Ta nhất định nỗ lực tu hành luyện võ!" Lý Bình Phúc tầm mắt kiên nghị.

Lúc trước luyện võ chẳng qua là hứng thú cho phép, bây giờ lại là trở thành một cái càng kiên định hơn, rõ ràng hơn mục tiêu.

Phụ tử lại nói chút xuất phát từ tâm can, Lý Bình Phúc bỗng nhiên hú lên quái dị, vội vàng nói: "Nguy rồi, Vương Bà Tử còn tại hố phân đâu, sẽ không chết chìm đi?"

"Ha ha, ta ngốc mà!"

Lý Vinh Chu vỗ nhi tử bả vai, cười xấu xa nói: "Vương Bà Tử rơi hố liền 'Ba' một tiếng, nói rõ cạn cực kì, chìm không chết người."

. . .

"Ta tức giận!"

Mép giường, Tần thị xoay xoay người, không nhìn trượng phu, ủy khuất nói: "Vương Bà Tử làm khó dễ ta thì cũng thôi đi, nhà chúng ta mới đến, ta cũng nén giận cười làm lành, có thể này Ác Bà mà ngay cả bình an tiểu hài tử này đều không buông tha. Ngươi không vì hai mẹ con chúng ta ra mặt còn chưa tính, hiện tại Bình Phước thay chúng ta hả giận, ngươi lại còn huấn hắn!"

Nữ tử bản yếu, vì mẹ lại được, chính nàng chịu khi dễ không sao, bọn nhỏ không được!

Mặc dù biết trượng phu làm ra nói là chính xác nhất, nhưng trên mặt cảm tình vẫn khó mà tiếp nhận, cũng bình tĩnh không xuống.

Lý Vinh Chu cẩn thận dỗ nửa ngày, vẫn là không có hống tốt, luôn luôn ôn nhu thê tử nổi nóng lên, cũng xuyên sừng trâu.

Cuối cùng bất đắc dĩ nói nhỏ: "Ta sau bữa cơm chiều không phải ra cửa một chuyến sao? Vương Bà Tử tiểu nhi tử tại bên ngoài thiếu tiền nợ đánh bạc, đánh cược người tìm không thấy hắn, ta liền giúp cái chuyện nhỏ."

Vương Bà Tử như thế tìm xúi quẩy, Lý Vinh Chu cũng khí a, ai nói làm cha không bao che khuyết điểm?

Chẳng qua là hắn không phải lăng đầu tiểu tử, giương cung mà không phát, tá lực đả lực, người trong thôn chỉ sẽ cảm thấy Vương Bà Tử gia môn bất hạnh, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hắn "Tờ giấy" tác dụng.

Nửa đường khi trở về còn gặp Vương Bà Tử Tam nhi, thuận tiện chụp vào quần áo đánh một trận, bên ngoài nhìn không ra vết thương, lại là thực sự đau nhức, cũng tính xuất ngụm ác khí.

Mẹ nợ con thường!

Thật

Tần thị nín khóc mỉm cười, đánh cược lưng tựa bang phái, đối thiếu nợ không trả thủ đoạn tàn nhẫn lắm, bình thường nông hộ nào dám trêu chọc. Vừa nghĩ tới Vương Bà Tử nhà về sau náo nhiệt, sảng khoái tinh thần.

Lại nhìn về phía Lý Vinh Chu, ánh mắt đều kéo ty, "Phu quân, ngươi thật lợi hại!"

Hai người chán ngán một hồi, nghe được một vị nào đó vờ ngủ Druid răng đều chua.

Lý Vinh Chu sao Tần thị khuôn mặt một ngụm, nghiêm mặt nói: "Bình Phước võ đạo thiên phú xa so với ta xuất sắc, ta chỉ có thể cho hắn đánh đặt nền móng, mong muốn thành tài, vẫn là đến tìm một vị đứng đắn Võ sư."

Võ đạo da thịt gân cốt tứ cảnh chính là võ đạo cơ sở, Khí Huyết cảnh mới đăng đường nhập thất, vũ lực siêu quần, nắm giữ hạch tâm võ kỹ Thung Công.

Hắn chỗ nhận 《 Hạc Thức 》 không có võ quán cho phép, không tiện truyền cho con cái, bị người phát hiện là đoạn tuyệt con đường phía trước.

Tần thị liền nói: "Bình an vui đọc sách, ta quyết định khiến cho hắn đi thôn học tư thục đọc sách."

Mong con hơn người hai vợ chồng liếc nhau, không khỏi phát sầu. Nói là văn nghèo võ giàu, kỳ thật đọc sách cũng phí tiền, luyện võ tốn hao càng là không thể thiếu, hai cái Thôn Kim thú.

Bởi vì họa gia đạo sa sút, nếu là lúc trước gia cảnh, cũng không cần phí sức như thế.

"Đọc sách tập võ mới có đường ra." Tần thị tầm mắt lâu dài, "Đập nồi bán sắt cũng muốn cung cấp, ta ngày mai đi trên trấn hàng dệt kim phường chế tác."

"Đồ chơi kia thương con mắt, huống chi Xán Nhi tuổi nhỏ, còn muốn ngươi mang theo."

Lý Vinh Chu không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, hắn ra vẻ buông lỏng nói: "Đừng lo lắng, ta cùng Hổ ca đã nói  chờ cuối mùa thu, liền đi trong núi đi săn cỡ lớn dã thú! Trốn tai kiếp nạn đều sống qua tới, còn sợ hiện tại này chút?"

Đi săn tới tiền nhanh, nhưng cũng cực độ hung hiểm. Lợn rừng báo khởi xướng điên đến, đâm đến xương người đầu đứt gãy đều là chuyện thường.

Nhưng vì bọn nhỏ tương lai, Lý Vinh Chu khiêng nhận trách nhiệm Đại Sơn, không sợ hãi.

. . .

Nến đèn dập tắt, thế giới một mảnh tĩnh mịch.

Lý Bình Xán nhẹ nhàng trong nháy mắt, sinh trưởng tại Lý Vinh Chu trên người cây nấm nhỏ trong nháy mắt khô héo.

LV2 bào tử cảm ứng, tương đương với một cái cỡ nhỏ giám sát, mặc dù khoảng cách ngắn hà khắc, cũng đủ làm cho hắn biết được phụ thân đêm ra khỏi nhà nguyên nhân.

"Nguyên tới nhà mỗi người đều tại dùng phương thức của mình vì nhị ca trút giận!"

Lý Bình Xán đôi mắt lóe Tinh Quang, này loại không mưu mà hợp ăn ý cảm giác, yên lặng thủ hộ gia tộc tán đồng cảm giác, để cho người ta rất cảm thấy ấm áp.

Bây giờ tại lão cha tâm tư kín đáo trù tính dưới, Vương Bà Tử đã không đủ gây sợ.

Sau này đại ca học võ, nhị ca học văn, hỗ trợ lẫn nhau, gia tộc sẽ chỉ càng ngày càng náo nhiệt lớn mạnh.

Bất quá dưới mắt, khủng hoảng tài chính từng bước ép sát.

"Xem ra ta pua quạ quạ cũng phải đưa vào danh sách quan trọng!"

Lý Bình Xán nóng vội dâng lên.

Biết được quạ đen Tàng Kim địa điểm, trong nhà có thể dễ dàng chút, lão cha cũng cũng không cần phải mạo hiểm đi săn..