Chương 8: Phát tài rồi!

Chương 8: Phát tài rồi!

"Phóng ra 'Động vật nói chuyện với nhau' !"

【  động vật nói chuyện với nhau độ thuần thục +1 】

【  động vật nói chuyện với nhau độ thuần thục +1 】

. . .

Lý Bình Xán nằm sấp ngồi tại mát lạnh ghế đệm bên trên, nhắm ngay trên cây một con chim sẻ xoạt kỹ năng độ thuần thục, vòng đi vòng lại.

Trải qua qua nhiều lần nếm thử, hắn phát hiện Nha Khoa động vật xác thực so mặt khác loài chim thông minh rất nhiều, có thể biểu đạt hoàn chỉnh ý nghĩ, mà không phải chim sẻ không rõ ràng cho lắm "Chít chít tra" .

Động vật Tiên Thiên linh tính, hoặc là nói trí tuệ, cũng có thể ảnh hưởng kỹ năng hiệu quả.

Bất quá khi hắn "Động vật nói chuyện với nhau" thăng cấp làm hai cấp về sau, chim sẻ ngôn ngữ cũng theo "Từ không diễn ý" mơ hồ cảm giác, tiến giai thành "Từ ý tinh chuẩn" .

Liền giống với hiện tại.

"Chít chít tra chít chít tra! Có đại hắc điểu, chạy mau!"

"Vù vù!"

Một đầu lông vũ ánh sáng Hắc Nha cường đạo xua đuổi đáng thương Tiểu Ma Tước mà thay vào đó, thản nhiên đứng tại trèo cao trên nhánh cây, ngẩng đầu đứng thẳng.

Lý Bình Xán không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Quạ quạ, ngươi đến rồi!"

Mấy ngày hướng dẫn, cả hai đã là thân mật vô gian, 【LV2 động vật nói chuyện với nhau 】 độ chính xác thậm chí có thể làm cho hắn dạy bảo Hắc Nha lý hiểu ngôn ngữ của nhân loại.

Không có 【  động vật đồng bạn 】 cũng hơn hẳn động vật đồng bạn.

Hắn nắm lấy một hạt đỏ tươi chín mọng gai ngâm, nãi thanh nãi khí ra lệnh: "Tới!"

Thấy tiểu nhi tử cùng quạ đen nói chuyện, làm lấy thêu thùa phụ cấp gia dụng Tần thị ôn nhu cười, cái tuổi này hài tử, xác thực đối động vật hết sức tò mò, xuất hiện "Nói một mình" hành vi, cũng không kỳ quái.

Chẳng qua là chim chóc không thể so chó nghe hiểu được tiếng người, chỗ nào có thể giáo huấn rồi?

Nhưng không nghĩ cái kia Hắc Nha giương cánh, "Dát" một tiếng, xoay quanh bay thấp tại con út bên chân.

Tần thị không khỏi khẩn trương, sợ Hắc Nha mổ nhi tử con mắt, bản năng mong muốn đi qua xua đuổi.

"Cúi đầu."

Hắc Nha tròn căng con ngươi hào quang lấp lánh, đang nghe mệnh lệnh mới về sau, nó cái mông khẽ nâng, thân thể nghiêng về phía trước, ngang cưu cưu cổ thuận theo thấp lễ bái, giống như một vị tướng lĩnh trung thành với vua của nó.

Tần thị bước chân dừng lại, kinh ngạc cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, này chim thật nghe nhi tử! ?

"Thật ngoan!"

Lý Bình Xán hài lòng sờ lên đầu chim, đem đâm ngâm Quả Nhi ném cho nó, suy nghĩ một chút, "Gọi ngươi Tiểu Hắc đi."

Cái tên này có chút tùy ý.

Hắc Nha ngoẹo đầu, tựa hồ tại suy nghĩ.

Sau một khắc, nó tại mặt đất vừa đi vừa về nhảy nhót, hưng phấn mà vui sướng cảm xúc thông qua 【  động vật thân hòa 】 lấp đầy Lý Bình Xán trái tim.

"Cao hứng như vậy?"

Lý Bình Xán hơi ngạc nhiên.

Nghĩ lại, quạ đen bản thân liền là tình cảm dư thừa chim chóc, xã hội tính cùng đồng bạn mối quan hệ vượt xa phần lớn loài chim. Tại Tiểu Hắc trong mắt, lấy tên là một loại "Tán thành" hành vi.

Này loại thuần túy vui vẻ, khiến cho hắn có chút hối hận không có lấy cái càng tên dễ nghe.

Tiểu Hắc không nói, chỉ thân mật cọ lấy "Mới đồng bạn" trong lòng bàn tay, sau đó phun ra một viên lạnh buốt, đỏ màu vàng "Hòn đá nhỏ" làm ban tên cho tạ lễ.

"Bụi vàng!"

Lý Bình Xán con mắt trừng lớn, không kìm được vui mừng, lần này thực nện cho!

. . .

"Ngươi nói là, quạ đen cho Xán Nhi một hạt vàng thỏi?"

Trong phòng cửa sổ đóng chặt, Chúc Hỏa lay nhẹ, màu quýt noãn quang dưới, Lý Vinh Chu kỳ lạ, nghi hoặc, không thể tin được nhìn xem thê tử đưa tới "Bụi vàng" .

Này loại pha tạp vào đồng cùng với mặc khác kim loại "Vàng thỏi" độ tinh khiết cũng không cao, nhưng dù vậy, cùng trọng lượng dưới, giá trị cũng tại phía xa bạch ngân phía trên.

"Không sai." Tần thị nhớ lại buổi trưa một màn kia, vẫn khó nén vẻ kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình đáng yêu con út.

Lý Vinh Chu yên lặng một lát, sau đó đi đến cửa sổ khe hở quan sát có hay không có người tới gần, này trầm ngâm mới nói: "Chuyện này, ngươi không muốn đối Phúc Yên hai huynh đệ nói rõ."

Cũng không phải là không tín nhiệm các con, mà là can hệ trọng đại, tiền tài động nhân tâm. Hai huynh đệ tuổi còn nhỏ, vô ý thức lộ ra đôi câu vài lời, có lẽ liền sẽ cho nhà chuốc họa.

Tần thị tất nhiên là hiểu rõ đạo lý này.

"Nương tử, ngươi đi đem lúc trước thay bình an cầu thần phù lấy ra."

Thấy thê tử đáp ứng, Lý Vinh Chu nhìn về phía con út, ôn thanh nói: "Xán Nhi, ngươi còn có thể đem quạ đen gọi đến sao?"

Lý Bình Xán nghi hoặc gật đầu.

Mẫu thân phản ứng trong dự liệu, có thể lão cha cầm thần phù làm cái gì?

Hai cấp động vật nói chuyện với nhau có thể tại bán kính một trăm năm mươi mét bên trong chính xác động vật đối tượng, từ đối với phụ thân tín nhiệm, hắn vẫn là gọi đến Tiểu Hắc.

"Nhào nhào."

Không bao lâu, một đầu cường tráng quạ đen bay vào căn phòng, nhìn thấy Lý Vinh Chu, không những không sợ, ngược lại cứng cổ tò mò đánh giá.

Nha Khoa quả nhiên gan lớn!

Lúc này Lý Bình Xán cũng rốt cuộc biết cha ruột có chủ ý gì, chỉ thấy Lý Vinh Chu cầm lấy thê tử đưa tới thần phù, tốc độ cao hướng Tiểu Hắc trên đầu vừa kề sát, trong miệng nói lẩm bẩm: "Thiên thanh yên tĩnh, vạn uế che giấu!"

Một lát sau.

Cát

Tiểu Hắc nghi ngờ nghiêng đầu một chút.

Phản ứng lại Lý Bình Xán trong lòng điên cuồng hò hét.

Lão cha! Ngươi thật sự là quá cẩn thận!

Người bình thường sớm đã bị "Bụi vàng" choáng váng đầu óc, chỗ nào có thể bình tĩnh như vậy!

Bất quá hắn cảm động hết sức.

Lão cha cũng hoài nghi Tiểu Hắc là tà ma, dùng thần phù trừ tà, lại không có hoài nghi chính mình cái này sinh ra đã biết yêu nghiệt.

Thấy quạ đen không có bất kỳ biến hóa nào, Lý Vinh Chu yên lòng, hắn chỉ lo lắng một ít "Mấy thứ bẩn thỉu" câu tiểu hài tử hồn!

Nói đi thì nói lại, Xán Nhi quả thật thiên phú dị bẩm, có thể cùng động vật câu thông?

Vậy cái này "Bụi vàng" hứa có thể tìm một chút.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn không khỏi sắc mặt cổ quái, nhường quạ đen dẫn đường tìm kiếm "Bảo tàng" này hoàn toàn là đồng dao bên trong lưu truyền chuyện xưa mà!

Nói ra, thật là phải bị thôn nhân cười đến rụng răng.

Chẳng qua là trong nhà khủng hoảng tài chính, cơ hội vừa bày ở trước mặt, không thử một chút tổng không cam tâm. Bàn Đào trấn ba trăm năm trước, cũng là kiếm tiền chỗ, "Tìm Kim" cũng không phải là lời nói vô căn cứ.

Còn nữa việc này tính nguy hiểm không lớn, như tình huống không đúng, hắn tùy thời đều có thể đường về về nhà.

Có thể mang theo gia đình hoàn hảo không chút tổn hại chạy nạn, Lý Vinh Chu từ có một phần quả quyết phán đoán.

Hắn chỉ quạ đen hỏi, "Xán Nhi, nó có thể dẫn đường sao?"

Lão cha cuối cùng tin tưởng.

Chân chính "Món tiền đầu tiên" sắp tới tay!

Lý Bình Xán mừng rỡ, sữa vù vù vỗ tay nói: "Có thể."

. . .

"Tiểu Hắc tốc độ phi hành nhân với thời gian chờ tại đường thẳng lộ trình."

Căn cứ công thức, Lý Bình Xán tuỳ tiện tính nhẩm ra bụi vàng cùng Lý gia đường thẳng khoảng cách ước chừng tại năm dặm.

Nhìn như không xa, kì thực không gần, Đào Hoa sơn liên miên chập trùng, địa thế phức tạp, vượt qua mỏm núi thường thường cần hao phí cực lớn tinh lực, đi bộ hành tẩu chặng đường số vượt xa năm dặm.

Đem khoảng cách tin tức cáo tri lão cha.

"Làm sao ngươi biết?"

Lý Vinh Chu ngạc nhiên nói, con út lời nói lại một lần nữa quét mới hắn nhận biết.

Lý Bình Xán một mặt thiên chân vô tà mà nói: "Tiểu Hắc nói."

Tiểu hài tử đặc quyền, manh trộn lẫn quá quan.

Lý Vinh Chu không có truy đến cùng, ý nghĩ kia lại càng ngày càng mãnh liệt... Chính mình con út kỳ lạ, nói không chừng thật cùng linh căn có quan hệ!

. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm.

"Tổ tông phù hộ phu quân thuận lợi bình an."

Tại Tần thị lo lắng bên trong, Lý Vinh Chu mang theo Hắc Nha một đường hướng đông núi mà đi.

Xà dược, thuốc trị thương, giỏ trúc, túi, đao bổ củi. . . Hắn là ngụy trang ra ngoài đốn củi.

Cổ buộc lên dây đỏ Hắc Nha bay lên cao cao, xuyên thấu qua rậm rạp bóng cây, Lý Vinh Chu nhìn chằm chằm Tiểu Hắc dẫn đường phương hướng, thận trọng né qua cỡ lớn dã thú phân và nước tiểu thú đạo, trên mặt đất hình phức tạp sơn cốc xuyên qua.

Chật hẹp con đường bụi gai trải rộng, cào đến mu bàn tay thanh máu đầu.

Nhưng rất nhanh dạng này gian nan hành tẩu "Kính" cũng đã biến mất, một đầu hơn mười mét rộng thâm cốc vắt ngang ở trước mắt.

"Khó trách không có thôn nhân hướng bên này đi lại."

Cũng may Lý Vinh Chu đã sớm chuẩn bị, thừng câu hất lên  liên tiếp đối diện lão thụ, hình thành dốc có thứ tự trượt tới.

Thâm cốc đối diện không có bất kỳ cái gì đường mòn, bụi rừng sâu mật, hắn phá vỡ dây leo cỏ dại, vừa đi vừa nghỉ, nhất định phải mượn nhờ Hắc Nha, mới có thể phân rõ tiến lên phương hướng.

Không thể không nói Tiểu Hắc hoàn toàn chính xác Cực hiểu nhân tính, có lúc rậm rạp tán cây che chắn Lý Vinh Chu ánh mắt, liền có nhánh cây thỉnh thoảng hạ xuống, sung làm hai lần liên hệ "Tín tiêu" .

Thật sự là một đầu đáng tin cơ trí quạ đen!

Cái này khiến Lý Vinh Chu đối tìm kiếm "Bảo tàng" càng lòng tin.

Ước chừng vất vả đi bộ hai canh giờ rưỡi, "Leng keng" tiếng nước đột nhiên vang lên, một đạo lăn lăn hào quang phun ở trước mắt. Hắn tốc độ cao chạy, rừng cây phi tốc hướng sau lưng ngã xuống, chốc lát trước mắt rộng mở trong sáng, chỉ thấy một đầu ngân đái giống như dòng suối chảy nhỏ giọt chảy vang, suối tuôn ra phía dưới, ánh vàng rực rỡ "Cát sỏi" linh quang lấp lánh.

Lý Vinh Chu vui mừng quá đỗi, đầy người rã rời đều bị này thanh lưu gột rửa.

Tiểu Hắc huynh đệ nói là sự thật!

Thê tử hài tử có thể qua cuộc sống tốt hơn!.