Chương 9: Phá gia họa

Chương 9: Phá gia họa

Hoàng hôn ngã về tây.

Đầy người chật vật Lý Vinh Chu cõng nửa giỏ củi đốt, khập khiễng trở lại Đào Hoa thôn.

Đi ngang qua thôn lão không khỏi kinh ngạc, "Đây là thế nào?"

"Đốn củi thời điểm không cẩn thận ngã một phát."

Lý Vinh Chu cười khổ, "Không phải sao, liền củi đều vung vãi hơn phân nửa, trợ cấp không được gia dụng."

"Ai, ngươi đây cũng là tội gì, nhất định phải đưa Lão Đại đi tập võ, Lão Nhị đi đọc sách, lãng phí bạc đúng không?" Thôn lão nhắc tới một câu.

Trong thôn không bí sự, Lý Vinh Chu vì nhi tử tìm hiểu võ Sư tiên sinh sự tình, đã trong thôn truyền khắp, đa số người ôm xem náo nhiệt ý nghĩ.

Lý Vinh Chu cười cười, lại không phù hợp, thân là đã từng tiểu địa chủ, ánh mắt của hắn lâu dài hơn, cũng không nguyện ý bọn nhỏ cả một đời trong đất kiếm ăn.

Liền chính hắn, đều chỉ đem trồng trọt xem như quá độ, đối võ đạo chưa hẳn không có càng tiến một bước dã tâm.

Khách khí tới người trẻ tuổi ngu xuẩn mất khôn, thôn lão lắc đầu đi.

Hắn thấy, có này tiền dư, không bằng nhiều sinh mấy đứa bé, cỏ dại sinh trưởng, đất cày không lo.

Đọc sách tập võ, lại có mấy cái có thể thành tài?

Nếu là không thành, còn không phải trồng trọt nhét đầy cái bao tử?

Lý Vinh Chu cách làm, thật sự là quá phá của nghiệp!

. . .

Lý gia.

Căn phòng đóng chặt.

Lý Vinh Chu không có chút nào què chân bộ dáng, cùng Tần thị một đạo, đem chắt lọc tốt bụi vàng bày tại xanh đen sắc đáy bày lên.

"Sàn sạt!"

Sáng long lanh, giống như là một mảnh màu vàng kim bãi cát, sáng bóng chói mắt, trông rất đẹp mắt.

"Phát tài!"

Hai vợ chồng chỉ cảm thấy trái tim thình thịch đập loạn, dù cho chạy nạn lúc mang theo người khoản tiền lớn, đều không có trước mắt như vậy khẩn trương kích thích.

Dù sao "Khoản tiền lớn" là gia tộc hai đời người nỗ lực góp nhặt.

Nhưng này "Vàng thỏi" có thể là bên ngoài vụng trộm dã ngắt!

Hai người ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, nhìn chằm chằm bụi vàng xem đi xem lại, so trộm mật chuột còn vui vẻ hơn.

Phấn khởi một hồi.

Lý Vinh Chu thấp giọng nói: "Cái kia dòng suối nhỏ còn có chút bụi vàng, ta mang về này chút, đến tinh luyện luyện hóa, mới có thể lưu thông."

Đáng tiếc cái kia cũng không phải là một đầu hoàn chỉnh khoáng mạch, mà lòng sông trên mặt đất động sau bộ phận trần trụi, giá trị có hạn.

Luyện hóa bụi vàng, cũng là xóa sạch tới dấu vết của đường.

Có thể cầu Kim không khó, không để lại dấu vết khó, Lý gia tại Đào Hoa thôn không có quá sâu căn cơ, tự nhiên tìm không thấy đáng tin luyện kim phường.

Tần thị nói khẽ: "Phu quân có thể có ý tưởng?"

"Ta dự định đi Bàn Đào trấn chợ đen một chuyến."

Lý Vinh Chu sớm có mạch suy nghĩ.

Trước kia tại Bạch Hạc võ quán lúc, sư phụ đã từng dẫn hắn đi chợ đen qua, chợ đen trên bản chất chẳng qua là địa phương thế lực hợp lý "Trốn thuế lậu thuế" thủ đoạn, cũng không có thoại bản bên trên như vậy mơ hồ.

Chỉ cần hắn dựa theo điều lệ làm việc, không người mang lớn bảo, che lấp khuôn mặt, cũng sẽ không quá nguy hiểm.

So với một ngày thu đấu vàng một ít "Sinh ý" hắn này chút "Tổ tiên lưu truyền xuống" chút ít bụi vàng, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Chuyện hôm nay, đoạn không thể làm người thứ ba biết được."

Lý Vinh Chu sắc mặt nghiêm túc nhìn xem thê tử, người sau đồng dạng nghiêm nghị gật đầu.

Đây chính là Lý gia trước mắt lớn thứ hai bí mật.

Bí mật lớn nhất, tự nhiên là con út thiên phú dị bẩm!

. . .

"Có thể ta đã biết ấy!"

Ngoại trừ nghe trộm cây nấm nhỏ, Tiểu Hắc cũng đem đoạn đường này chân tướng cáo tri Lý Bình Xán, đạt được rất nhiều đâm ngâm quả ban thưởng.

Đau lòng lão cha sau khi, Lý Bình Xán hưng phấn mà nâng lên thịt đô đô nắm đấm, đáy lòng thỏa mãn.

Cuối cùng giúp về đến trong nhà!

Đại ca nhị ca cầu học đường, lại cũng không cần lo lắng.

"Bất quá này bụi vàng, chung quy là lại tài, không phải lâu dài chính đạo."

Nếu có thể học được 【  thực vật sinh trưởng 】 thúc đẩy sinh trưởng linh dược, không thể so vụng trộm kiếm tiền lai lịch chính đáng, lại tài nguyên không ngừng sao?

Đáng tiếc tuổi tác hạn chế "Thanh mana" cũng là hạn chế kỹ năng quét mới hạn mức cao nhất, còn khiến cho hắn không cách nào tự quyết trồng cây gia tăng Druid điểm kinh nghiệm thăng cấp!

"Cha a cha, ngươi vẫn phải trồng thật tốt cây nha!"

"Lão cha không nỗ lực, thiếu nhi đồ bi thương a!"

. . .

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà về.

Liên tiếp mấy ngày, thừa dịp nông nhàn, Lý Vinh Chu đều đi trên núi đốn củi.

Trong tiểu viện, Lý Bình Xán một bên huấn luyện Tiểu Hắc, một bên quét mới đủ loại kỹ năng.

"Phóng ra 'Vũ phong' ."

"Phóng ra 'Động vật nói chuyện với nhau' ."

"Phóng ra 'Địa mạch cảm ứng' ."

Dùng hắn bây giờ "Thanh mana" một ngày thả hai mươi cái tiểu pháp thuật không thành vấn đề.

Tại 【  địa mạch cảm ứng 】 gia trì dưới, có thể rõ ràng nghe được đến từ lòng đất thanh âm, xuyên chui từ dưới đất lên nhưỡng chồi non, tới lui đại địa con giun, súc tích lực lượng bộ rễ. . . Đủ loại thanh âm đều vẽ thành khác bức tranh.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân dày đặc như nhịp trống tại Lý Bình Xán cảm giác bên trong hưởng ứng.

"Đòi nợ lại đi Vương Bà Tử nhà!"

Phảng phất ấn chứng ý nghĩ của hắn, Vương Bà Tử thê lương tiếng khóc pha tạp vào đòi nợ đầu đường xó chợ thô lỗ quát mắng, côn bổng đánh nện tiếng bên tai không dứt.

Từ khi Vương bà tiểu nhi tử thiếu nợ hai trăm lượng sự việc đã bại lộ, đám này đòi nợ người cơ hồ ngày ngày đều muốn tới đe dọa Vương Bà Tử một nhà.

Động tĩnh không nhỏ, Tần thị nhíu mày, ngăn chặn con út lỗ tai, "Đừng nghe, bẩn lỗ tai."

Lý Bình Xán nhu thuận gật đầu, chợt dùng 【  bào tử sinh trưởng 】 【  bào tử cảm ứng 】 bố trí xuống giám sát, bình tĩnh ăn dưa.

Vương Bà Tử nhà bừa bộn một mảnh  chờ đòi nợ người đi, bạo phát càng cãi vã kịch liệt.

Ba cái con dâu cũng không còn cách nào chịu đựng, mang theo hài tử liền muốn về nhà ngoại, bốn người ca ca đều muốn cùng bị đánh mình đầy thương tích đệ đệ cắt chém, mắt thấy một gia đình liền muốn sụp đổ.

Vương Bà Tử mềm liệt trên mặt đất, hai mắt vô thần, miệng nhúc nhích, không biết đang nói thầm cái gì đó.

Cây nấm nhỏ xích lại gần nghe xong, Lý Bình Xán gương mặt tức giận thành bánh bao.

"Đều là Tần thị tiện nhân kia thi chú hại ta, bằng không tại sao lại bị trùng bò, lại ngã xuống hố phân, tiểu nhi như thế nào cược thua! ?"

Nước đã đến chân, ác tính không thay đổi!

Đáng đời nhà ngươi bại!

Đối với Vương Bà Tử nhà tao ngộ Lý Bình Xán không có nửa điểm đồng tình, trên thực tế mặc dù không có lão cha thần một trong tay, Vương Bà Tử nhà bị đòi nợ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng đối với đánh cược thô bạo cách làm, cũng không nhịn được để cho người ta thỏ chết hồ bi, lòng có hứ hứ.

Này hai trăm lượng nợ nần, ban đầu cũng bất quá hai mươi lượng!

"Vương Bà Tử nhà tuy có năm cái thành niên con cái, nhưng cũng chỉ có thể tại Đào Hoa thôn diễu võ giương oai."

"Bình thường nông hộ đối đầu bang phái, châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích."

Tựa như nhị ca nói, nhỏ yếu, ở đâu đều muốn chịu khi dễ!

Giờ khắc này, Lý Bình Xán đối lực lượng cường đại dã vọng, như liệt hỏa tưới dầu, nóng bỏng bị bỏng!

. . .

Vương Bà Tử phá gia họa trong thôn lưu truyền rất lâu, tại thôn trưởng điều đình cùng Vương Bà Tử nhà nỗ lực một trăm tám mươi lượng bạch ngân đại giới về sau, dần dần lắng lại.

Thu thập được đầy đủ bụi vàng Lý Vinh Chu đi Bàn Đào trấn chợ đen một chuyến, đổi lại năm lượng hoàng kim.

Có khoản này ngoài ý muốn chi tài, sinh hoạt điều kiện rõ ràng bay lên, mỗi người đều có thể ăn bên trên một quả trứng gà, cơm cũng là ước chừng, thường thường còn có thể dính điểm thức ăn mặn, Lý Bình Phúc gọi thẳng "Thần tiên tháng ngày" .

Một ngày này, Lý Vinh Chu mua đủ rượu thịt, ở nhà mở tiệc chiêu đãi Võ sư Chu Ân Hiền.

Lý Bình Xán tò mò đánh giá vị này Khí Huyết cảnh võ giả.

Lưng hùm vai gấu, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, tầm mắt sáng ngời sắc bén như đao, hành tẩu lúc hô hấp khí như sấm động.

Thoạt nhìn liền rất lợi hại dáng vẻ!.