Chương 10: Ba năm

Chương 10: Ba năm

"Là ta mở tiệc chiêu đãi Chu huynh, Chu huynh làm sao còn mang đồ vật tới?"

"Lý huynh lời này liền khách khí, ta cho bọn nhỏ mang một ít ăn ngon đáng là gì?"

Hai người một hồi thân thiện, Lý Vinh Chu cười giới thiệu ba con trai, sau đó đối bọn nhỏ nói: "Nhanh tạ ơn Chu thúc thúc."

"Tạ ơn Chu thúc thúc!"

Lý Bình Phúc kêu trung khí mười phần, nhìn kỹ lại có thể phát hiện một chút khẩn trương, hắn biết đây là cha cho mình cố ý thỉnh Võ sư, rất muốn biểu hiện một phiên.

Lý Bình An thì đoan đoan chính chính thi lễ, "Chu thúc thúc tốt."

Sau đó thối lui đến ca ca sau lưng, cực kỳ văn nhân biết lễ bộ dáng.

Lý Bình Xán đồng ngôn thú ngữ, "Chu thúc thúc giống đại lão hổ, uy phong lại thần khí!"

Thanh thúy đồng âm đùa tất cả mọi người cười ha ha.

Võ giả, đều dùng Vạn Thú chi vương "Hổ" vi tôn xưng.

Lý Bình Xán lần này ngây thơ đồng ngôn, đang gãi Chu Ân Hiền chỗ ngứa, trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Nguyên bản xã giao chi tâm, không khỏi hơi đạm hai phần, nổi lên kết giao tâm tư.

Không chỉ là Lý Vinh Chu cho hắn ấn tượng không tệ, những hài tử này, ba tuổi thấy lão, một cái luyện võ người kế tục, một cái biết lễ nhạy bén, cuối cùng cái này mười điểm linh tuệ.

Ba huynh đệ hai bên cùng ủng hộ, tương lai khẳng định có một phiên thành tựu.

Cái này Lý Vinh Chu, làm sao lại như vậy tốt số?

Người thường có một cái con trai như vậy, đều là đủ thủ nhà lập nghiệp.

Chu Ân Hiền ngữ khí vị chua, "Lý huynh, ngươi có người kế nghiệp."

Lý Vinh Chu trong lòng kiêu ngạo, sắc mặt không lộ nửa phần, khiêm tốn nói: "Chỗ nào, mong muốn thành tài, vẫn phải dựa vào ngươi lợi hại như vậy sư phụ dẫn đường."

"Đừng đứng đấy hàn huyên." Tần thị bưng thức ăn rót rượu, cười nhẹ nhàng nói: "Uống rượu dùng bữa đi."

. . .

Qua ba lần rượu, bầu không khí hòa hợp.

Chu Ân Hiền thân là Đào Hoa thôn vì số không nhiều Khí Huyết cảnh võ giả, Lý Vinh Chu vốn là có ý giao hảo. Mà tại thay Lý Bình Phúc sờ xương về sau, Chu Ân Hiền cũng đối cái này đệ tử hết sức hài lòng.

Căn cốt không sai, trung phẩm thượng đẳng.

Võ đạo, căn cốt trọng yếu nhất, nhất là đối tốn hao không nổi dược liệu người bình thường mà nói.

Bất quá hắn vẫn là nói: "Luyện võ cũng không phải là một sớm một chiều, nhất định phải chăm chỉ khắc khổ, phương có sở thành. Văn nghèo võ giàu, tập võ không chỉ được nhiều ăn thịt, còn muốn có chén thuốc bổ dưỡng, bổ túc khí huyết. . . Nơi này tốn hao, tuyệt không chỉ tại trăm lượng số lượng. Lý huynh, ngươi cũng là võ giả, ngươi hẳn là có thể hiểu rõ ta ý tứ."

Này kỳ thật liền là miễn trách tuyên bố, đối mỗi cái đệ tử, Chu Ân Hiền cũng biết này dạng nói.

Lý Vinh Chu đáp: "Vốn nên như vậy."

Lý Bình Phúc nổi lên kình, "Chu thúc thúc yên tâm, luyện võ chịu khổ là phúc, ta sẽ không bỏ qua."

Từ khi Vương Bà Tử việc nhà phát, hắn mới biết mình những thủ đoạn nào cỡ nào ngây thơ, đồng thời cũng bởi vì bang phái thủ đoạn tàn nhẫn mà phía sau lưng phát lạnh.

Vì gia đình bình an, hắn nhất định phải luyện võ, mà lại đến luyện được thành tựu!

"Thật là chí khí." Chu Ân Hiền cười nhận lấy bái sư phí.

Hắn bái sư phí là một năm mười lượng bạc, sau da thịt gân cốt mỗi tăng tiến một cái tiểu cảnh giới, đều cần lại thêm một lượng bạc, dược liệu khác tính.

Xem trọng Lý gia là xem trọng, thu lệ phí quy củ không thể hỏng, sau này tận tâm dạy bảo, dốc lòng chiếu ứng là được.

Chu Ân Hiền nhìn về phía đệ tử mới, "Ta chỗ tập chính là 《 Hắc Hổ Công 》 nguyên bộ hổ chi hô hấp pháp, động như núi Quân, tĩnh như Phục Hổ, tiến thối có thừa, ngươi ngày mai liền theo ta đặt nền móng đi."

Lý Bình Phúc mừng rỡ, học thoại bản bưng trà cung kính nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu."

. . .

Lại qua hai ngày.

"Vậy liền xin nhờ thôn trưởng ngài." Lý Vinh Chu cảm kích nói.

Đào Hoa thôn có thôn học, phu tử cũng đều là người đọc sách, hắn từng thân dò xét qua Tạ lão phu tử phẩm hạnh... Làm người nghèo khó lại không ai oán, cứng nhắc thủ lễ lại không cay nghiệt, thường tiếp tế bần hàn tử đệ, mấu chốt là học vấn rất không tệ.

Vị này Tạ lão phu tử, là thôn trưởng cố ý mời tới, rõ ràng hắn ánh mắt sâu xa.

"Việc nhỏ cỡ này, đâu cần phải cảm tạ?"

Lão thôn trưởng cười ha ha, "Đọc sách tốt, đọc sách có thể sáng suốt, chưa hẳn không thể nhảy ra Đại Sơn."

Lần này việc thiện, phúc phận hậu đại. Như thật có tử đệ tiền đồ, vì danh dự, tự sẽ phản hồi Đào Hoa thôn.

Lão thôn trưởng thưởng thức trà tiễn khách, thâm tàng công cùng tên.

. . .

So với Lý Bình Phúc tập võ yến thỉnh quá trình, bái sư Tạ lão phu tử liền đơn giản rất nhiều, đệ trình buộc tu liền có thể nhập học.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Bình An hiểu chuyện thức dậy sớm, mặc vào Tần thị tân tác y phục, mang tốt bánh mì, sờ lên đệ đệ đầu, đối Tần thị nói: "Mẹ, ta lên học đường đi."

"Ca, trên đường cẩn thận."

Lý Bình An ứng tiếng ra cửa, đi ngang qua Vương Bà Tử nhà, đã thấy cánh cửa đều thiếu một nửa, vắng vẻ sân nhỏ cỏ dại rậm rạp.

Thu hồi tầm mắt.

Xán kim Triều Dương chiếu sáng đại địa, hắn hướng phía mặt trời mới mọc kiên định mà đi, đã từng bóng mờ rốt cuộc đuổi không kịp cước bộ của hắn.

. . .

Thời gian như nước chảy, ba năm thoáng qua tức thì.

Hồi xuân đại địa, chim hót hoa nở.

Bờ ruộng bên trên, bốn tuổi hài đồng con vịt ngồi chồm hổm ở xới đất trong đất, hai tay nắm ở một cây to gậy gỗ, phí sức đào lấy hố đất.

Màu chàm to bông vải ống quần bên trên dính đầy bùn đất, cánh tay giống như là quán duyên bàn đau nhức, Lý Bình Xán nóng đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cần cù chăm chỉ chuyên chú đào đất, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống xâm nhập trong đất.

"Cuối cùng đào xong nha!"

Nhìn xem bát trà lớn nhỏ hố đất, tâm tình của hắn xúc động, trịnh trọng việc đem Đào Miêu Miêu trồng ở trong đất.

Móc ra đỏ con giun một lần nữa ném vào hố đất, bao trùm lên đen kịt đất đai.

Nhẹ nhàng đạp thực, tưới tiêu nước sông, cho đến tưới thấu.

Gió xuân bên trong, hơi cuộn đào lá theo gió tung bay.

Lại loại thành một khoả!

Lý Bình Xán đối bầu trời hưng phấn giơ giơ lên nhỏ nhục quyền đầu.

Mệt mỏi về mệt mỏi, một cỗ cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra.

"Hôm nay trồng cây mục tiêu đã đã đạt thành."

Muốn thăng cấp, cần trồng sống hai trăm cái cây miêu, vì Druid nghề nghiệp thăng cấp, ba năm này, hắn có thể nắm nát tâm.

Ban đầu, tuổi nhỏ người nhẹ, hắn nghĩ bắt chước thực vật tự nhiên phá hạch sinh trưởng, đem ăn thừa hột đào tìm hố một chôn.

Trên thực tế hoàn toàn chính xác có thành công nảy mầm cây giống, nhưng cực kỳ bé nhỏ, gần như tại không, hiệu suất thấp làm người giận sôi, bất đắc dĩ từ bỏ.

Cuối cùng chỉ có thể kiên trì chờ đợi lớn lên, tự mình trồng cây.

Nơi này đầu cũng có chú trọng, không cho phép sử dụng bất luận cái gì siêu tự nhiên lực lượng... Cái kia đối với tự nhiên không đủ kính sợ thành kính.

Cũng may những năm này lão cha cần cù chăm chỉ tu bổ đào viên cây giống, mang đến đại lượng Xp, thăng cấp điểm kinh nghiệm sắp bổ túc.

Hắn nhìn về phía bảng.

【LV1 Druid (189/200) 】

【  trước mắt chi nhánh: Bào tử, Thú Vương, đại địa, tinh tượng, bầy trùng, nguyên tố 】

【  bào tử 】

【LV5 bào tử sinh trưởng (297/599)(linh hoàn pháp thuật) 】

【LV6 bào tử cảm ứng 486/699)(linh hoàn pháp thuật) 】

【LV1 huỳnh quang nấm (45/199)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  bầy trùng 】

【LV3 bầy trùng sinh sôi (17/399)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  tinh tượng 】

【LV tháng 9 sáng lên ánh sáng nhạt (mãn cấp)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  nguyên tố 】

【LV9 vũ phong (mãn cấp)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  đại địa 】

【LV4 địa mạch cảm ứng (211/499)(linh hoàn pháp thuật) 】

【LV9 Kinh Cức Chi Tiên (mãn cấp)(linh hoàn pháp thuật) 】

【  Thú Vương 】

【LV4 động vật thân hòa (13/499)(linh hoàn pháp thuật) 】

【LV9 động vật nói chuyện với nhau (mãn cấp)(linh hoàn pháp thuật) 】

. . .

Những năm này, Lý Bình Xán tận tuỵ, cuối cùng đem hữu dụng nhất mấy cái kỹ năng xoạt đến mãn cấp.

Mà kỹ năng mãn cấp, đều sẽ phát sinh kinh người chất biến.

Thấy hai bên không người, hắn nhẹ tụng nói: "Kinh Cức Chi Tiên!"

Trong chốc lát, dùng hắn làm trung tâm, vô số thực vật hóa thành bụi gai, phảng phất xúc tu tại bờ ruộng bên trên cô tuôn.

Quần ma loạn vũ!

Chờ lên giá về sau bảng số liệu liền đặt ở làm trong lời nói, chủ yếu là một cái ba năm quan sát, đến viết một thoáng..