Chương 11: Phụ tử so chiêu

Chương 11: Phụ tử so chiêu

Mãn cấp Kinh Cức Chi Tiên không nữa cực hạn tại số lượng, nếu như có dây leo thực vật, có thể trực tiếp chuyển hóa làm "Bụi gai xúc tu" vô luận là buộc chặt vẫn là cản trở đều tương đương thực dụng.

Thử nghĩ sinh tử quyết chiến, kẻ địch dưới chân không chút nào thu hút dây leo đột nhiên biến thành bụi gai bẫy rập, này ngắn ngủi sơ hở đủ để đặt vững thắng lợi!

"Về sau luyện võ, cũng tính võ pháp song tu."

Lý Bình Xán rửa sạch bùn đất trên tay, tâm tình vui vẻ.

Theo một ý nghĩa nào đó, Druid pháp thuật, cũng là phàm nhân trong mắt "Tiên thuật" .

Mãn cấp kỹ năng sẽ xảy ra thành đặc tính, 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 là 【  mọc thêm 】 mà 【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】 cùng 【  động vật nói chuyện với nhau 】 chuyển thành không Lam hao tổn kỹ năng bị động, 【 Vũ Phong 】 là 【 Toàn Chuyển 】.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể sáng tạo cỡ nhỏ phạm vi bên trong vòi rồng!

Cũng tính tại trong phàm nhân có sức tự vệ.

Bất quá Lý Bình Xán vẫn là lo liệu "Điệu thấp cẩu thả ở" làm việc pháp tắc, cần phải làm đến êm tiếng mát cho đời, ẩn nhẫn phát triển.

Thế gian này, có thể là có tiên nhân, chỉnh liền một rừng rậm đen pháp tắc!

"Đáng tiếc thời gian tinh lực có hạn, không phải nắm hết thảy kỹ năng đều lá gan đến mãn cấp."

Linh hoàn cùng linh hoàn cũng có khoảng cách, 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 cùng 【 Vũ Phong 】 này loại sáng tạo loại triệu hoán loại pháp thuật, Lam hao tổn to lớn, lá gan đầy độ khó đồng dạng kinh người.

Trồng cây chiếm dụng hắn thời gian dài, chỉ có thể ưu tiên thăng cấp trọng yếu kỹ năng.

"Cạc cạc!" Tiểu Hắc ở trên trời cảnh báo.

Cùng lúc đó, "Đạp đạp đạp."

【  địa mạch cảm ứng 】 truyền tới từ xa xa có người đến gần bước chân, quần ma loạn vũ bụi gai một cái chớp mắt tan biến, từ trên núi đào viên phong trần mệt mỏi trở về Lý Vinh Chu cười nói: "Xán Nhi, về nhà ăn cơm đi!"

...

"Ngươi nhìn ngươi, lại cùng cha ngươi chơi thành bùn khỉ!"

Tần thị lưu loát đem nhỏ trên người con trai tràn đầy bùn đất áo ngoài cởi, thay đổi quần áo mới. Trong miệng Niệm Niệm lải nhải, hài tử thật sự là càng lớn càng tinh nghịch.

Lý Bình Xán vô tội nháy mắt mấy cái nhìn về phía lão cha.

Thu đến nhi tử tín hiệu cầu cứu, Lý Vinh Chu giải vây nói: "Chuyện xưa này gọi 'Tiếp địa khí ' tiểu hài tử nhiều tiếp tiếp địa khí mới có thể trở lên khỏe mạnh, không dễ dàng sinh bệnh, ta khi còn bé cũng dạng này tới."

"Ngươi liền nuông chiều hắn đi, từ phụ nhiều con hư hỏng!"

Tần thị ngang trượng phu liếc mắt.

Lão Đại Lão Nhị lúc trượng phu còn có thể duy trì "Nghiêm phụ" hình ảnh, bây giờ lại càng cưng con út, chính mình chỉ có thể biến thành "Nghiêm mẫu".

Nhắc tới cũng là, trưởng tử thừa trọng, con út nhận sủng, nhà ai người không lại sủng nhóc đây này, huống chi Lý Bình Xán thuở nhỏ linh tuệ đáng yêu, liền nàng có lúc đều nguyện ý nuông chiều.

"Cha, mẹ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Đúng lúc này, Lý Bình Phúc cùng Lý Bình An cùng nhau tới.

Ba năm qua đi, mười hai tuổi Lý Bình Phúc giống con nghé con khỏe mạnh, cực giống phụ thân gương mặt quang thải thần diệu, bước đi mang gió, mạnh mẽ sinh oai.

Bởi vì luyện "Hắc Hổ Công" hung sát lãnh khốc khí chất đập vào mặt.

Bất quá này phần hung hãn, tại sau khi về đến nhà liền hóa thành cười ngây ngô, nhìn xem đầy bàn thịt món ăn, gọi thẳng "Thần tiên tháng ngày" .

Lý Bình An không còn năm đó nhỏ gầy, thân thể nhỏ bé giống như là cây trúc cất cao, thon dài cao gầy, bởi vì đi theo phụ thân mỗi ngày luyện võ cường thân duyên cớ, cao lại không gầy, gân cốt hùng hồn. Đọc sách sáng suốt, lại nhiều hơn một phần ôn nhuận thư quyển khí.

"Mẹ, lần này tư thục tiểu khảo, ta lại phải 'Giáp một' ."

"Chúng ta bình an thật lợi hại." Tần thị hào không keo kiệt khen ngợi.

Lý Bình An khóe miệng mắt thường có thể thấy nhếch lên, ép đều ép không được.

Lý Bình Xán trong lòng chậc chậc, nhìn xem trầm ổn, nhị ca trên bản chất vẫn là cái kia rắm thúi muốn khen ngợi tiểu hài!

...

Sau khi ăn xong.

Lý gia viện nhỏ.

Lý Bình Xán xách ghế đẩu xem lão cha cùng đại ca đối luyện.

"Đến, hai cha con chúng ta so chiêu một chút." Lý Vinh Chu đối Lý Bình Phúc vẫy vẫy tay.

Lý Bình Phúc rõ ràng hiếu chiến ý động, lại giả vờ làm không muốn: "Cha, ngươi một cái gân cảnh đại thành võ giả, lại khi dễ ta cái này mới ra đời da cảnh, thắng mà không võ a."

"Tiểu tử thúi, còn học biết phép khích tướng."

Lý Vinh Chu cười chửi một câu, "Ta tay trái không cần, hai chân bất động, động coi như ta thua."

Lý Bình Phúc lộ ra "Gian kế đạt được" nụ cười, trong miệng la lớn: "Cha, một. . . Hai. . . Ta đến rồi!"

Luyện võ tiểu đồng bọn có thể sẽ bị Lý Bình Phúc này vội vàng không kịp chuẩn bị một chiêu trộm được tiên cơ, có thể Lý Vinh Chu là chạy nạn sống sót ngoan nhân, này loại chiêu số sớm liền kiến thức vô số.

Hắn cười chửi một câu "Tiểu hoạt đầu" nhìn như đứng được dễ dàng, kì thực cơ bắp căng cứng, hết sức chăm chú, cánh tay phải cúi xuống, liền đem Lý Bình Phúc kéo tới đấm thẳng ngăn lại.

Lý Bình Phúc nhất kích không trúng, lại một cái Trùng Quyền, trực câu lão cha hàm dưới.

Lý Vinh Chu đang muốn cánh tay cản, đã thấy nhi tử cười giả dối, nắm chặt nắm đấm nhất thời buông ra, một thanh lò xám đập vào mặt, thấy Lý Bình Xán con mắt chua chua.

"Quỷ tiểu tử!" Lý Vinh Chu thầm mắng một câu, không chút hoang mang nhắm mắt, chỉ dựa vào mượn thân thể tiếng ma sát phán đoán Lý Bình Phúc thân vị, đem tập trung thế công toàn bộ ngăn cản.

Hắn học chính là "Hạc Thức" vốn là dùng linh xảo vì thắng.

Lý Bình Phúc thấy thế, rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, sử dụng ra đòn sát thủ, "Tiểu Hắc!"

Dát

Hắc Nha theo Thiên tới, một cái lao xuống, sắc bén móng vuốt công hướng Lý Vinh Chu cánh tay trái.

Lý Vinh Chu không thể không đến thay đổi trên thân dùng nắm tay phải đón đỡ, cái này cũng liền lộ ra sơ hở.

"Hắc Hổ móc háng!"

Này chiêu vốn là "Hắc hổ đào tâm" ý là hổ hung hãn, bây giờ Lý Bình Phúc đối mặt "Cường địch" không thể không đánh hạ ba đường, quyền thế kinh người!

Ba

Một đầu quạt hương bồ lớn tay trực tiếp vuốt ve hắn khí thế hung hăng nắm đấm, trèo lên Thời Không môn mở rộng. Lý Vinh Chu thừa cơ dễ dàng đè lại đại nhi tử bả vai, toàn bộ quá trình nhìn qua giống như là Lý Bình Phúc đưa lên bị đánh.

"Vù vù!"

"Ta thua!" Lý Bình Phúc thở hổn hển, thần sắc không thể che hết thất lạc, giở trò lừa bịp, lò xám, bên ngoài sân viện trợ, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào, đều không có nhường cha động đậy một thoáng!

"Không sai, ta tại ngươi cái tuổi này, đầu óc cũng không có ngươi linh hoạt như vậy." Lý Vinh Chu cười ha ha, ân cần dạy bảo: "Chẳng qua là ngươi mục đích tính quá mạnh, dễ dàng để cho người ta nhìn ra, cho nên ngươi tiếp theo khóa, liền là che giấu chính mình tiến công mục đích."

Lý Bình Phúc cúi đầu, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Một bên quan chiến toàn trình Lý Bình Xán cả kinh không ngậm miệng được.

Người luyện võ, vậy mà như vậy không nói Võ Đức?

Hèn hạ đánh lén, lò xám mê nhãn, Hắc Hổ móc háng, liên kết đồng minh. . .

Thần sắc hắn cổ quái, dạng này võ giả, không khỏi cũng quá chân thực đi!

...

Ngày xuân.

Làm nhất gia chi chủ, Lý Vinh Chu tương đương bận rộn, không chỉ phải bận rộn lấy xới đất, còn muốn quản lý đào viên.

Nhưng dù vậy, hắn cũng sẽ mỗi ngày chăm học khổ luyện võ đạo, mấy chục năm như một ngày.

"Sắp đột phá bình cảnh."

Lý Vinh Chu nhíu mày, tới cửa một cước, tu hành tiến độ ngược lại chậm lại.

Mọi người đều biết, càng trẻ càng dễ dàng đột phá võ đạo, mà hắn năm nay đã là hai mươi tám tuổi.

Vẫn là căn cốt đồng dạng, cũng không biết muốn kẹt tại gân cảnh nhiều ít ngày, cũng có võ giả thủy chung lĩnh ngộ không thấu, đình trệ bảy tám năm, Khí Huyết cảnh vô vọng.

"Võ đạo, khó a."

Hắn bất đắc dĩ than nhẹ, người võ giả nào không muốn càng tiến một bước?

Nhìn xem lão cha mặt ủ mày chau, đang đang đào hầm "Chơi đùa" Lý Bình Xán đồng dạng nhíu mày.

Có biện pháp nào hay không giúp đỡ lão cha?.