Chương 12: Tự nhiên ban tặng

Chương 12: Tự nhiên ban tặng

"Tỉ như đi Đại Sơn tìm kiếm thiên tài địa bảo cái gì. . ."

Thoảng qua ngẫm lại, Lý Bình Xán liền từ bỏ cái này thoạt nhìn cực kỳ mê người ý nghĩ.

Thế giới này hoàn toàn chính xác có khí huyết dược thảo, có thể tăng tiến võ giả thể phách tu vi, nhưng bảo thảo linh thực thiên sinh địa trưởng tại hiểm cảnh, vách núi cheo leo, nước sâu đầm băng, có chút còn có Hung thú thủ hộ, ngắt lấy gian nan.

Ngoại trừ có kinh nghiệm truyền thừa "Người hái thuốc" người bình thường chỉ sẽ bị lạc tại trong núi sâu.

Tóm lại.

"Rất khó á!"

"Còn không bằng thức tỉnh 【  thực vật sinh trưởng 】 chính mình bồi dưỡng bảo thảo đâu, đã an toàn lại điệu thấp, cũng không giống người hái thuốc dễ dàng như vậy bị người ngấp nghé."

Nghĩ đến đây chỗ.

Lý Bình Xán càng nỗ lực đào hố, trồng cây, tưới nước!

Thời gian lưu luyến trôi qua tại vất vả cần cù lao động ở giữa.

"Lão cha trồng sống một trăm chín mươi cái cây."

"Ta trồng sống mười cái cây."

"Hai chúng ta thật mạnh!"

Lý Bình Xán tiếp thu trong đầu bảng tin tức.

【  kinh nghiệm của ngươi giá trị đi đến 200 điểm, đã thành công thăng cấp đến LV2! 】

【  ngươi thu được mới chi nhánh kỹ năng. 】

【LV0 tự nhiên ban tặng (linh hoàn pháp thuật)[ chúc phúc ] 】

【  ngươi có khả năng chúc phúc sinh linh, càng là tôn trọng tự nhiên sinh linh, đem sẽ có được mạnh hơn biếu tặng hiệu quả. Thân là Druid ngươi sẽ càng nhận tự nhiên sủng ái (nên hiệu quả bị động) 】

【LV0 trùng tộc khế ước (linh hoàn pháp thuật)[ bầy trùng ] 】

【  ngươi có khả năng khế ước một đầu côn trùng, trở thành ngươi côn trùng đồng bạn kề vai chiến đấu (cao linh trí côn trùng có thất bại tỷ lệ) 】

【LV0 nguyên tố tăng phúc (linh hoàn pháp thuật)[ nguyên tố ] 】

【  ngươi có khả năng tăng cường nguyên tố pháp thuật tổn thương. 】

. . .

"Này có chút mạnh a!"

Lý Bình Xán nháy mắt, vẻ mặt kinh hỉ.

【  trùng tộc khế ước 】 không cần nhiều lời, động vật đồng bạn côn trùng phiên bản, hắn phản ứng đầu tiên liền là khế ước trải qua nhiều năm con rết, bò cạp độc, ẩn nấp điệu thấp.

Vấn đề duy nhất, liền là côn trùng là chết sớm loại, mà lại LV0 khế ước cột chỉ có một ô.

【  nguyên tố tăng phúc 】 thu hoạch được mạnh hơn pháp thuật uy năng.

Nhất làm người vui mừng chính là 【  tự nhiên ban tặng 】.

"Tiểu Hắc, tới."

Cường tráng quạ đen "Uỵch uỵch" bay tới, Lý Bình Xán đối Tiểu Hắc thi triển tự nhiên ban tặng.

Theo người thường nhìn không thấy lục quang tại quạ đen trên thân nở rộ, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tinh huyết có loại bị rõ ràng rút ra cảm giác khó chịu, này 【  tự nhiên ban tặng 】 cũng là cao hao tổn Lam kỹ năng!

Mà khi kỹ năng kết thúc, tựa hồ không có biến hóa rõ ràng.

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Hắc, ngươi bay lên."

Dát

Hắc Nha nhân tính hóa điểm điểm đầu, cưỡi gió mà lên, ở trên trời dạo chơi.

Lý Bình Xán cảm thụ được, lẳng lặng trầm tư một lát, chợt đối Tiểu Hắc thi triển 【 Vũ Phong 】.

Đã từng ấm áp gió nhẹ biến thành một đạo vội vàng cuồng phong, như hổ nhào hướng phía Tiểu Hắc đánh tới.

Mắt thấy Tiểu Hắc bị thổi làm cánh lay động, đến từ tương phản hướng đi thổi tới một hồi gió thổi cùng cuồng phong va chạm, cả hai tương dung tan đi trong trời đất.

"Đến từ tự nhiên biếu tặng, không chỉ có làm Tiểu Hắc đối phong nguyên tố cảm ứng biến cao, tốc độ phi hành tăng nhanh, tại nó gặp được nguy hiểm  lúc, đến từ thiên địa che chở sẽ tiêu tán mầm tai vạ!"

Này không khỏi nhường Lý Bình Xán nghĩ đến một cái từ... Khí vận!

Vậy hắn chẳng phải là Khí Vận Chi Tử?

Tâm tình vì đó hưng phấn.

Bất quá chờ hắn tiếp tục đối Tiểu Hắc thi triển 【  tự nhiên ban tặng 】 hiệu quả liền rõ ràng biến yếu.

Dù sao chẳng qua là LV0 kỹ năng.

"Chờ 'Tự nhiên ban tặng' mãn cấp, cũng không biết sẽ xảy ra thành cái gì đặc tính."

Lý Bình Xán không khỏi chờ mong vạn phần, quyết định, nhất định phải đem hắn thăng đến mãn cấp!

...

Từ nay về sau, Lý Bình Xán hào không keo kiệt với người nhà nhóm mỗi ngày một cái nhỏ biếu tặng.

Đã là quét mới độ thuần thục, cũng là phù hộ gia đình.

Bởi vậy hắn cũng phát hiện biếu tặng hiệu quả, đối phụ mẫu hữu hiệu nhất, hai vị ca ca thứ hai.

Lý Bình Xán trong lòng có mơ hồ suy đoán.

"Chẳng lẽ nói bởi vì cha mẹ là ta trực hệ người thân?"

Nếu như thật sự là như thế, cũng là mang ý nghĩa hắn tương lai hậu đại, lấy được biếu tặng hiệu quả càng mạnh!

Dù sao cũng là "Druid" hậu đại mà!

Theo đầu này mạch suy nghĩ tiếp tục kéo dài, như hậu thế nhiều đời "Tẩy luyện" vô hạn thân cận tự nhiên, đạt được thiên địa yêu thích, chẳng phải là người tài ba tạo "Druid" ?

Lý Bình Xán ánh mắt lấp lánh.

Mặc dù ý nghĩ này tương đương lý tưởng hóa, hiện thực khẳng định có dạng này dạng này nan đề, nhưng tốt xấu là cái chạy đầu!

Tu tiên trường sinh, tựa hồ cũng không phải là nghĩ viển vông giấc mộng.

...

Gần đây trong nhà thường xuyên tiếng cười cười nói nói.

Lý Bình Phúc luyện võ thông thuận, tại chén thuốc bổ dưỡng dưới, thành công theo da cảnh tấn thăng làm thịt cảnh.

Lý Bình An thì cấu tứ như suối, Linh Tê lấp lánh, tại văn chương rất có độc đáo kiến giải, liên tiếp đạt được tạ phu tử tán dương.

Tần thị tại sông vừa giặt áo, đều có thể gặp được một đầu chết chìm Đại Hắc Ngư mắc cạn, vui vẻ đun nhừ thành trắng sữa canh cá!

Liền Lý Vinh Chu đều thường xuyên toát ra ngày xưa không có võ đạo cảm ngộ, đối đột phá cảnh giới có càng mạnh mẽ hơn lòng tin.

"Ta muốn bế quan mấy ngày."

Này ngày, Lý Vinh Chu đối thê tử bọn nhỏ nói.

"Cha, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lý Bình Phúc thứ nhất nói.

Hắn đồng dạng luyện võ, biết rõ đột phá "Xương cảnh" gian nan, da thịt gân tam cảnh đều là có thể sử dụng mắt trần quan trắc, chỉ có "Xương" chôn sâu tại da dưới thịt, dù cho xuất hiện đường rẽ, cũng rất khó trước tiên phát hiện.

Cho nên "Xương cảnh" xa so với mặt khác tam cảnh hung hiểm, là vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

"Có năm thành nắm bắt." Lý Vinh Chu nói.

Đối với võ giả mà nói, năm thành nắm bắt, đã rất cao, hoàn toàn có khả năng liều mạng một cái.

Lý Bình Phúc lo lắng không giảm, "Muốn hay không thỉnh sư phụ hộ pháp cho ngươi?"

"Chu huynh cùng ta cũng không phải là cùng một sư thừa, hộ pháp cũng đã làm trừng mắt."

Lý Vinh Chu từ chối nhã nhặn, cười nói: "Bình Phước a, ngươi phải nhớ kỹ, người, cuối cùng là phải dựa vào chính mình."

...

"May mà ta 'Tự nhiên ban tặng' thăng cấp đến LV1."

Nhìn xem lão cha vẻ mặt kiên định, Lý Bình Xán thầm nghĩ nói.

Hắn đã khảo nghiệm qua, tự nhiên ban tặng thăng cấp sau chúc phúc, hiệu quả sẽ tăng cường, nói không chừng có thể tại then chốt lúc giúp đỡ lão cha.

Cũng không phải là không muốn nhường lão cha chờ một thời gian  chờ 【  tự nhiên ban tặng 】 đẳng cấp càng cao, có nắm chắc hơn.

Nhưng làm như vậy, là dao động võ nhân võ đạo chi tâm, dễ dàng sinh ra tâm ma.

Hắn chỉ có thể yên lặng cổ động, "Lão cha, ngươi nhất định phải thành công a!"

...

Cái gọi là bế quan, kỳ thật cũng chính là một gian tĩnh thất.

Lý Vinh Chu trầm tâm tĩnh khí, uống xong giá trị mười lượng bạc "Huyết Cốt bổ canh" chờ dược lực kích phát, thi triển 《 Hạc Thức 》.

Theo động tác của hắn, thân hình như bạch hạc nhu hòa phiên vũ, hô hấp kéo dài lâu đời, lồng ngực vô cùng có nhịp điệu chập trùng.

Một bộ 《 Hạc Thức 》 kết thúc, thân thể đã là đổ mồ hôi, hắn lại không có chút nào đình trệ, tinh khí trong cơ thể cùng dược lực dần dần hóa thành kình khí, đánh thẳng vào xương cốt, không ngừng áp súc chặt chẽ.

Tinh mịn đau đớn kéo tới, Lý Vinh Chu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lại vẫn tiêu chuẩn vận hành công pháp, phảng phất như sắt thép không hề bị lay động.

Cơ thể người có hai trăm linh sáu cục xương, một cục xương liền là một lần cực hạn đau đớn.

Mấy ngày sau.

Làm tinh luyện cuối cùng ba cục xương lúc, hết sạch sức lực cảm giác mệt mỏi không ngừng truyền đến, Lý Vinh Chu sắc mặt quyết tâm, đang muốn liều mạng, một đạo tự nhiên gió nhẹ khẽ vuốt quanh thân.

Ngày xưa khổ luyện tại đây một cái chớp mắt đều hóa thành võ đạo ngộ tính, liền thân thể đau đớn đều tiêu giảm mấy phần, hắn tinh thần chấn động, hát vang tiến mạnh, chốc lát đem ba cây xương khó gặm luyện hóa.

"Xong rồi!".