Chương 13: Mua rừng đào

Chương 13: Mua rừng đào

Lý Vinh Chu tiến giai xuất quan ngày, Lý gia phong phú tiệc, thịt cá, hàng tươi rau dại, còn có ắt không thể thiếu súp nấm, sửng sốt quyên góp đủ chín món ăn một chén canh, có thể xưng "Thịnh yến" .

Người một nhà vui mừng hớn hở, chung nhau thoải mái chúc mừng.

Lý Bình Phúc chính là đang tuổi lớn, lại kiêm luyện võ, ăn đến gió cuốn mây tan, lớn nhất bát cơm vào trong bụng còn chưa đủ nghiền, cùng cái động không đáy giống như.

Lý Bình An khẩu vị cũng không nhỏ.

Liền Lý Bình Xán cái này Tiểu Bất Điểm, bụng cũng ăn được tròn vo.

Cuối cùng trên mặt bàn sạch sành sanh, thịt nướng nước đều trộn lẫn cơm.

"Choai choai tiểu tử, thật sự là ăn chết Lão Tử!"

Lý Vinh Chu cười chửi một câu, đáy lòng cũng là âm thầm phát sầu, nếu không phải có "Bụi vàng" thỉnh thoảng trợ cấp, gia đình tiền tiết kiệm, cùng với ba năm trước đây gieo xuống cây đào cuối cùng sản xuất, thật đúng là nhập không đủ xuất.

Nhưng theo bọn nhỏ lớn lên, tốn hao sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, đến loại nhiều ít cây đào, mới có thể nuôi nổi a!

...

Ban đêm.

Lý Vinh Chu ôm Tần thị, cảm thụ được ôn hương nhuyễn ngọc xà phòng mùi thơm ngát, đột phá điểm này phấn khởi đều hóa thành chân thật.

Vợ con nhiệt kháng đầu, hắn cố gắng như vậy tìm kiếm đột phá, không phải là vì dạng này an ổn sinh hoạt sao?

"Nương tử, ngươi tốt hương a."

"Cao tuổi rồi, sạch nói quái thoại, cũng không xấu hổ." Tần thị oán trách.

Ấm quýt dưới ánh nến, mỹ nhân thân kiều thể nhu, mặt đỏ trơn bóng, vừa giận vừa vui.

Trượng phu làm bạn bên cạnh người, dĩ vãng ban đêm trằn trọc đêm không thể say giấc nữ nhân, cuối cùng giống như là hạt sương đổ vào kiều hoa, càng tú mỹ.

Lý Vinh Chu lòng ngứa ngáy khó nhịn, "Ta không chỉ sẽ nói quái thoại, sẽ còn làm quái sự."

"Chán ghét ~ "

Sau đó.

Hai vợ chồng song song thích ý nằm ở giường giường.

"Nương tử." Lý Vinh Chu tâm vô tạp niệm, nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ lại loại chút cây đào."

Trong nhà mười mẫu ruộng cạn trồng chính là lúa hai vụ, nếu là mùa màng tốt, một năm mẫu năng xuất bốn mươi thạch, thu hoạch hai mươi lượng.

Đây là trong nhà khẩu phần lương thực, tuỳ tiện không làm đổi ngân lượng.

Chân chính kiếm tiền vẫn là rừng đào, mẫu năng xuất năm trăm cân tả hữu, bốn mẫu đào, thu hoạch hơn ba mươi lượng.

Đây là không có trừ đi thuế má tiền lời.

Bất quá rừng đào tiền kỳ đầu nhập quá lớn, quý, miêu quý, kinh doanh chu kỳ dài  chờ đào miêu trưởng thành cây đào, cần thời gian ba năm.

Lúc trước mua đất ba trăm sáu mươi lượng bạc, cần thời gian bảy, tám năm mới có thể kiếm hồi trở lại, này vẫn phải mưa thuận gió hoà, sản lượng phong phú, thuế má không hà khắc mùa màng.

Lý Vinh Chu nghĩ đến rõ ràng, hắn chính vào trẻ trung khoẻ mạnh thời khắc, Bình Phước cũng có thể sung làm nửa cái lao động, khổ một khổ hiện tại, tương lai hưởng phúc liền là con cháu.

Huống chi tiền tồn lấy không thể sinh tiền, loại trong đất trong lòng mới chân thật.

Tần thị yên lặng tính toán, "Trong nhà còn có hai trăm 30 lượng bạc." Dừng một chút, nàng có chút lo lắng nói: "Có thể hay không quá mệt mỏi?"

Trong đất đều là sống lại, đặc biệt mệt mỏi, trâu đều có thể bị mệt chết.

"Luyện võ mới kêu mệt, làm ruộng tính là gì?"

Lý Vinh Chu ra vẻ dễ dàng, đánh nhịp nói: "Ngày mai ta liền hỏi một chút thôn trưởng, có hay không nhàn dư đào địa phương."

...

Đào Hoa thôn bên trong tin tức luôn là như gió nhanh chóng thổi hướng các nơi.

Lý Vinh Chu nhà mới sắm bốn mẫu đào tin tức trải rộng các gia đình, dẫn đến ra rất nhiều nói nhảm.

"Không hổ là địa chủ nhà, chạy nạn còn có như vậy vốn liếng, cũng không biết vơ vét nhiều ít tá điền ừ!"

Đây là đỏ mắt bịa đặt.

"Vậy cũng không, ta nói cho ngươi nhà này người có thể tà môn, cái kia Vương Bà Tử nhà thật tốt An gia bốn mươi năm, bọn hắn vừa đến, Vương Bà Tử liền gặp nạn, ngươi nói có trách hay không?"

Đây là âm mưu luận.

"Ai u, này chút nơi khác chỗ nào có cái gì tốt tâm tư, tặng cho ta cây nấm đều có trùng đâu, ta đều không dám ăn!"

Đây là được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Thiên Sát loại nhiều như vậy đào, nơi khác không biết xấu hổ cùng bổn thôn người cướp miếng ăn!"

Những lời này ở trước mặt nghe không được, bình thường gặp thôn nhân hai bên đều khách khí cười nhẹ nhàng, Lý Bình Xán cây nấm nhỏ lại có thể nghe được rất nhiều.

Thở phì phò, lão cha muốn mới trồng cây đào vui sướng đều tiêu tán không ít.

Bản địa thôn dân thật sự là quá bài ngoại.

Nhất là Vương Bà Tử việc nhà phát lụi bại về sau, cùng thôn nhân quan hệ ác liệt hơn, hoàn toàn không hợp.

Lúc này Lý Bình Xán mới hiểu được lão cha lúc trước vì sao chậm chạp không muốn cùng thôn dân sinh hiềm khích, miệng lưỡi cũng có thể giết người tru tâm a!

"Được rồi, cùng hắn sinh khí, không bằng lá gan kỹ năng, nhường thôn nhân không với cao nổi, không dám loạn nói huyên thuyên!"

Thành công trợ giúp lão cha đột phá võ đạo tiểu cảnh giới, Lý Bình Xán càng ưa thích 【  tự nhiên ban tặng 】 dốc hết toàn lực lá gan này kỹ năng.

Vì đề cao lam lượng, hắn bắt đầu luyện tập cơ sở võ đạo... Này bộ động tác chẳng qua là kiện thể, ba năm trước đây liền hiểu rõ tại tâm.

Lý Bình Phúc gặp, cau mày nói: "Tiểu đệ, ngươi còn quá nhỏ, chính vào thân thể phát dục ngũ tạng lục phủ, quá sớm luyện võ, dễ dàng thâm hụt khí huyết, hao tổn căn cơ, được không bù mất." Này được công nhận đạo lý.

"Yên tâm đi ca, ta hiểu được có chừng có mực." Lý Bình Xán khuôn mặt nhỏ phình lên, nghiêm trang kéo duỗi, hắn cũng không phải thật tiểu hài.

Mãn cấp mặt trăng ánh sáng nhạt, tương đương với ban đêm gấp đôi trưởng thành, hắn xa so với người đồng lứa thân thể ghim chắc, cường tráng, những năm này cũng chưa từng xảy ra cái gì trẻ nhỏ tật bệnh.

Lý Bình Phúc biết đệ đệ luôn luôn hiểu chuyện thông minh, nhưng vẫn là không yên lòng, nhìn chằm chằm nửa ngày, thấy thật sự là hắn không có miễn cưỡng thao luyện, lúc này mới yên tâm ra cửa.

Nhìn xem đại ca đi xa bóng lưng, luyện thể đồng thời, Lý Bình Xán tuần tự thi triển 【  bào tử sinh trưởng 】 【  bào tử cảm ứng 】 hai cái kỹ năng.

Một đóa nho nhỏ màu xám cây nấm tại đại ca trên quần áo toát ra.

Đây cũng không phải là là giám thị đồng bào của mình huynh đệ, thôn nhân gạt bỏ làm người bất ổn, dù cho Lý Bình Phúc luyện võ qua, cũng rất khó ứng đối một ít ác ý.

Làm "Bên trong khống giám sát hệ thống an toàn" thật xảy ra chuyện gì, chính mình có thể nhanh nhất biết được đồng thời gọi người!

...

Chu gia, sân luyện võ.

Chu Ân Hiền tuy là họ khác người, nhưng bởi vì khí huyết võ giả thực lực, có thụ thôn nhân tôn kính.

Lúc này Chu Ân Hiền đang mang theo trong thôn hai mươi đứa bé luyện võ, tuổi tác theo tám tuổi đến mười sáu đều có, đều là trong thôn nhất người có tiền nhà, nhà giàu.

"Hắc Hổ Công, thức thứ nhất, lên!"

Chu Ân Hiền ăn nói có ý tứ, túc tiếng quát, tầm mắt quét nhìn qua bọn nhỏ, nhưng phàm có người động tác không đúng tiêu chuẩn, liền muốn trúng vào một hạt đánh người nhe răng trợn mắt đậu nành.

"Uống uống uống!"

Trống trải trong luyện võ trường, vang lên bọn nhỏ chỉnh tề tiếng quát, cùng với Chu Ân Hiền nghiêm khắc dạy bảo: "Hắc Hổ Công thức thứ nhất là hết thảy chiêu thức cơ sở, học không tốt cơ sở, thì tương đương với tạo phòng không đánh nền tảng, luyện không một trận!"

"Luyện võ phải tránh ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới. . . Nói ngươi đâu, còn dám lười biếng?"

"Ngươi đây là 'Hổ đói vồ mồi' ? Lừa lười lăn lăn còn tạm được!"

"Ra tay phải nhanh, muốn tàn nhẫn, muốn hung, 'Hắc hổ đào tâm' cũng không phải là ý là móc tim, mà là hình dung Hắc Hổ chụp mồi lúc động tác hung lệ tàn nhẫn, cho nên này chiêu là trí mạng sát chiêu!"

Liền luyện mấy lần, Chu Ân Hiền lại làm mẫu một lần, lại tiếp tục nhường bọn nhỏ thêm luyện.

Ánh mắt từng cái quét qua.

Thấy Lý Bình Phúc động tác, không khỏi hài lòng gật đầu... Thật sự là hắn không nhìn lầm người, đứa nhỏ này căn cốt tốt, hiếm thấy nhất là ăn đến tiến vào khổ.

Cần tất có lấy được.

Hiện tại chịu khổ, về sau đều là võ đạo lên cấp tư lương.

Ngoại trừ tính cách táo bạo lòng háo thắng mạnh, không muốn khuất tại người về sau, cơ hồ cùng hắn năm đó một dạng ưu tú.

Nhưng đây cũng là cái tuổi này thiếu niên bệnh chung, người không phong lưu uổng tuổi nhỏ!

Chu Ân Hiền thầm nghĩ trong lòng: "Từ từ thôi mài một cái tính tình liền tốt."

Có thể còn không có suy nghĩ tốt như thế nào rèn luyện ngọc thô, va chạm đột phát!.