Chương 14: Độc con rết

Chương 14: Độc con rết

Nguyên bản đều nhịp tiếng quát chớp mắt biến đến như chợ thức ăn ồn ào.

Thiếu niên quần thể chia làm ba đợt, một đợt dùng con trai của Lý đại hộ Lý Phóng cầm đầu, một đợt dùng Lý Bình Phúc làm trung tâm, còn lại hài tử không tham dự đứng đấy xem náo nhiệt.

Lý Bình Phúc bên cạnh Lý Viễn phẫn nộ nói: "Ngươi làm gì vấp Bình Phúc Ca? !"

Lý Phóng cười lạnh: "Người nào vấp hắn rồi? Nói chuyện phải có chứng cứ!" Lại hướng tả hữu nói: "Các ngươi thấy ta vấp người?"

"Không có, đây là bịa đặt!"

"Đối diện miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Thả ca đi đến đang ngồi đến trực, nơi nào sẽ giống Lý Bình Phúc này hèn hạ âm hiểm tiểu tử một dạng làm thủ đoạn!"

. . .

Lý Bình Phúc giữ chặt giận đến dậm chân Lý Viễn, hai người niên tuế tương tự, là sờ soạng lần mò tốt đồng bạn.

Thiếu niên tình nghĩa tại ở chung sinh trưởng, đáng quý, trưởng bối thành kiến cũng không thể giội tắt bọn nhỏ thuần túy hữu nghị.

Nhưng người thành kiến  đồng dạng là một tòa núi lớn.

Liền giống với Lý đại hộ ảnh hưởng dưới, vênh vang đắc ý Lý Phóng vốn là xem thường nơi khác tới, chớ nói chi là Lý Bình Phúc võ đạo thiên phú kinh người.

Rõ ràng mới mười hai tuổi, liền dần có ngấm dần vượt qua chính mình xu thế, càng đến Chu sư phụ ưa thích.

Tâm cao khí ngạo Lý Phóng làm sao có thể nhẫn, cố ý khái bán Lý Bình Phúc xuất ngụm ác khí.

Không nghĩ tới bị may mắn này tiểu tử tránh khỏi.

. . .

"Náo cái gì náo! Đều vòng quanh thôn chạy mười vòng đi!"

Chu Ân Hiền lên tiếng, các đánh 50 đại bản.

Bởi vì Lý đại hộ có cái làm tiểu lại họ hàng, Lý Phóng tính cách quái đản, đối với hắn mà nói cũng là đau đầu.

Thị phi đúng sai không trọng yếu, đem chuyện này đè xuống, mới là đối Lý Bình Phúc cách làm an toàn nhất.

"Sư phụ, ta nhận phạt." Lại không nghĩ Lý Bình Phúc cứng cổ nói: "Nhưng ta nghĩ chọn trước chiến Lý Phóng!"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Phóng, khích tướng nói: "Thả ca ngươi lớn tuổi ta hai tuổi, sẽ không không dám so a?"

Trẻ tuổi nóng tính, trong lỗ tai chỗ nào có thể nghe được âm dương quái khí "Không dám" hai chữ?

Lý Phóng mũi chân trên mặt đất móc ra tiêu chuẩn nửa trượng tròn, "Người nào sợ ngươi!"

Việc đã đến nước này, Chu Ân Hiền cũng không tiện ngăn cản, bọn nhỏ thực chiến giao đấu, vốn là tăng tiến thực lực một loại phương thức.

Cùng hắn để cho bọn họ trong âm thầm khí phách vật lộn, chẳng thà đặt ở dưới mí mắt, miễn đến xảy ra ngoài ý muốn.

Chẳng qua là trong lòng mơ hồ lo lắng Lý Bình Phúc ăn thiệt ngầm, Lý Phóng gia cảnh ưu việt, ngày thường bổ dưỡng chén thuốc không ngừng, lại luyện nhiều hai năm.

"Bình Phước tiểu tử này, vẫn là quá tranh cường háo thắng." Chu Ân Hiền nhíu lại lông mày chậm rãi dãn ra, "Thôi được, hiện tại ăn thiệt thòi, dù sao cũng so về sau bỏ mệnh tốt."

. . .

"Bắt đầu!"

Trong vòng, ra lệnh một tiếng, hai cái rưỡi lớn thiếu niên mãnh liệt va chạm vào nhau, như chọi gà ngươi tới ta đi, bụi đất tung bay.

Bởi vì đều mang theo khí phách, vốn là dùng hung ác lấy xưng Hắc Hổ quyền càng tàn nhẫn, quyền cước va chạm, gân cốt rung động, xem một ít phần tử hiếu chiến máu nóng dâng lên.

Mà Lý Phóng đồng bạn, không ngừng hô quát, ý đồ quấy nhiễu Lý Bình Phúc công kích tiết tấu.

Đây là cho phép hành vi.

Ban đầu vây xem mọi người coi là Lý Bình Phúc chẳng mấy chốc sẽ lạc bại, lại không nghĩ cùng Lý Phóng đánh có tới có hồi, cũng là làm người kinh ngạc.

Chu Ân Hiền đáy mắt thấm ra ý cười, "Không biết gặp cái gì tốt vận, Bình Phước võ đạo tu hành tinh tiến hơn, khó trách có niềm tin khiêu chiến."

Trong sân, lại nghe Lý Bình Phúc hét lớn một tiếng, dường như cấp bách thủ thắng, một cái lăng đầu sững sờ não đấm thẳng, nửa lộ không môn.

"Ta thắng!" Lý Phóng đáy mắt tinh quang lóe lên, liền muốn cắt đứt quyền này, lại không nghĩ Lý Bình Phúc nửa đường biến chiêu, hư lắc một thương!

Chờ Lý Phóng phản ứng lại, thân thể quán tính nghiêng về phía trước nước đổ khó hốt, bị Lý Bình Phúc một tay sau móc háng dọa đến thân hình không ổn định, lăn ra ngoài vòng tròn.

"Ta thắng!"

Lý Bình Phúc dùng ấu thắng dài, bày ra thắng lợi tư thái, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lý Phóng, giờ khắc này, mãnh liệt lòng háo thắng đạt được không có gì sánh kịp thỏa mãn.

Nhưng không thấy lăn xuống bụi đất Lý Phóng đáy mắt khói mù lấp lánh.

...

"Đại ca võ đạo thiên phú kinh người a!"

Thông qua cây nấm nhỏ cảm giác toàn trình Lý Bình Xán không khỏi cảm khái.

Lão cha lúc trước dạy bảo đại ca muốn che giấu chính mình mục đích chiến đấu, cho nên cố ý lộ ra sơ hở dẫn tới Lý Phóng vào cuộc, từ đó nhất cử đặt vững thắng cục.

Năm nhỏ hai tuổi, tại tu vi võ đạo bên trên, đại ca xác thực không bằng Lý Phóng, nhưng chênh lệch này cũng không phải là lớn đến không thể thông qua chiến thuật đền bù.

Một điểm liền thông, đây là cái gì?

Đây là trời sinh luyện võ kỳ tài!

"Chẳng qua là cái kia Lý Phóng. . ."

Lý Bình Xán không có xem nhẹ Lý Phóng khó coi biểu lộ, luôn cảm thấy tiểu tử này thâm trầm, đến nhìn chằm chằm điểm.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn lại sinh trưởng năm cái màu xám cây nấm, giao cho Tiểu Hắc, toàn phương vị Bố Khống tại luyện võ tràng, LV6 【  bào tử cảm ứng 】 chỉ có thể phóng ra sáu cái "Camera" .

Quả nhiên tại sau ba ngày, thấy Lý Phóng lén lút tới gần đại ca đổi giặt quần áo, theo trong ống trúc đổ ra một ngón tay to cánh tay lớn lên đại ngô công!

Đen lưng, đỏ đủ, màu tím đen ngao răng lập loè trơn bóng đen kịt ánh sáng!

"Đây cũng quá độc!"

Lý Bình Xán hít vào một ngụm khí lạnh.

So con rết độc, vẫn là Lý Phóng tâm tư!

Vì nhất thời khí phách, cố ý mưu hại đại ca.

Bị con rết cắn lên, mặc dù kịp thời giải độc, đó cũng là muốn nhói nhói hơn mười ngày.

Vận khí không tốt không giải được độc, tay phế đi cũng có thể, càng hỏng bét chính là độc tố cơn sốc!

Đây chính là sẽ chết người đấy!

...

"Con rết ưa thích Hắc Ám an tĩnh hoàn cảnh, trên đường về nhà, đại ca không động vào đổi giặt quần áo, liền không có sự tình!"

"Ta cùng Chu gia khoảng cách không xa, năm phút đồng hồ liền có thể chạy đến."

"Đại ca cũng đồng bộ đi tới, thời gian này còn có thể rút ngắn hai phút đồng hồ."

Thời khắc nguy cơ, Lý Bình Xán trong nháy mắt chế định kế hoạch, lập tức chấp hành, chạy vội nhỏ chân ngắn, vội vàng hướng đại ca hướng đi chạy đi.

Hắn đồng thời thúc giục Tiểu Hắc tìm kiếm lão cha... Đại ca thật muốn bị con rết cắn, đến tìm lão cha tìm dược giải độc.

Vì tăng tốc chạy bộ tốc độ, hắn còn sử dụng 【 Vũ Phong 】 một bộ phận sức gió nâng lên sau lưng, một bộ phận gió trước giờ chống cự gió ngăn.

Mãn cấp 【 Vũ Phong 】 có khả năng tinh tế vi thao.

Lý Bình Xán chạy thở hổn hển, lần thứ nhất chạy nhanh như vậy, cảm giác bên trên lại cảm thấy thật chậm!

Đại khái là không gián đoạn thi phóng 【  tự nhiên ban tặng 】 phát huy vận khí tác dụng, cây nấm giám sát bên trong cái kia con rết quả thật không nhúc nhích  khiến cho người an tâm một chút, đồng ruộng trên đường nhỏ cũng theo đó xuất hiện đại ca thân ảnh.

"Tiểu đệ, ngươi làm sao có rảnh tới đón ta?"

Thắng Lý Phóng Lý Bình Phúc gần nhất tâm tình rất tốt, cười hì hì nói.

Lý Bình Xán liền nghiêm mặt, quát lớn: "Đại ca, ném mất y phục của ngươi bao quần áo!"

Lý Bình Phúc nụ cười một chầu, hắn chưa bao giờ thấy qua tiểu đệ như thế vẻ mặt nghiêm túc, trong óc nhớ lại lời của phụ thân.

"Các ngươi đệ đệ bẩm sinh một chút năng lực đặc thù, thời khắc mấu chốt, nhất định phải tin tưởng hắn, nhớ kỹ, chúng ta là người một nhà."

Nghĩ đến đây chỗ, hắn không chút do dự đem bao quần áo vứt xuống.

Bao bọc tại bùn trên đường lăn hai vòng, lộ ra tán loạn quần áo, Lý Bình Phúc chăm chú nhìn, chỉ thấy một đầu màu tím đen đại ngô công chui ra.

Hắn sau lưng phát lạnh, "Y phục của ta bên trong tại sao có thể có độc con rết?"

Còn chưa kịp suy nghĩ, con rết chấn kinh, thẳng tắp hướng Lý Bình Xán phương hướng tốc độ cao bò đi.

Lý Bình Phúc muốn rách cả mí mắt, "Đệ đệ!".