Chương 15: Con rết khế ước, báo thù kế hoạch

Chương 15: Con rết khế ước, báo thù kế hoạch

Nhìn xem kinh cuồng trăm chân đại ngô công đập vào mặt, thở hào hển Lý Bình Xán lấy lại bình tĩnh.

Bởi vì không có tìm được thích hợp côn trùng, căn cứ thà thiếu không ẩu ý nghĩ, hắn 【  trùng tộc khế ước 】 chỗ trống cột còn tồn tại lấy.

Hiện tại vừa vặn dùng tới thu phục này Bách Túc Ngô Công!

Hắn hết sức chăm chú, thi pháp 【  trùng tộc khế ước 】 theo gió nhẹ nhẹ vỗ về con rết thân thể, tâm linh mạng lưới xây dựng ở cả hai ở giữa.

Theo đại ngô công sâu trong tâm linh truyền đến "Sợ hãi bất ổn hoảng hốt" cảm xúc.

Lý Bình Xán vui vẻ, tâm tính không khỏi buông lỏng.

Đại ngô công khẩn trương hắn liền không khẩn trương.

Hắn dùng ý thức lực lượng trấn an con ngô công này, đại khái là Druid thân hòa thuộc tính, con rết mắt thường có thể thấy bình tĩnh trở lại, màu đỏ xúc giác tò mò lắc lư, khế ước cũng thuận theo tự nhiên hoàn thành.

Toàn bộ quá trình cũng bất quá một lát.

Lý Bình Phúc chớp mắt là tới, nâng lên một cước, liền muốn đối con rết chà đạp!

Lý Bình Xán vội vàng thi triển một đạo gió đột ngột chếch đi đại ca giẫm đạp hướng đi, vội la lên: "Ca, biệt, nó sẽ không tổn thương ta."

Tại Lý Bình Phúc ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lý Bình Xán biểu diễn một phiên chân chính nghệ thuật, hung mãnh ngoan độc con rết tại hắn trong tay phảng phất người vật vô hại tằm bảo bảo, nghe lời không thể tưởng tượng nổi!

"Vậy mà thật không có công kích đệ đệ? !"

Lý Bình Phúc kỳ lạ lại tự hào, đệ đệ của hắn quả thật thiên phú dị bẩm.

Chợt lại vặn lông mày, "Đến cùng người nào muốn hại ta? Con rết luôn không khả năng chính mình chạy vào đi a!"

Con rết ưa thích giấu ở Thạch Đầu bùn đất dưới đáy, lớn hơn nữa con rết cũng không cải biến được trùng tộc bản tính, lại làm sao có thể chui vào nóng bức trong quần áo.

Đáy lòng có mơ hồ suy đoán, nhưng thuần túy thiếu niên không muốn đem người nghĩ hư hỏng như vậy.

Nhìn xem thỉnh thoảng giật mình, thỉnh thoảng phẫn nộ đại ca, biết được đối phương đã hoài nghi Lý Phóng, Lý Bình Xán cũng không câu đố người, "Liền là đại ca nghĩ như vậy."

Khế ước về sau, con rết đối Lý Bình Xán tự nhiên tín nhiệm, hai bên tâm linh câu thông, cũng có cùng loại 【  động vật nói chuyện với nhau 】 hiệu quả.

Hắn từ đó biết được con ngô công này đã có mười năm thọ nguyên, đặt ở con rết giới, cũng là gia tộc lão tổ cấp độ. Mà tại võ giả bên trong, nó phun ra nọc độc, là một loại khó được khí huyết dược liệu, đối với võ giả tu hành rất có ích lợi.

Ban đầu con rết lão tổ tại Lý đại hộ nhà ăn ngon uống sướng, sinh hoạt an nhàn, lại không nghĩ bị Lý gia bất hiếu tử tôn Lý Phóng trộm ra, chỉ vì tàn nhẫn cắn Lý Bình Phúc một ngụm, trả thù chiến bại khuất nhục.

"Hiện tại tiện nghi ta!"

Lý Bình Xán trong lòng vui sướng hài lòng.

Ngoại trừ đại ca ban đầu khả năng nguy hiểm ba phút, cũng là hữu kinh vô hiểm, còn thu hoạch ngoài ý muốn "Đại dược" !

Coi như trở ngại Lý đại hộ không thể bán nọc độc, chính mình vụng trộm dùng, người nào có thể biết?

Coi như là Lý Phóng yếu hại đại ca hoàn lại tiền lãi đi!

...

Chuyện này không có khả năng không kinh động nhất gia chi chủ Lý Vinh Chu.

Nhất là tại Tiểu Hắc báo tin lúc ngắn ngủi "Cạc cạc cạc" ba tiếng ám hiệu, đại biểu cho gia tộc đẳng cấp cao nhất mối nguy cảnh cáo.

Biết được chân tướng Lý Vinh Chu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ không hiểu đại nhi tử, nói: "Chuyện này ngươi là then chốt, có ý nghĩ gì, nói một chút đi."

Lý Bình Phúc yên lặng nửa ngày.

Hắn sư thừa tàn nhẫn "Hắc Hổ Công" nhưng bản chất vẫn là cái ánh nắng sáng sủa đại nam hài, đối thoại bản bên trong quang minh lỗi lạc đại hiệp có mang mấy phần ngưỡng mộ sùng bái, huyễn muốn trở thành cứu thế cứu nạn "Đại anh hùng" .

Hắn coi là võ nhân dùng bất cứ thủ đoạn nào là thủ đoạn, cũng không phải là tâm tư. Nói cho cùng hắn cùng Lý Phóng thù hận cũng bất quá người đồng lứa tranh cường háo thắng, không nghĩ tới đồng môn đem này phần "Không từ thủ đoạn" dùng tại trên người mình.

Này làm người đã khó chịu lại không hiểu.

"Chẳng lẽ ta không đủ ngoan độc?"

Lý Bình Phúc mờ mịt nói, nếu là đem Lý Phóng thu phục, đối phương còn dám dùng con rết hại hắn sao?

Lý Vinh Chu cười cười, "Ngươi lại ngoan độc, còn có thể giết hắn sao?"

Lý Bình Phúc lắc đầu.

Phạm pháp giết người, giết Lý Phóng, Lý đại hộ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, đây là ba năm trước đây liền biết được đạo lý.

Nhưng đánh phục, dùng Lý Phóng tốt mặt mũi tính cách, rất khó, làm không tốt không chết không thôi.

"Ngược dòng bản hồi trở lại nguyên, cả kiện sự tình, đều bởi vì tranh nhất thời khí phách mà lên."

Lý Vinh Chu nói: "Võ nhân giành thắng lợi vốn không sai, vấn đề ngay tại, Lý Phóng lòng dạ hẹp hòi, hắn cha chính là trong thôn nhà giàu, nhân mạch sâu rộng, chuyện đơn giản, cũng dễ dàng biến đến phức tạp. Ngươi Chu sư phụ đáp ứng các ngươi luận bàn, vốn là muốn cho Lý Phóng áp chế áp chế ngươi nhuệ khí, không nghĩ tới ngươi thực sự quá ưu tú."

Lão phụ thân tầm mắt đã vui mừng lại tiếc hận.

Có lúc quá xuất sắc cũng là một loại sai lầm, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Hắn đột nhiên rút ra dao găm, hàn quang lẫm liệt, "Xem này lưỡi đao, phong mang tất lộ người đương thời người kiêng kị, chú mục dị thường. . ."

"Vụt" một tiếng, Lý Vinh Chu thu hồi dao găm, "Nhưng nếu Tàng Kiếm tại vỏ, nội liễm tự nhiên, liền không người chú ý đến, cái kia Lý Phóng càng sẽ không bởi vì ghen ghét đối ngươi chơi ngáng chân."

"Giấu đi mũi nhọn, đây là ta muốn dạy ngươi đạo lý đầu tiên."

Lý Bình Phúc vẻ giận dữ dần dần quy về minh ngộ bình tĩnh, không còn có thất vọng, không cam lòng, phẫn nộ cảm xúc.

Không trải qua một lần, chỗ nào có thể minh bạch phụ thân dụng tâm lương khổ.

Lý Bình Xán trừng mắt nhìn, kiếp trước xem thường, hiện tại trục chữ học tập.

Hôm nay việc này hắn cũng nghĩ mà sợ, nếu không phải mình cảnh giác nhìn chằm chằm, cái kia Lý Phóng cũng không liền đạt thành mục đích sao?

Rõ ràng người ác ý cùng tuổi tác không quan hệ.

Bất quá đạo lý Lý Bình Xán đều hiểu, hắn còn là tức giận không cam lòng, "Cha, đại ca kém chút trúng độc, việc này cứ tính như thế sao?"

Lý Bình Phúc vội nói: "Đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta, lúc trước nhường một chút Lý Phóng, cũng là không có chuyện này, bây giờ nói không chừng còn muốn cùng Lý đại hộ nhà kết thù, sao có thể liên lụy trong nhà?" Hắn lộ ra vẻ áy náy.

Chỉ thấy Lý Vinh Chu cười ha ha, ôm từ bé con, "Xán Nhi nói rất đúng, hoàn toàn chính xác không thể tính như vậy!"

Tại Lý Bình Xán mừng rỡ cùng Lý Bình Phúc ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn nói: "Không dính đến nguyên tắc tạm thời nhường lối, nhưng Lý Phóng tiểu tử này mưu tính mạng người, việc này, qua!"

"Dám đụng đến ta gia đình, liền chơi chết hắn trứng!"

"Đây là ta muốn dạy ngươi cái thứ hai đạo lý."

Lý Vinh Chu nhìn chằm chằm đại nhi tử,  Trịnh trọng nói: "Bình Phước, vĩnh viễn không nên quên võ nhân trong lòng 'Ba phần ác khí' !"

... . . .

Chạng vạng tối.

Lâm Dạ gió lay động đầu cành cây lá cây, Tiểu Hắc đứng ở đầu cành cây đề phòng, bốn phương tám hướng động tĩnh đều chạy không khỏi nó sáng ngời có thần con mắt.

Người một nhà ăn xong cơm tối, thương nghị việc lớn.

Tần thị ôm thật chặt Lý Bình Phúc, vừa kinh vừa sợ, rơi lệ không thôi, làm Lý Bình Phúc xấu hổ đứng ngồi không yên.

Lý Bình An thì ghét bỏ đối lão ca nói: "Luyện võ luyện đầu óc đều chất đầy cơ bắp? Không có việc gì đắc tội Lý Phóng làm gì, bọn hắn nhà người đều cùng cứt chó giống như, dính không bỏ rơi được!"

Sơ nhập học đường, Lý Phóng đệ đệ Lý Nguyên có thể là dẫn đầu cô lập chính mình, đều bị hắn âm thầm hóa giải.

Hiện tại xem ra, lúc trước phản kích vẫn là quá bảo thủ!

Trong nháy mắt, Lý Bình An trong óc hiển hiện không ít âm người chiêu số, định cho Lý Nguyên nếm thử!

Ca nợ đệ thường!

"Đại ca đã biết sai á."

Lý Bình Xán nhéo nhéo Lý Bình An tay, lúc này mới phát hiện trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, lập tức cười thầm, xem ra chuyện hôm nay đem nhị ca dọa cho phát sợ.

"Muốn báo thù, mấu chốt vẫn là ở Xán Nhi trên thân." Lý Vinh Chu nhìn về phía Lý Bình Xán, "Ngươi xác định có thể hoàn toàn điều khiển con rết sao?"

"Dĩ nhiên."

Lý Bình Xán tự tin toả hào quang.

Cuối cùng đến phiên ta côn trùng đồng bạn ra sân á!.