Chương 16: Trù tính

Chương 16: Trù tính

Bách Túc Ngô Công nhu thuận đợi tại cơm trong bàn, Lý gia người mọi ánh mắt hội tụ ở này.

Nhiệt tình tò mò ánh mắt lệnh con rết bất an rụt rụt chân.

"Các ngươi không muốn nhìn chằm chằm nó xem, nó nhát gan!"

Lý Bình Xán bất đắc dĩ nói.

Đại khái là sống an nhàn sung sướng lâu, này con rết lão tổ kỳ thật không chút gặp qua "Việc đời" hiện tại tình cảnh cùng loại với bốn cái "Cự nhân" vây thành cảm giác đi.

Thay vào con rết thị giác, ngẫm lại liền hết sức kinh dị a!

Lý Bình An kỳ lạ vô cùng, "Không nghĩ tới tiểu đệ không chỉ có thể cùng Tiểu Hắc trao đổi, liền côn trùng đều được."

Lý Vinh Chu thì dò xét con rết một phiên, xác định nói: "Con ngô công này gần dài hai thước, đích thật là Lý đại hộ đầu kia 'Tử Kim Huyết Ngô ' ngày thường đều là dùng thú huyết nuôi nấng, nghe nói một giọt nọc độc, liền giá trị mười lượng bạch ngân, đối một ít độc công cùng với mới học võ giả hiệu quả tuyệt hảo, liền này còn có người đặt trước."

Đoạt ít?

Một giọt nọc độc mười lượng?

Bình Phước bình an bình rực rỡ ba huynh đệ nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Chỉ sợ cũng chỉ có gia đình giàu có, con em thế gia dùng lên đi.

Lý Bình Xán nghĩ đến hết sức chỗ mấu chốt, khó trách thế đạo này tiên nhân Trường Thịnh không suy, liền một ít võ đạo gia tộc cũng là sinh sôi không dứt, tử đệ vừa ra đời liền hưởng thụ đỉnh cấp tài nguyên, phàm nhân căn bản khó nhìn theo gót chân.

Dạng này hình thức, giai cấp kiên cố sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, không người có thể đánh vỡ.

'May mà ta là Druid  có thể tuần hoàn lợi dụng tài nguyên, góp gió thành bão, hình thành chất biến!'

Liền giống với Bách Túc Ngô Công, một tháng sản xuất một giọt nọc độc, nhưng Druid chúc phúc thủ hộ dưới, là có thể tăng tốc nọc độc sinh sản tiến trình.

Nếu là có thể nhiều hơn khế ước này chút "Khí huyết dược liệu" cũng vẫn có thể xem là phát tài phương pháp!

. . .

Ân oán cá nhân chỗ nào so đến được khí huyết đại dược.

Lý gia người nhất trí quyết định, báo thù vì lần, đem hợp lý chiếm hữu Tử Kim Huyết Ngô đề đến cao nhất ưu tiên cấp.

Lý Bình Xán báo ra chư đầu tình báo.

"Trăm chân yêu thích yên tĩnh, thú huyết bình thường hút ba ngày, cái này trong lúc đó sẽ không có bất luận cái gì người quấy rầy."

"Lần trước ăn uống, ngay tại hôm qua ban đêm."

"Cái kia có kỹ thuật không gian." Lý Vinh Chu trầm tư nói: "Lý Phóng việc này làm thô ráp  chờ Lý đại hộ phát hiện con rết không thấy, hỏi một chút liền biết khí huyết con rết khẳng định tại nhà ta, cho nên không thể âm thầm chiếm hữu, tốt nhất là vạn chúng nhìn trừng trừng hạ con rết bản thân bò tan biến."

Lý Bình An rất nhanh nghĩ đến biện pháp, "Dạng này, ngày mai nhường con rết tiếp tục giấu ở đại ca quần áo trong bao, dùng Lý Phóng tính cách, thấy đại ca không có việc gì, khẳng định nghi thần nghi quỷ, đến lúc đó tìm cơ hội thả chạy con rết."

Lý Bình Xán đề xuất vấn đề, "Nếu là con rết chạy, Lý đại hộ cưỡng từ đoạt lý không phải muốn chúng ta bồi làm sao bây giờ?"

Dùng nhà kia người tính cách, vô cùng có khả năng.

"Nhà chúng ta chẳng qua là điệu thấp, cũng không phải quả hồng mềm." Lý Vinh Chu cười nói: "Ngày mai ta đi tìm thôn trưởng đăng ký mới cảnh giới võ đạo."

Đã có khả năng lôi ra lão thôn trưởng dựa thế, lại có thể tuyên cáo "Xương cảnh" .

Không đến ba mươi tuổi xương cảnh võ giả, rất có thể vinh đăng Khí Huyết cảnh, có tư cách lệnh Lý đại hộ kiêng kị.

Mọi người thương nghị một hồi.

Lại kế hoạch mấy con đường lui, một phần vạn Lý đại hộ cá chết lưới rách, không chết không thôi, trốn vào núi sâu ẩn núp cũng là một lựa chọn.

Ngược lại Bách Túc Ngô Công tới tay, ruộng địa khế ước nơi tay, làm sao đều là kiếm bộn.

Mà lại bọn hắn nhà ở trong tối, Lý đại hộ tại sáng, lần này dùng hữu tâm tính vô tâm, rất có cơ sẽ thành công!

...

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Lý Bình Phúc nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt căng cứng, chuẩn bị ra cửa.

"Ngươi quá khẩn trương." Lý Vinh Chu nói: "Ngươi bình thường cái dạng gì, hôm nay còn là dạng gì."

Lý Bình Xán thúy thanh chế giễu, "Đại ca đại ca, ngươi thấy đầu thôn cái kia gà trống lớn không, ngươi làm sao còn không có nó chi lăng mạnh mẽ lên a!"

"Dám nói ca của ngươi không bằng một con gà!" Lý Bình Phúc xoa đệ đệ mềm hồ hồ khuôn mặt, một trận nhào nặn, cười đùa một trận, cũng là không khẩn trương.

Khổ Lý Bình Xán, khuôn mặt nhỏ đỏ rừng rực giống quả táo.

Không khỏi căm hận nghĩ  chờ hắn luyện võ, nhất định phải chân đá Lý Phóng, quyền đả đại ca!

...

Đại ca bố trí tác chiến bước thứ nhất, Lý Bình Xán ở nhà cũng không nhàn rỗi, bắt đầu bộ phận thứ hai kế hoạch.

" 'Bào tử cảm ứng' chuẩn bị!"

"Tiểu Hắc tự thích ứng liên lạc khởi động!"

"Trăm chân tâm linh mạng lưới tín hiệu tốt đẹp, tùy thời có khả năng xuất kích!"

" 'Tự nhiên ban tặng' siêu cấp gấp bội!"

"Lưu lại 'Vũ phong' 'Kinh Cức Chi Tiên' lam lượng làm chạy trốn c kế hoạch!"

Sân luyện võ.

Nhìn xem kiêu ngạo cùng đầu thôn gà trống lớn đồng dạng Lý Bình Phúc, mảy may không biết thu lại, Chu Ân Hiền lắc đầu, dự định tới cửa tìm Lý Vinh Chu uống ngừng lại rượu.

Vấn đề này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng rất dễ dàng nhường Lý Bình Phúc cắm cái hung hăng té ngã.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào âm trầm Lý Phóng trên thân, càng là thở dài.

Đều là đệ tử, hắn không muốn Lý Phóng đạo tâm bị hao tổn, đã từng khuyên bảo qua.

Đối phương lại chỉ đối phó xong việc.

"Không có sư đồ duyên phận."

Thường nói, dưa hái xanh không ngọt, Chu Ân Hiền từ đó không quan tâm giáo.

. . .

Đảo mắt, buổi trưa đem đến.

"Nếu là Lý Phóng lại không có động tác, cũng chỉ có thể buông tha tiểu tử này."

Làm bên trong khống Lý Bình Xán khẩn trương nghĩ.

Chẳng qua là nhường con rết trực tiếp dẫn tới mọi người chú ý sau chạy trốn tan biến, liền không đủ mượt mà, còn có bị bắt hồi trở lại nguy hiểm.

Bất quá không có đợi bao lâu, sự tình liền nghênh đón chuyển cơ.

Lý Phóng vẻ mặt càng âm tàn, cỗ này áp suất thấp nhường dĩ vãng vờn quanh tiểu đồng bọn đều không dám đến gần.

Hắn thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, "Một đêm trôi qua, Lý Bình Phúc tiểu tử này làm sao không có việc gì?"

Thừa dịp Lý Bình Phúc diễn võ thời điểm, hắn vụng trộm mở ra đối phương thay y phục bao bọc, một đầu ôm cây đợi thỏ đại ngô công hung mãnh thoát ra!

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng sân luyện võ, vô số võ giả tốc độ cao chạy tới, chỉ thấy màu tím đen đại ngô công cắn Lý Phóng ngón tay cái trên không trung vung hoảng, nguyên bản da thịt trắng nõn trong khoảnh khắc liền biến thành màu gan heo!

"Độc con rết! Lý Phóng bị cắn!"

"Nhanh hô Chu sư phụ!"

"Từ đâu tới đại ngô công a, thật là dọa người!"

Năm sáu mươi centimet con rết cắn người, đánh vào thị giác cực kỳ khủng bố!

Chu Ân Hiền nghe được động tĩnh, lập tức chạy đến, ánh mắt một sâu.

Người khác không nhận ra, hắn chỗ nào không biết, đầu này Bách Túc trùng, rõ ràng là Lý đại hộ nhà đầu kia Tử Kim Huyết Ngô!

Lý Phóng mang con ngô công này ra tới làm cái gì, liền rất đáng được làm người nghĩ sâu xa!

Bất quá cứu người quan trọng.

Chu Ân Hiền vừa muốn chế trụ con rết, đã thấy này côn trùng phảng phất có linh tính đồng dạng biết được mối nguy, đầu co rụt lại, liền hướng rừng rậm phương hướng bỏ trốn mất dạng!

"Ta thay Lý đại hộ đuổi kịp con rết, liền không kịp thay Lý Phóng giải độc."

Trong chớp mắt hắn liền làm ra quyết định, con rết không có người mệnh trọng yếu, coi như hắn đoạt về con rết, Lý đại hộ cũng chưa chắc nhận tình của hắn!

Chu Ân Hiền không truy, hỗn loạn như thế tình huống dưới, đám học đồ dọa đến mặt trắng, tự nhiên cũng không người đuổi theo.

Nhưng không thấy bầu trời một đầu đen kịt quạ đen, "Cát" một tiếng, hướng lão thôn trưởng nhà phương hướng bay đi.

...

Lý đại hộ vội vàng chạy đến sân luyện võ, nhìn xem nhi tử sưng thành củ cải đồng dạng ngón tay, dữ tợn chồng chất trên mặt tràn đầy phẫn nộ.

"Người nào hại con của ta!"

"Không ai hại con của ngươi!"

Chu Ân Hiền nhíu mày cường điệu, Lý đại hộ lại mảy may không nghe, như sài lang nhìn chằm chằm Lý Bình Phúc, "Ta gia tổ truyền con rết, làm sao lại tại trong bao quần áo của ngươi? Có phải hay không là ngươi trộm tới hại ta hài nhi?"

Lý Bình Phúc biểu lộ lúng túng, trong lòng lại là cười lạnh, quả nhiên cùng tiểu đệ đoán không sai, nhà này người liền là thô bạo vô lý!

Đang muốn nói chuyện, liền nghe một đạo lạnh lẽo cứng rắn thanh âm từ sau lưng vang lên.

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, vì cái gì nhà ngươi con rết, đến con trai của ta trong bao quần áo!".