Chương 17: Có trâu a!

Chương 17: Có trâu a!

Lý Vinh Chu lời ấy, cũng không phải là vì cùng Lý đại hộ giảng đạo lý, cũng không có khả năng cùng vô lại giảng đạo lý, mà là vì nhường mọi người hiểu rõ việc này gian trá chỗ, hái sạch sẽ chính mình, chiếm cứ "Lý" điểm cao.

Hắn phân tích điểm đáng ngờ nói: "Ngươi Lý đại hộ nhà có hộ viện thủ trạch, con ta bất quá mười hai, lại như thế nào vòng qua hộ viện 'Trộm' ngươi tổ truyền con rết?"

Lý đại hộ nghe vậy cười lạnh, "Thôn kẻ ngoại lai, có cái gì chúng ta không biết thủ đoạn hèn hạ cũng là lẽ thường. Hiện tại Huyết Ngô bị các ngươi làm không có, nhà ngươi khế đất đến thường cho ta!"

Đả thương nhi tử, không có con rết, Lý Vinh Chu nhà khế đất, cũng bất quá hơi đền bù tổn thất thôi.

Uống liền là của ngươi máu, ăn liền là của ngươi thịt!

Hắn chắc chắn tại chính mình cường thế dưới, trong thôn không ai dám vì Lý Vinh Chu nói chuyện, cho nên trần trụi không kiêng nể gì cả.

Không nên ép mặt!

Các thôn dân trong lòng thầm mắng Lý đại hộ, trong lòng của người ta đều có một cây cái cân, huống chi Đào Hoa thôn người người nào không có có nhận đến qua Lý đại hộ nghiền ép?

Nhưng mắng thì mắng, rõ ràng không ai vì Lý gia ra mặt. Một là không muốn đắc tội Lý đại hộ, thứ hai Lý gia phong bình cũng không có so Lý đại hộ tốt bao nhiêu.

Lý Bình Phúc nghe được nắm đấm đều cứng rắn, ở nhà quan tâm thế cục Lý Bình Xán cũng là giận đến cắn đũa mài răng.

Lúc trước cảm thấy Vương Bà Tử mặt dày, hiện tại cùng Lý đại hộ vô sỉ tướng so sánh, hoàn toàn là một đóa mềm mại tiểu bạch hoa!

Sân luyện võ yên tĩnh một mảnh.

Chu Ân Hiền cau mày, bởi vì thê tử cùng Lý đại hộ có quan hệ thân thích nguyên do, hắn kỳ thật không dễ giúp Lý Vinh Chu nói chuyện.

Huống chi Lý Phóng tại luyện võ tràng trúng độc, lấy phụ thân tính toán chi li tính cách, chỉ sợ đã đem một khoản tính tại trên đầu mình.

'Quá khó giải quyết, trước giúp Lý huynh kéo dài một chút, lại nghĩ biện pháp.'

Đang muốn mở miệng thi triển "Kéo" tự quyết.

Không tưởng tượng được thanh âm truyền đến.

"Lý vương, Vinh Chu đã là 'Xương cảnh' võ giả."

Lão thôn trưởng hơi hơi hạp mắt, ngữ khí nhàn nhạt, lại làm cho Lý đại hộ biến sắc.

Xương cảnh võ giả, có hi vọng khí huyết, có tư cách nói chuyện cùng hắn.

Lúc trước hung hăng càn quấy, cũng bất quá là xem Lý gia người khinh ngôn hơi, ý đồ lấy thế đè người thôi.

"Thì tính sao, chả lẽ lại sợ ngươi?"

Lý đại hộ mũi thở run run, ngữ khí hơi ngừng lại, "Con ta Lý Phóng có thể là thân trúng kịch độc, nhiều ít thuốc bổ đều bổ không trở lại!"

Là người đều nghe ra được Lý đại hộ ngụ ý, đưa tiền!

Chu Ân Hiền tức thời nói: "Việc này có trách nhiệm của ta, ta nguyện bồi mười lượng bạc."

Lý Vinh Chu ngữ khí bình tĩnh, "Nguyện ra mười lượng bạc vì tiểu bối an ủi một chút."

Lý đại hộ sắc mặt nhăn nhó, 20 lượng bạc, đuổi ăn mày?

Cái kia đầu mười năm Huyết Ngô, hút thú huyết, đều không chỉ chừng này tiền!

Nhưng lão thôn trưởng vì Lý Vinh Chu nói chuyện, vốn là đại biểu một loại nào đó thái độ.

Phẫn hận "Phi" một tiếng, Lý đại hộ không quên đoạt lấy hai mươi lượng, mang theo một đám tôi tớ nghênh ngang rời đi!

...

"Ta rốt cuộc biết Lý đại hộ vì cái gì có tiền."

Lý Bình Xán im lặng, người bình thường chỉ sẽ cảm thấy lão cha cái kia "Chủ nghĩa nhân đạo" bồi thường là nhục nhã, nhưng Lý đại hộ liền này ít bạc đều tham!

"Càng có tiền càng keo kiệt hay sao?"

"Tất tất!"

Côn trùng nhúc nhích tiếng vang tiếng xột xoạt truyền đến, Bách Túc Ngô Công theo chân bàn, thân mật cọ lấy Lý Bình Xán còn mang theo hài nhi mập thịt cánh tay.

"Làm cho gọn gàng vào, trăm chân, về sau ngươi chính là nhà của ta tể!"

Trước mặt mọi người bỏ trốn mất dạng, do sáng Chí Ám, trăm chân Huyết Ngô cuối cùng thành công "Tẩy đen".

Mà lại hung tợn một ngụm, cắn đến Lý Phóng ý định này không tốt gào gào gọi, thật sự là quá hả giận á.

Con rết chi độc, nhói nhói, ngứa, toàn tâm đau, dân gian có thiên phương dùng gà trống lớn nước bọt giải độc, Lý Phóng nhà cho dù Giải Độc đan hiệu quả càng tốt hơn  nhưng mười năm con rết lão tổ độc đau nhức, mười ngày nửa tháng tiêu không được!

Thoải mái!

"Lão cha nói trăm chân nọc độc có khả năng phối chế khí huyết thuốc bổ, không biết ta có thể hay không nếm thử."

Lý Bình Xán nâng cằm lên nghĩ.

Khí huyết dược liệu phần lớn là bổ mạnh không bổ yếu, thể hư người ăn, rất có thể quá bổ không tiêu nổi, hăng quá hoá dở.

Hắn thân thể rất tốt, nhưng tuổi tác quá nhỏ, con rết độc Liệt, không nhất định có thể ăn.

"Đến lúc đó hỏi một chút lão cha."

Nếu có thể ăn khí huyết thuốc bổ, hắn liền hoàn toàn không cần lo lắng "Lam lượng" sinh trưởng chậm chạp.

Kỳ thật Tử Kim Huyết Ngô bản thân liền là một loại thượng hạng dược liệu, nhưng 【  trùng tộc khế ước 】 tâm linh tương liên, Lý Bình Xán không bỏ được trăm chân, đó cũng là tát ao bắt cá cách làm.

Tối thiểu phải đợi trăm chân thọ hết chết già.

Phát giác được tiểu chủ nhân không bỏ cảm xúc, trăm chân xúc giác đong đưa, 【  trùng tộc khế ước 】 độ thuần thục +1!

Lý Bình Xán nhãn tình sáng lên.

"Chẳng lẽ 'Trùng tộc khế ước' kỹ năng này thăng cấp, là dựa vào độ thân mật?"

Liền vội vàng đem trước kia chuẩn bị xong máu heo cho ăn cho trăm chân, quả nhiên độ thuần thục tăng trưởng.

Lúc trước 【  trùng tộc khế ước 】 thăng cấp nghi hoặc giải quyết dễ dàng, xem ra khác biệt kỹ năng, thăng cấp phương thức, cũng sẽ có rất nhỏ khác biệt.

...

Đào Hoa thôn chiếm diện tích một mẫu phòng gạch ngói, tương đương khí phái.

"Ngao ngao ngao!"

Trong phòng, kêu thảm không ngừng.

Lý vương thở hổn hển thả ra trong tay làm hỏng côn bổng, nhường kêu trời trách đất Lý Phóng "Xéo đi" .

Tiểu tử thúi này, Vô Pháp Vô Thiên, vậy mà trộm cắp trong nhà Tử Kim Huyết Ngô, vẫn là hắn mẹ quá nuông chiều, mẹ nuông chiều thì con hư.

Nằm tại trên ghế xích đu, nghĩ đến chạy trốn Huyết Ngô, hắn không có chút nào ở trước mặt người ngoài biểu hiện "Bệnh thiếu máu" thương tiếc vẻ mặt.

Trân quý như thế khí huyết đại dược, như thế nào lại không có khống chế thủ đoạn?

Lúc trước đủ loại phẫn nộ, cũng bất quá là biểu diễn cho người ngoài xem, dùng tới dọa ép Lý gia lý do mà thôi.

Duy nhất không thuận chính là. . .

"Vậy mà đột phá đến xương cảnh, liền lão thôn trưởng đều nguyện ý giúp hắn một chút."

"Hừ! Coi như hắn vận khí tốt, lần sau nhưng liền không có may mắn như vậy."

Nếu là Lý Vinh Chu có thể một mực hảo vận xuống, đột phá Khí Huyết cảnh. . . Vậy bọn hắn liền là thất lạc nhiều năm khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Ví như không nên thân, vậy cũng trách không được hắn tìm cơ hội trả thù.

Làm trong thôn nhà giàu, Lý vương có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng.

"Trước đem Tử Kim Huyết Ngô triệu hồi đi, đây chính là lão lý gia căn cơ."

Lý vương hít sâu một hơi  chờ tôi tớ thiết trí xong pháp đàn, nhóm lửa hương sợi, hắn đứng dậy dùng lửa đốt qua dao găm, nhe răng trợn mắt hướng mập trắng trên cánh tay vạch ra vết máu.

Giọt giọt máu người, nhỏ xuống đang thiêu đốt hầu như không còn tàn hương bên trong.

Muốn trở thành Tử Kim Huyết Ngô chủ nhân, cần bảy bảy bốn mươi chín ngày nuôi nấng chủ nhân lòng bàn tay máu, sau đó liền có thể cùng Huyết Ngô có vi diệu cảm ứng, nhường nó biến đến thuận theo nhu thuận.

Tàn hương mắt thường có thể thấy biến đến Thâm Hồng, đây là đại biểu có liên lạc.

Lý vương lạnh nhạt tự nhiên, bộ này huyết khế chi pháp hắn đã dùng qua mười năm, chưa từng khi thất thủ.

Quả nhiên trong óc hiển hiện Tử Kim Huyết Ngô tâm tình chập chờn.

"Ta giọt cái tiểu quai quai, mau trở lại đi, trong nhà có ngươi thích nhất uống hổ huyết!"

Tử Kim Huyết Ngô giật mình, không nghĩ tới ông chủ cũ tìm tới cửa.

Sau một khắc, nó truyền về một đạo lạnh như băng tin tức.

Chưa bao giờ cảm thấy đi cùng với ngươi vui vẻ qua.

Chợt lãnh khốc chặt đứt song phương huyết khế, gặp lại!

Khế ước cắn trả, Lý vương nhất thời phun ra một ngụm Tâm Đầu huyết, quá sợ hãi, vẻ mặt sắt đen.

Đây con mẹ nó có trâu a!.