Chương 18: Tăng nhanh như gió

Chương 18: Tăng nhanh như gió

Từ khi Lý Vinh Chu tận lực Lý đại hộ, cũng thể hiện ra xương cảnh võ giả thực lực về sau, trong thôn nói bóng nói gió, bỗng nhiên ít đi rất nhiều.

Tại 《 Đạo Luật 》 chạm đến không đến thôn trang nhỏ, đại đa số người sợ uy mà không sợ đức, biểu lộ ra vũ lực vĩnh viễn là cải biến người khác cái nhìn nhanh nhất thủ đoạn.

Cũng có nông hộ dần dần nguyện ý cùng Lý gia qua lại, hôm nay ngươi tặng ta một rổ rau dại, ngày mai ta đưa ngươi một giỏ cây nấm.

Chờ sự tình dần dần lắng lại.

Lý Vinh Chu cải trang một phiên, đi tới Bàn Đào trấn chợ đen, mua mua thật nhiều trung hoà con rết nọc độc dược tính phụ trợ dược liệu, ở nhà chế biến đại dược.

Chợ đen mua võ giả đặc biệt dược liệu, ngược lại so thị trường mắc hơn một hai thành.

Nhưng vì an toàn ẩn nấp tính, Lý Vinh Chu yên tĩnh mua quý dược, cũng không muốn bại lộ thân phận.

Hôm nay, lý cửa nhà.

Tiểu Hắc nhìn như đứng ở đầu cành cây buồn bực ngán ngẩm khi dễ chim sẻ, kì thực hết sức chăm chú đề phòng.

Trong phòng bếp lò bên trên, sôi trào nước bay nhảy đằng nổi lên.

Ba huynh đệ tò mò nhìn phụ thân nấu thuốc, theo từng cây tư thái khác hẳn dược liệu vào nồi, toàn bộ phòng bếp đều tản ra một cỗ kỳ diệu mùi thuốc.

"Lan Tinh thảo, Tử hồn cát, ba đêm hoa, dương rắn trứng. . ."

Lý Vinh Chu một bên nấu thuốc, một bên dạy bảo thả dược chủng loại, thời gian, trọng lượng... Từng có lúc, hắn sư phụ cũng là như vậy cẩn thận dạy bảo hắn.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc  khiến cho người hoài niệm đã từng vô ưu.

"Cuối cùng là chủ dược, Tử Kim Huyết Ngô một giọt nọc độc."

Tới

Lý Bình Xán nhẹ nhàng an ủi trăm chân, ba ngày trước, trăm chân liền truyền lại nọc độc sản xuất tin tức.

Chỉ thấy Tử Kim Huyết Ngô xúc tu vung hoảng, khẩu kìm run run, một giọt tử kim sắc nọc độc phun ra, phảng phất một hạt mượt mà tím trân châu, hào quang phát ra.

"Thật xinh đẹp, khó trách trên thân không có Tử Quang, lại để 'Tử Kim Huyết Ngô' ." Lý Bình An khen, quả nhiên không hổ là giá trị mười lượng nọc độc.

Lúc trước nhìn xem phụ thân "Bất đắc dĩ bồi thường" Lý đại hộ mười lượng bạch ngân oán khí không khỏi giảm bớt rất nhiều, bất quá khoản này thù không sớm thì muộn muốn trả thù lại.

XÌ

Nọc độc nôn rơi trong nồi.

Trong chốc lát phát ra tiếng vang chói tai, dược liệu càng sôi trào, do hương chuyển thối, mùi vị lẫn nhau hỗn hợp, thối hương thối hương, nhất là cấp trên.

Người một nhà liền thủ tại lò trước, đốt đi một cân củi, mới đưa này nồi dược ngao thành màu tím sền sệt dầu hình, chứa vào bình bên trong, đại khái chỉ có hai mươi khắc trọng lượng.

"Liền gọi 'Tím ngô dầu' đi, hóa thủy dùng, thử một chút dược lực."

Lý Vinh Chu chuẩn bị kỹ càng Giải Độc đan đặt ở một bên, thứ nhất nếm thử.

Tím ngô dầu nước vào bụng, nhất thời khí huyết dâng lên, một cỗ nóng rát xúc cảm theo cổ họng đốt hướng bụng, chợt tại đan điền phun trào, làn da trong khoảnh khắc biến đến đỏ bừng.

"Hảo cường dược hiệu."

Ước chừng chủ tài khác biệt, so lúc trước tại võ quán, sư phụ luyện chế khí huyết dược hiệu quả mãnh liệt hơn.

Nhưng không có nhói nhói cảm giác khó chịu, rõ ràng độc tính hoàn toàn chuyển hóa làm dược lực.

Hắn không do dự, treo lên 《 Hạc Thức 》 nguyên bản dùng nhu hòa lấy xưng hạc múa, lại cũng thanh thế run sợ dâng lên.

Chờ khí tức bình tĩnh, đánh năm bộ công Lý Vinh Chu chẳng những không có bình thường cảm giác mệt mỏi, ngược lại long tinh hổ mãnh, tinh lực tràn đầy, lại đánh ba năm bộ quyền cũng sẽ không mệt nhọc.

Lý Vinh Chu vẻ mặt kinh hỉ.

Nếu có thể ba ngày dùng một lần, nguyên bản "Có hi vọng khí huyết" biến thành đột phá Khí Huyết cảnh nhiều ba tầng nắm bắt!

Bất quá một lát, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này, tím ngô dầu không đủ cung cấp nhiều người!

'Ta tư chất bình thường, có cần hay không dược, đột phá Khí Huyết cảnh đều còn cần thời gian mười năm, không bằng toàn lực cung cấp Bình Phước cùng bình rực rỡ.'

Con út từ nhỏ liền đối luyện võ sinh ra hứng thú nồng hậu, như không có hắn, cho dù mọi loại tính toán, cũng không có khả năng trù tính đạt được Tử Kim Huyết Ngô, tự nhiên muốn lưu cho hắn một phần, đánh thích võ đạo cơ sở.

"Cha, cho ta cũng nếm thử!"

Nhìn xem lão cha mạnh mẽ sinh oai bộ dáng, Lý Bình Xán trong lòng ngứa, một bộ mèo thèm ăn dạng.

Lý Vinh Chu lấy lại tinh thần, cười ha ha một tiếng, cẩn thận tan ra một chút tím ngô dầu nước... Không phải hắn không bỏ được, dùng Lý Bình Xán bây giờ tuổi tác, khí huyết dược cũng phải nghiêm khắc khống chế lượng.

Lý Bình Xán mèo con liếm như nước nếm nếm, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm, lè lưỡi, "Thật cay!"

Giống thiêu đao tử đồng dạng lăn qua cổ họng, nóng rát.

Nhưng không dám lãng phí, một ngụm khó chịu, sau đó học lão cha bộ dáng đánh quyền.

Chờ đến dược lực triệt để tiêu hóa, Lý Bình Xán kinh hỉ phát hiện, hắn lam lượng tăng cường  có thể nhiều thả ba cái kỹ năng!

...

Thoáng qua nửa tháng.

Trong nhà, phụ tử ba người một đạo uống xong tím ngô dầu nước, bắt đầu luyện võ.

Nguyên bản Lý Vinh Chu là không muốn uống, nhưng không chịu nổi Lý Bình Phúc khuyên can cùng Lý Bình Xán quấn quýt si mê, vẫn là uống.

Nói cho cùng, đều là bọn nhỏ hiếu tâm, không muốn độc hưởng chỗ tốt, tình nguyện đồng cam cộng khổ.

Lý Vinh Chu đã cảm động lại khó chịu, ai, nếu là lúc trước gia cảnh, chỗ nào cần ủy khuất như vậy bọn nhỏ.

Lý Bình Xán tuổi nhỏ, đánh một bộ cơ sở pháp, liền thể lực chống đỡ hết nổi, nhìn xem lão cha cùng đại ca chiêu thức cùng hô hấp.

'Hạc Thức, hô hấp nhẹ nhàng; Hắc Hổ Công, hô hấp liền cương mãnh rất nhiều, khác biệt công pháp hệ thống, liền hô hấp tiết tấu cũng không giống nhau.'

Nhưng mặc kệ lão cha vẫn là đại ca hô hấp pháp, đều không phù hợp Lý Bình Xán mục tiêu.

Võ đạo chẳng qua là phòng thân cùng Gia Lam thủ đoạn, hắn chưa bao giờ quên chính mình mục đích thực sự là cầu tiên!

Nói cho cùng, hắn một cái Druid, hà tất học người chém chém giết giết, chỉ cần sống thời gian đầy đủ dài, dựa vào gia tộc nhân mạch trồng cây tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, tương lai hẳn là tiền đồ tươi sáng.

'Cho nên ta chân chính cần bắt chước, thị trưởng thọ loại hô hấp pháp, tỉ như Huyền Quy!'

Nói ra trường thọ, Lý Bình Xán phản ứng đầu tiên liền là rùa loại, tốt nhất là linh trí mở ra Huyền Quy.

Việc này không vội vàng được, đến có "Cơ duyên" .

Hắn một bên kéo đưa gân cốt, một bên tiếp tục xem lão cha cùng đại ca đánh quyền.

Có thể mãi đến lão cha đều luyện qua chiêu thức, không nghĩ tới đại ca vẫn là không ngừng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Luyện võ cũng muốn có chừng có mực, dù cho có tím ngô dầu nước phụ trợ, cũng không phải nói luyện được càng nhiều càng tốt, như thế ngược lại dễ dàng thâm hụt khí huyết.

Đại ca không có khả năng không hiểu đạo lý này.

Lý Bình Xán nhìn về phía lão cha, quăng đi một cái ánh mắt nghi hoặc, đã thấy lão cha nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng, khẩn trương mà mừng rỡ nhìn chằm chằm đại ca.

Hai người đều không nói gì.

Chỉ thấy Lý Bình Phúc chiêu thức càng hung ác, trên dưới đảo vọt, thật như trong núi Bá Vương, thét dài một tiếng, hổ khiếu sơn lâm  khiến cho người e ngại.

Rống

Làm da trên người xích hồng chuyển đến màu đen đặc, Lý Bình Phúc thỏa mãn dài rống, sảng khoái tinh thần, mặt mũi tràn đầy vui sướng, "Cha, ta thành công đột phá!"

"Hảo tiểu tử!" Lý Vinh Chu cao hứng, "Không hổ là Lão Tử loại!"

Lý Bình Xán sáng lấp lánh mở to hai mắt, cho dù có tím ngô dầu trợ giúp dưới, đại ca chính thức luyện võ hai năm liền đột phá đến thịt cảnh, thật thật là lợi hại!

Nếu là đặt ở võ đạo thế gia, đó cũng là thiên sinh hạt giống, Đại tướng chi tài!

Chờ Tần thị cùng Lý Bình An biết tin tức này, người một nhà thêm đồ ăn ăn thịt, cùng một chỗ cao hứng.

Sau khi ăn xong, Lý Vinh Chu tìm tới Lý Bình Phúc, dặn dò: "Bình Phước, ngươi đột phá sự tình, tạm thời đừng rêu rao, sư phụ ngươi biết là được."

Đây là thế hệ trước võ giả thói quen, mọi thứ ưa thích lưu lại thủ đoạn.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta cũng không phải lúc trước ta."

Lý Bình Phúc tự nhiên nghe từ phụ thân nhắc nhở, trên thực tế, đi qua Lý Phóng sự tình, hắn cũng khắc sâu hiểu rõ làm người phải khiêm tốn đạo lý..