Chương 19: Đoạt thủy chi chiến

Chương 19: Đoạt thủy chi chiến

Chu gia sân luyện võ.

"Bình Phúc Ca, ngươi lại nói một câu quá? Để cho ta nghe một chút con vịt gọi! Dát!"

Lý Viễn kề vai sát cánh dán tại Lý Bình Phúc trên thân, không có hảo ý hắc hắc cười quái dị.

Lý Bình Phúc trừng mắt liếc hắn một cái, miệng lại là mím thật chặt, không hướng ngoại thổ một chữ.

Nguyên nhân liền là hắn đến biến tiếng kỳ, nguyên bản vẫn tính thanh âm thanh thúy biến đến lại nhọn vừa mịn, bị đám tiểu đồng bạn gọi đùa "Vịt đực tiếng nói" .

Nhìn xem luôn luôn kiêu ngạo như lửa Lý Bình Phúc như vậy "Sợ" dạng, Lý Viễn chống nạnh cười to, mãi đến Lý Bình Phúc hung hăng cho hắn bả vai một quyền, hắn mới nhe răng trợn mắt thu lại.

Này Bình Phúc Ca, khí lực càng lúc càng lớn, đánh người giống chùy!

Hai người cười đùa một hồi.

Lý Bình Phúc xuất ra trong ngực ba bộ dược thảo, đây là cơ sở bổ dưỡng chén thuốc, tên là bốn mùa canh, giá cả đối lập tiện nghi, nhưng cũng bỏ ra hắn trọn vẹn ba trăm tiền đồng.

Góp nhặt tiền mừng tuổi vì đó tiêu hao sạch sẽ, còn chưa đủ, hơn nửa tháng đánh mấy phần "Cu li" mới tập hợp.

Đem bốn mùa canh đưa tặng cho Lý Viễn.

Lúc trước Lý Phóng chuyện này, liền là Lý Viễn thấy tình thế không ổn vụng trộm đi tìm thôn trưởng, ngoài ý muốn đụng phải Lý Vinh Chu, nói rõ đầu đuôi câu chuyện.

Nguy nan thấy chân tình.

Này phần tình nghĩa huynh đệ, Lý Bình Phúc thật sâu nhớ ở trong lòng, đồng thời tự thể nghiệm hồi báo.

"Ca! Cho ta? ! Ngươi thật tốt, ta cũng không tiếp tục chê cười ngươi vịt đực tiếng nói!"

Lý Viễn kinh hỉ vô cùng, hắn gần nhất luyện võ cũng tối tăm dâng lên, nhu cầu cấp bách trợ lực, cũng là cũng không nghĩ nhiều liền nhận.

"Ngươi nhắc lại 'Vịt đực tiếng nói' ta liền nổi nóng với ngươi!"

Lý Bình Phúc tầng tầng đè thấp tiếng nói, vẫn là che giấu không được hắn dài nhỏ thanh tuyến, chọc cho Lý Viễn cười đến run rẩy cả người.

Cũng không biết có gì đáng cười!

Lý Bình Phúc khí lại cho Lý Viễn một cái búa, đánh người sau oa oa kêu loạn.

Mượn biến tiếng kỳ, hắn gần tới một cách tự nhiên yên lặng, điệu thấp, ngắn ngủi nửa tháng, liền không lại gây cho người chú ý, bao phủ tại một đám luyện võ thiếu niên bên trong.

...

"Đám con nít này, về sau cũng là 'Đồng môn' sư huynh đệ."

Chu Ân Hiền mỉm cười vuốt râu, nhìn xem các thiếu niên nhiệt tình thân mật chuyển động cùng nhau, hết sức vui mừng.

Thỏa sức khiến cho bọn hắn về sau không nữa luyện võ  chờ trưởng thành, cũng là tương lai giăng khắp nơi giao thiệp quan hệ.

Nghĩ tới đây, trong óc đột nhiên lóe lên Lý Phóng khuôn mặt.

Chu Ân Hiền sắc mặt đột nhiên chìm xuống.

Từ sau khi trúng độc, Lý Phóng liền rốt cuộc không có tới sân luyện võ, tương đương với thôi học.

Lý đại hộ cũng là khí thế hung hăng tới cửa một chuyến, nghi thần nghi quỷ tại Chu gia tuần tra một phiên, cuối cùng âm trầm đi.

"Chẳng lẽ là cái kia Tử Kim Huyết Ngô thật mất đi?"

Hơi một suy nghĩ, Chu Ân Hiền liền có suy đoán.

Hắn lúc trước không tìm Huyết Ngô, cũng là biết được Lý vương thủ đoạn.

Nhưng xem Lý vương đỏ tía sắc mặt, môi như giấy trắng, rõ ràng thụ nội thương nghiêm trọng, dường như khế ước cắn trả.

Đây chính là sẽ tổn thọ.

"Thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng a."

"Lý vương nếu là đổ, Lý Phóng cùng Lý Nguyên tuổi nhỏ, chỉ sợ chống đỡ không nổi môn đình. Mà Lý Bình Phúc cái đứa bé kia mười hai tuổi đột phá tới 'Thịt cảnh ' so năm đó ta còn ưu tú một chút, tương lai có hi vọng."

"Sống có khúc người có lúc, phong thuỷ chuyển đến Lý huynh nhà. Gừng càng già càng cay, lão thôn trưởng sừng sững không ngã nhiều năm, quả nhiên tốt ánh mắt!"

Nghĩ tới đây, Chu Ân Hiền gọi thôn trù làm một bàn bàn tiệc, vẻ mặt tươi cười nâng lên Lý gia uống rượu, đổ phiên nước đắng, uống cái thoải mái.

...

Xuân qua hạ đến.

Thời tiết dần dần khô nóng, mới một nhóm đào nhỏ lá cây ỉu xìu ỉu xìu, tại bụi cỏ "Tư Tư" thét lên côn trùng kêu vang càng ngày càng ồn ào.

Lý Vinh Chu trần trụi màu đồng cổ tinh tráng trên thân, ngẩng đầu nhìn Liệt Nhật, sắc mặt chìm xuống.

"Năm nay, chỉ sợ là cái đã lâu năm hạn hán."

Bất quá so với bốn năm trước Giang Nhật treo ngược "Tiên nhân tai ương" này ngày càng hiển lộ nạn hạn hán đều lộ ra nổi bật lên vẻ dễ thương.

Trải qua cái kia một lần, liền không có cái gì không qua được khảm, tả hữu bất quá nhiều mệt nhọc chút, đi càng xa dòng suối lấy nước.

. . .

Chạng vạng tối trở về nhà.

"Cha, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Lý Bình Xán quen thuộc lão cha thân bên trên tán phát mồ hôi bẩn, cũng không thấy đến ghét bỏ, hỏi: "Nhà chúng ta lúc nào lại khuếch trương trồng cây đào?"

"Chỗ nào trồng đến động nhiều như vậy, thật đem cha ngươi làm trâu làm a!" Lý Vinh Chu gảy hạ con út trán, khí cười.

Xán Nhi thiên tư thông minh, tuổi còn nhỏ không chỉ luyện võ luyện ra dáng, liền đọc sách khải mông cũng là một điểm liền thông, suy một ra ba  khiến cho bình an thường mặc cảm.

Khó được nhất là, hắn làm việc cũng không táo bạo, dù cho có khó có thể dùng hoàn thành sự tình, cũng là cước đạp thực địa từng bước một phá vỡ cửa ải khó, nước chảy thành sông.

Trưởng thành làm đến còn khó, chớ nói chi là bốn tuổi hài tử.

Cùng hết thảy cờ hiệu cửa hàng phụ thân của Thành Long một dạng, Lý Vinh Chu đối Lý Bình Xán ký thác kỳ vọng.

Có thể đứa nhỏ này, làm sao hết lần này tới lần khác liền là ưa thích trồng cây! ?

Nếu không phải ngày mùa hè chói chang, hắn không đồng ý Xán Nhi đi theo ra cửa, chỉ sợ này sẽ trả đi theo hắn ở trên núi đào hố đâu!

Cái gì quái mao bệnh?

"Ai u!"

Lý Bình Xán hai tay che trán.

Hắn cũng không muốn, có thể là LV3 muốn thăng cấp, cần ròng rã năm trăm gieo giống cây điểm kinh nghiệm.

Dù cho lão cha ngày xuân loại đám tiếp theo cây đào, tăng thêm chính mình ngày thường nỗ lực, cũng mới không xong đến một nửa tiến độ.

"Người ấu nói nhẹ nha!"

Xem ra muốn trồng cây thăng đẳng cấp, lão cha là không trông cậy được vào, vẫn phải dựa vào chính mình.

Thật muốn lập tức lớn lên đến mười sáu tuổi ngày ngày trồng cây.

"Đừng làm rộn, đều rửa tay ăn cơm." Tần thị nói.

Nông hộ trong nhà không có thực bất ngôn tẩm bất ngữ quy định, người một nhà vừa ăn vừa nói chuyện hôm nay kiến thức.

Bất quá luôn luôn sôi nổi Lý Bình Phúc bởi vì biến tiếng kỳ duyên cớ, không quá nguyện ý nói chuyện, nói chuyện phiếm liền thiếu chút không khí.

Lý Bình Xán nuốt xuống một ngụm cây nấm, "Cha, trăm chân hiện tại nửa tháng liền có thể sản xuất một giọt nọc độc."

Này mấy tháng, mỗi ngày không phải đang cày độ thuần thục, liền là đang cày độ thuần thục trên đường.

【  tự nhiên ban tặng 】 đã thăng cấp đến LV cấp 8, mà đạt được tối tăm biếu tặng trăm chân chế tạo nọc độc tốc độ lật ra gấp hai.

Cùng trăm chân độ thân mật cũng thành công theo Sơ Thủy 60 điểm xoạt đến 96 điểm, sắp xoạt đầy thăng cấp.

"Ha ha!" Lý Vinh Chu cởi mở cười nói: "Uổng cái kia Lý vương thuần dưỡng Tử Kim Huyết Ngô mười năm, còn không bằng con trai của ta nuôi bốn năm tháng!"

Mặc kệ lúc trước mặt ngoài như thế nào không có trở ngại, ăn thiệt thòi nhỏ Lý Vinh Chu thủy chung nhớ kỹ khoản nợ này, hắn cũng không phải cái gì lấy ơn báo oán người.

Cứ như vậy, tím ngô dầu sản lượng tăng lần, ba người một đạo luyện võ, liền không cần quá mức câu nệ.

Đang chuẩn bị thu thập bàn ăn, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến rất nhiều ồn ào tiếng vang, giống như là các thôn dân tại tranh lăn tăn cái gì.

"Ta ra cửa đi xem một chút."

Trầm giọng bàn giao thê tử khóa lại cửa sân, Lý Vinh Chu mang theo Lý Bình Phúc hướng đi thanh âm nơi phát ra.

Lý Bình Xán thì mất đi cái cây nấm tại lão cha đại ca trên thân.

Theo cây nấm thị giác, chỉ thấy tối tăm sắc trời dưới, rất nhiều thôn nhân làm thành một vòng tròn tụ lại tại cùng một chỗ, lòng đầy căm phẫn, nước miếng văng tung tóe.

"Thiên Sát Đào Diệp Thôn, tại thượng lưu cắt đứt chúng ta thôn nguồn nước, dòng suối đều khô cạn!"

"Cây đào chết héo, đây không phải lấy mạng chúng ta sao? !"

"Khinh người quá đáng, các hương thân cầm vũ khí, liều mạng với bọn hắn!"

Lý Bình Xán nghe được khuôn mặt nhỏ căng cứng.

Mặc dù trồng sống cây đào lại đối mặt thiên tai chết héo cũng sẽ không khấu trừ điểm kinh nghiệm, có thể này mảnh đào viên, có thể là lão cha nhọc nhằn khổ sở trồng ra tới, vẫn là trong nhà trọng yếu nguồn kinh tế!.