Chương 20: Giết người

Chương 20: Giết người

Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc nghe rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, tâm tình cũng trở nên nặng nề.

Này Đào Diệp Thôn tại Đào Hoa thôn thượng du, mặc dù cũng được cho là bán đào tươi "Đối thủ cạnh tranh" nhưng trong ngày thường cũng là nước giếng không phạm nước sông.

Không nghĩ tới khô hạn sơ hiển, liền bạo phát dạng này ô hỏng bét sự tình.

Nếu là không có dòng suối nước đổ vào cánh rừng, Xuân Thiên mới mua cái kia bốn mẫu đào nhất định khô cạn tới chết, đến lúc đó đừng nói hồi vốn, căn bản chính là mất cả chì lẫn chài!

Đoạn thủy mối thù không đội trời chung, chạm đến chính là toàn bộ Đào Hoa thôn chung nhau lợi ích.

"Nhất định phải tìm thôn trưởng!"

Lý Vinh Chu tâm niệm chớp động, việc này rất có thể sẽ thăng cấp đến vũ trang tranh đấu, hắn nhìn về phía đại nhi tử, vẻ mặt có chút lưỡng lự.

Phát giác được phụ thân tầm mắt, Lý Bình Phúc thật chặt đi theo hắn, "Cha, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Đã có lo lắng phụ thân an nguy, lại đối chiến đấu chân chính có mơ hồ phấn khởi.

"Cũng được, người luyện võ, sao có thể không có huyết tính. Bất quá đao kiếm không có mắt, ngươi nhớ kỹ theo sát ta."

Trong nhà.

"Lão cha cùng đại ca cứ như vậy bên trên, cũng quá nguy hiểm, lại là nhanh ban đêm."

Ban đêm cùng hỗn loạn hoàn cảnh, võ giả cũng là có thể sẽ thua thiệt.

Nhưng thân là thôn một phần tử, lại không thể không đi, sau đó sẽ bị thanh toán!

"Không được, ta nhất định phải theo sau."

Lý Bình Xán thực sự không yên lòng tới.

Hắn cũng không xông pha chiến đấu, chẳng qua là tại lão cha đại ca gặp được thời điểm nguy hiểm phụ trợ chiến đấu, không nghĩ tới Tần thị nghe vẫn là cực kỳ phản đối.

Nàng tình nguyện chính mình bên trên, cũng không có khả năng nhường con út đi mạo hiểm, liền muốn quan Lý Bình Xán cấm đoán.

"Mẹ, để cho chúng ta đi thôi."

Lý Bình An ngăn tại đệ đệ trước mặt, chân thành nói: "Nếu là cha cùng đại ca thật xảy ra bất trắc, ta cùng đệ đệ khẳng định sẽ hối hận cả một đời, sống sống không bằng chết.

Xán Đệ thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, vụng trộm sai sử Tử Kim Huyết Ngô cũng có thể bảo hộ cha cùng đại ca, chúng ta liền đằng sau đi theo, tuyệt không chính diện lên.

Mẹ, chúng ta phải đi, này vốn là người một nhà chung nhau cần vượt qua cửa ải khó!"

Tần thị khuôn mặt sương lạnh, không nói một lời xoay người, cầm lên một thanh rìu.

"Đi, mẹ cùng các ngươi cùng đi! Ai dám động đến phu quân ta hài tử, mẹ liền với ai liều mạng!"

...

Tại lão thôn trưởng dẫn đầu dưới, quần tình kích phấn Đào Hoa thôn thôn dân nắm bó đuốc, cầm lấy cái cuốc, thanh thế thật lớn đi vào Đào Diệp Thôn.

Đào Diệp Thôn cũng không phải là đồ đần, đã sớm phái người thủ thôn, người kia thấy tình thế không ổn, hô lên thôn trưởng cùng thanh niên trai tráng, trùng trùng điệp điệp nối thành một mảnh, hình thành thế giằng co.

"Lý lão đầu, mang nhiều người như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Đào Diệp Thôn thôn trưởng ngữ khí bất thiện.

Lão thôn trưởng hướng về sau nhỏ lui một bước, đem Chúng Thanh tráng che ở trước người, này mới an tâm.

Hắn bộ xương già này, xông ở phía trước chẳng phải là đưa đồ ăn?

Nghe được Phương thôn trưởng chất vấn, hắn không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thôn các ngươi làm chuyện xấu xa, còn cần người khác nhắc nhở? Hiện tại thả suối chảy nước, Bất Độc Thôn xâm chiếm, việc này coi như!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, này dòng suối tại chúng ta thôn, chính là chúng ta!"

Phương thôn trưởng nếu dám làm, liền dám đảm đương.

Năm nay nạn hạn hán, nếu như cởi mở dòng suối, thôn bọn họ cây đào, chỉ sợ cũng phải chết hơn một nửa!

Dạng này lợi ích liên lụy dưới, đủ để cho người liều mạng.

Hai bên lẫn nhau mắng mấy trăm câu rác rưởi lời, chỉ thấy Đào Diệp Thôn bỗng nhiên có người giơ tay lên, này bất thiện tư thái xúc động tất cả mọi người căng cứng thần kinh.

"Không nên ép mặt Đào Diệp Thôn muốn hạ độc thủ, chơi chết hắn!"

Một tiếng hô quát, giống bom đồng dạng, ầm ầm nổ tung.

Một cái cuốc xuống, máu đỏ tươi ở trước mắt bắn tung toé, tất cả mọi người đỏ mắt!

Lão thôn trưởng tại Chu Ân Hiền bảo vệ dưới, run run rẩy rẩy hướng phương hướng ngược chạy  chờ đem lão thôn trưởng đưa đến địa phương an toàn, Chu Ân Hiền trở về chiến trường, tìm kiếm Đào Diệp Thôn võ giả.

"Bình Phước, theo sát ta, chúng ta vai sóng vai, không nên tùy tiện xông, mẹ ngươi cùng đệ đệ ngươi bọn hắn còn tại đằng sau đây."

Nắm chặt thê tử đưa tới đoản thương, Lý Vinh Chu thấp giọng dặn dò.

Hắn cùng thôn dân điểm khác biệt lớn nhất, chính là mình liều mạng có khả năng, nhưng sẽ không vì tiền tài lợi ích, bỏ qua gia đình.

Cây đào có khả năng chết héo, thê tử hài tử không cho sơ thất.

Có lo lắng, cũng là có cố kỵ, làm việc càng thêm cẩn thận.

Lý Bình Phúc trọng trọng gật đầu, xóa đi lòng bàn tay mồ hôi.

Có cha tại, hắn cũng là thiếu đi mấy phần trận chiến mở màn nhút nhát, nhiều hơn mấy phần hưng phấn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Ầm

"Phốc phốc!"

"Răng rắc!"

A

Đủ loại cái cuốc rìu tiếng va chạm bên tai không dứt, Lý Vinh Chu mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, một cước đá ngã lăn một cái "Ngao ngao ngao" vọt tới thanh niên, chợt liền thu hồi thân vị, thủy chung cùng bổn thôn người khoảng cách nhất đoạn khoảng thời gian... Giết mắt đỏ bổn thôn người, nói không chừng cũng sẽ cho ngươi tới bên trên một đao.

Lý Bình Phúc Hắc Hổ Công thân hình khoẻ mạnh, lại kiêm hung ác, có không có mắt cảm thấy hắn nhỏ dễ khi dễ, kết quả bị một quyền đánh cho mắt nổi đom đóm.

'Thực chiến, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng khó.'

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Bình Phúc cũng không phớt lờ, nhưng còn đánh giá thấp người ác ý, một nhánh thợ săn cung tiễn, xa xa nhắm ngay hắn!

Bạch

Hỗn loạn quần ẩu, từ phương xa mà đến cung tiễn khó mà bắt hắn dấu vết hoạt động  chờ chi kia hôi vũ mũi tên tại trong con mắt không ngừng phóng to, Lý Bình Phúc theo bản năng giương mắt nhìn!

"Bình Phước!" Lý Vinh Chu vươn mình nhảy lên, liền muốn lấy tay đón đỡ cái kia mũi tên.

"Vù vù!"

Một đạo mãnh liệt tật phong bỗng nhiên buông xuống, đem cái kia tốc độ cao mà đến mũi tên thổi tung bay, hiểm lại càng hiểm sát qua Lý Vinh Chu cánh tay.

"Kém chút bị giết!"

Lý Bình Phúc trái tim kịch liệt nhảy lên, vừa mới cái kia một cái chớp mắt lại phảng phất thương hải tang điền  khiến cho người vô pháp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Cái này là chiến trường chân chính, bên trên một giây đại triển bản lĩnh, một giây sau ám tiễn đột kích!

Sau lưng mồ hôi lạnh tràn trề, Lý Bình Phúc lại giống sống lại đồng dạng, xuất ra bên hông ná cao su, đối mũi tên mà đến hướng đi, híp mắt, đánh thạch!

"Từ đâu tới cuồng vọng tiểu tử, khoảng cách xa như vậy, ná cao su làm sao có thể bắn bên trong ta?"

Cầm cung thợ săn hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng lại nghĩ vừa mới trận kia cổ quái gió, hắn kinh nghiệm phong phú, có thể căn cứ phong lưu động mạnh yếu phán đoán mũi tên chếch đi khoảng cách, trước giờ hiệu chỉnh tiêu chuẩn.

Làm đủ chuẩn bị, lại không nghĩ rằng thất thủ!

Nhưng mà chưa kịp hắn nghĩ rõ ràng, cái kia ná cao su cục đá như có gió trợ đồng dạng, chớp mắt là tới!

Huyết quang tại cổ họng phun ra!

Cái này sao có thể?

Này hợp lý sao? !

Đây chính là hai trăm bước khoảng cách, ta gân hươu cung đánh không trúng ngươi, ngươi dùng ná cao su bắn trúng ta?

Thợ săn già mang theo không thể tin vẻ mặt, che cổ họng, thân thể lung la lung lay ngã xuống!

Thấy cảnh này Lý Bình Phúc cũng ngây dại.

Hắn chẳng qua là kém chút bỏ mình, trong lòng lệ khí bắn ra, tiện tay bắn ra, không nghĩ tới trúng rồi!

"Giết người!"

Lần thứ nhất giết người, Lý Bình Phúc trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời ác tâm, liền phảng phất lúc trước chạy nạn trên đường bổ đao bóng mờ.

Hắn nuốt nước miếng, tầm mắt theo kiên định.

"Ta không có sai!"

"Hắn không chết, ta liền phải chết!"

...

"Giết người."

Lý Bình Xán thu hồi 【 Vũ Phong 】 đặc tính xoay tròn, trong lòng lại một mảnh yên tĩnh.

Vừa đến hắn chẳng qua là phụ trợ, trùng kích không có Lý Bình Phúc lớn, tội ác cảm giác buồn nôn cảm giác không mãnh liệt.

Thứ hai, hắn cho tới bây giờ đều tin tưởng vững chắc một cái đạo lý.

"Thợ săn bất tử, ta ca liền sẽ chết."

"Phàm là muốn thương tổn người nhà của ta, đều phải chết!".