Chương 21: Chi phối chiến cuộc

Chương 21: Chi phối chiến cuộc

Có lẽ cái kia thợ săn già cũng có hiếu thuận nhi tử, nhu thuận tôn nhi, vì người một nhà cuộc sống hạnh phúc, tại vốn nên dưỡng lão tuổi tác vì thôn chiến đấu hăng hái, cuối cùng cũng không mỹ lệ tử vong...

"Có thể tất cả những thứ này đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Giờ khắc này, Lý Bình Xán đối trừ gia đình bên ngoài người hờ hững lãnh đạm, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Chúng sinh đều khổ, đó còn là khổ một khổ nhà khác đi!

Hỗn chiến còn đang tiếp tục.

Chói lọi tinh không, quan sát cuốc ánh sáng phủ ảnh chiến trường, tỏa ra cái kia từng trương bắn ra nguyên thủy thú tính dữ tợn mặt.

Bó đuốc hào quang đang kịch liệt lắc lư hạ sáng tối chập chờn, Hắc Ám dần dần xâm nhập.

Lý Bình Xán bị Tần thị ôm vào trong ngực, có thể rõ ràng nghe được mẫu thân kịch liệt bơm đưa nhịp tim, áo mỏng ướt đẫm, mồ hôi nhớp nhúa, không phân rõ đến cùng là chính mình, vẫn là mẫu thân.

'Ban đêm tầm nhìn quá thấp.'

'May mà ta có cây nấm!'

Ban đầu không nhìn trúng bào tử hệ, bởi vì 【  bào tử cảm ứng 】 đặc biệt màu xám giám sát thị giác, ngược lại tại ban đêm phát huy rõ ràng tầm nhìn, khuyết điểm duy nhất, liền là vượt qua khoảng cách nhất định, liền sẽ "Tín hiệu không tại khu phục vụ bên trong" .

Giờ phút này Tiểu Hắc đang điều chỉnh góc độ ngậm một đóa xám cây nấm tại bầu trời đêm bay lượn, tương đương với một chiếc linh hoạt "Máy không người lái" .

Nếu không phải như thế, Lý Bình Xán cũng không có cách nào phát hiện thợ săn mũi tên, từ đó phát động 【  nguyên tố tăng phúc 】+ 【 Vũ Phong 】!

'Bó đuốc đại đô diệt, lại tại bãi cỏ hỗn chiến, ta 'Kinh Cức Chi Tiên' có thể phát huy lớn nhất phụ trợ hiệu quả.'

Bóng đêm che giấu dưới, không người phát giác thanh quang tại trong bụi cỏ lóe lên, bụi gai nằm sấp địa âm tối bò.

... ...

Keng

Thanh thúy kim loại âm sát qua.

Lý Vinh Chu một cái xảo kình, trường thương lực xâu mà ra, đem xảy ra bất ngờ đánh xuống rìu chọn lấy. Gỉ búa trên không trung chuyển vô số cái vòng về sau, tầng tầng ngã vào trong bùn.

"Còn không mau cút đi!"

Hắn quát lạnh một tiếng, người kia thấy hai tay trống trơn, một cái giật mình, ánh mắt trong nháy mắt trong veo, lộn nhào bỏ chạy.

Lý Bình Phúc thì đỡ dậy chưa tỉnh hồn Lý Phương, thấp giọng nói: "Lý Phương thúc, ngươi không sao chứ?"

Lý Phương là chính mình tiểu đồng bọn phụ thân của Lý Viễn, ngày thường làm người có chút cứng nhắc, không rất thích phản ứng đến hắn nhóm nhà.

Chỉ thấy Lý Phương trung thực trên mặt, hiển lộ một vệt nghĩ mà sợ, phức tạp, vui mừng vẻ mặt.

Máu nóng dâng lên lúc không sợ hãi, gió lạnh thổi, mới phản ứng được, kém chút mất mạng!

Hắn lời nói không có mạch lạc nói: "Lý. . . Lý huynh đệ, ngươi cám ơn ta, không không, ta tạ ơn, thật cám ơn!"

"Tạ chữ sau này hãy nói." Lý Vinh Chu ngắn ngủi nói: "Bình Phước, không muốn phân tâm."

"Được rồi cha."

Lý Phương hít sâu một hơi, yên lặng đi theo sau lưng của hai người... Quỷ Môn quan kém chút đi một chuyến, không còn có quần tình xúc động cuốn theo hạ mà sinh ra dũng khí.

... ...

Kịch chiến kéo dài, thỉnh thoảng truyền đến Đào Hoa thôn người dương dương đắc ý tiếng mắng.

"Phi! Cái cuốc đều cầm không được phế vật, ăn Lão Tử một côn!"

"Làm ta sợ muốn chết, cái kia cột sắt kém chút liền đâm ta cái cổ, còn tốt Đào Diệp Thôn súc sinh ngã một phát!"

"Đứng cũng không vững thứ hèn nhát, còn dám cùng gia gia ngươi đấu!"

...

Trái lại Đào Diệp Thôn người phiền muộn vô cùng.

Chẳng biết tại sao, mỗi khi có thôn nhân chiếm thượng phong, sắp bắt lại "Một giết" cũng cảm giác có đồ vật ở sau lưng do dự, không phải liền là thân hình không ổn định bị trượt chân té nhào!

Sẽ không trêu chọc cái gì mấy thứ bẩn thỉu đi?

Trong lúc nhất thời, Đào Diệp Thôn người lòng người bàng hoàng, này lên kia xuống, khí thế tốc độ cao tiêu tán.

Một cái nào đó không nguyện ý lộ ra tính danh Druid nhìn xem thắng lợi cân tiểu ly dần dần hướng Đào Hoa thôn nghiêng, trong lòng hài lòng.

Dù nói thế nào, hắn cũng là Đào Hoa thôn một phần tử, cái mông quyết định đầu, tự nhiên là giúp bổn thôn người.

Thủy chung áp chế 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 lực lượng, bụi gai như quỷ mị tới lui tại bí ẩn nơi hẻo lánh. Điểm này trình độ quấy rối, tại hỗn chiến bên trong không chút nào thu hút.

Cố ý không tới gần Chu Ân Hiền vòng chiến đấu, miễn cho bị phát hiện mánh khóe.

"Duy nhất một lần làm sạch lam lượng mãn cấp phóng thích phạm vi lớn 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 hẳn là có thể trong nháy mắt chia cắt khống chế phàm nhân chiến trường."

Lý Bình Xán đứng ngoài quan sát lấy chiến cuộc, yên lặng tính toán chính mình thực lực hôm nay.

Mặc dù dùng lão cha dạng này xương cảnh võ giả, mong muốn tại "Lam lượng" triệt để hao hết trước đó, cũng rất khó tiếp cận chính mình, thậm chí còn có thể bị bụi gai đâm thương.

Khí Huyết cảnh võ giả liền không đồng dạng.

Hắn 【  bào tử cảm ứng 】 "Ánh mắt" nhìn về phía Chu Ân Hiền phương hướng.

Khí huyết dâng lên, quỳ gối cúi lưng, sau lưng hiển hiện mơ hồ Huyết Hổ hư ảnh, song chưởng đẩy ra lúc lại có gió tanh gào thét.

Đối diện võ nhân không cam lòng yếu thế, hai bên đánh cho có qua có lại, thanh thế hạo đại  khiến cho người nhìn mà sợ.

Lý Bình Xán luôn cảm thấy là lạ, nhìn rất lâu, cuối cùng nhìn ra chút manh mối, sắc mặt trong nháy mắt cổ quái.

"Này đặc miêu, hai người tại đánh giả thi đấu!"

Các thôn dân giết đỏ ngầu cả mắt, các ngươi tại đây cao thủ so chiêu điểm đến là dừng a!

Nghĩ lại, cũng là hiểu rõ.

Đến Khí Huyết cảnh cấp độ này, ai nguyện ý vì không quan trọng đoạt thủy chi chiến động bên trên thật sự, liều lên tính mệnh?

"Đánh rắm càng vang, càng nói rõ không có thật động thủ, này so kiếp trước làm công người sẽ còn mò cá."

Lý Bình Xán mặc cảm.

Bất quá dùng Chu Ân Hiền hiện tại biểu hiện ra lực lượng, thoát khỏi bụi gai, chỉ sợ chỉ cần thời gian mấy hơi thở.

Đây là lực lượng cấp độ chênh lệch.

Đương nhiên, chỉ cần bụi gai đủ nhiều, vẫn có thể kéo dài thời gian.

"Ngoại trừ luyện võ, còn có biện pháp gì hay không có thể gia tăng 'Lam lượng' ?"

Lý Bình Xán trước tiên nghĩ đến linh thạch hoặc là linh vật.

Nếu luyện võ tinh khí thần có thể hóa thành "Lam lượng" không có đạo lý linh khí không được.

Nếu như hắn có thể tu tiên, một bên hấp thu linh thạch khí, một bên phóng ra phạm vi kỹ năng, coi như là Khí Huyết cảnh võ giả, cũng sẽ bị hắn tươi sống mài chết.

Đương nhiên, trước mắt mà nói, đây cũng chỉ là một cái lý tưởng mỹ hảo nguyện vọng thôi.

... ...

"Chu huynh, diễn đến nơi này, không sai biệt lắm a?"

"Vương huynh nói không sai, kết thúc công việc đi."

Lại không có bạc cầm, trở ngại nhân tình mà thôi, liều cái gì mệnh a.

Chu Ân Hiền cùng họ Vương võ giả nhìn nhau cười một tiếng, chợt trên không trung đối quyền một cái, nháy mắt quyền uy sụp đổ, dư uy không giảm, đem mặt đất lá khô cỏ dại thổi đến nát vụn.

Trong sân chấn động hai vị võ giả rống âm.

"Khặc khặc khặc! Họ Chu, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một lần!"

"Ha ha, ít nói mạnh miệng, lần sau nhất định nhường ngươi quăng cái sớm thai!"

Sau đó bây giờ thu binh, các hồi trở lại các thôn, lưu lại một chỗ tàn huyết.

Tại một ít không thể đối kháng ảnh hưởng dưới, hôm nay rõ ràng dùng Đào Diệp Thôn thất bại mà kết thúc, Phương thôn trưởng khí sắc mặt tái xanh, rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể từ bỏ nguồn nước quyền chi phối.

Làm phe thắng lợi Đào Hoa thôn lão thôn trưởng, vẻ mặt nhưng cũng không phải vui sướng.

Hôm nay giới đấu, Đào Hoa thôn cũng tử thương không ít người, đó là ai nhà trượng phu, nhà ai nhi tử, nhà ai trụ cột...

"Ai! Dù sao cũng so năm thiên tai, tất cả mọi người không kịp ăn lương mất mùa chết đói muốn tốt!"

"Cũng là vì mạng sống a."

Tanh râm đãng gió bên trong, lão thôn trưởng tự lẩm bẩm.

Đêm tối y nguyên sáng chói, bình đẳng chiếu sáng mỗi một tờ đau khổ khuôn mặt..