Chương 22: Thổ lộ tiếng lòng, ăn tịch

Chương 22: Thổ lộ tiếng lòng, ăn tịch

Cha

"Xán Nhi!"

Dưới ánh sao, Lý Bình Xán nhảy vào lão cha trong ngực, người một nhà vui đến phát khóc, ôm đầu khóc rống.

"Phu quân." Tần thị vứt xuống rìu, mong muốn xắn tay áo xoa lau nước mắt, lúc này mới phát hiện nắm búa tư thế duy trì quá lâu, năm ngón tay khẽ động, lại đâm tê tê đau nhức.

"Nương tử, nhường ngươi lo lắng." Lý Vinh Chu gặp, lập tức buông xuống con út, thương yêu đem tay của vợ nắm chặt, nhẹ nhàng nhào nặn Hoạt Huyết.

Tần thị phản tay nắm chặt trượng phu mu bàn tay, phía trên là vết máu khô khốc, vô cùng lo sợ tinh tế kiểm tra cũng không có vết thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Mệt muốn chết rồi đi, về nhà ta cho ngươi nấu nước nóng chân."

Vợ chồng hai người dắt tay mà đi.

Lý Bình Xán kẹp ở giữa, nhìn xem cha mẹ như keo như sơn bộ dáng, chính mình hiển nhiên giống như là tiền điện thoại xông hai trăm đưa một trăm tặng.

'Quả nhiên lão bà mới là chân ái, hài tử đều là ngoài ý muốn a!'

Được rồi, không quấy rầy cha mẹ ân ái, không chừng còn có thể cho mình sinh cái muội muội chơi đùa đâu!

"Đại ca, vừa mới cái kia hạ ná cao su, ngươi làm sao ngắm đến chuẩn như vậy, có cái gì kỹ xảo không?"

Lý Bình Xán ngẩng đầu, hắn gió hoàn toàn chính xác có khả năng chếch đi đạn đạo, thế nhưng cũng không am hiểu hiệu chỉnh như thế nhỏ mục tiêu, chẳng qua là trợ lực thôi động, gia tăng uy năng.

Vẫn là đại ca bắn chuẩn!

Nếu là mình có thể học được này chiêu, nhường mỗi cái bụi gai đều có thể bao lấy cục đá tiến hành ném bắn, phô thiên cái địa phi thạch trận tinh chuẩn đả kích, kia trường cảnh, ngẫm lại liền rung động lòng người.

Tại thiếu khuyết tổn thương tính thủ đoạn hiện tại, đáng giá thử một lần.

Ọe

Nhớ lại thợ săn già trước khi chết không cam lòng oán hận ánh mắt, Lý Bình Phúc lập tức cảm thấy có chút buồn nôn.

Chạy nạn lúc, người chết đã thấy nhiều, không nói không sợ, nhưng cũng đã quen.

Ân cần tay giết người, còn là lần đầu tiên.

Nhưng đây cũng không phải là là bóng mờ, mà là rèn luyện dũng cảm tân sinh, chẳng qua là hơi có sinh lý khó chịu.

Hắn che chua chua dạ dày, thở hắt ra nói: "Lúc ấy không có nghĩ nhiều như vậy, máu nóng thêm thức ăn, toàn bộ thế giới đều dừng lại, trong mắt chỉ có đạn đạo cùng mục tiêu."

"Tuyệt đối nhắm chuẩn? Tuyệt đối chuyên chú?"

Lý Bình Xán kỳ lạ, xem ra đại ca không chỉ là cái võ đạo thiên tài, vẫn là cái thần xạ thủ, dùng gân trâu ná cao su thật sự là ủy khuất hắn.

Ai

Ai thán một tiếng, không có kỹ xảo, toàn dựa vào thiên phú, cái này thật học không được, học không được!

Trò chuyện đến nơi này, Lý Bình An tò mò mà nói: "Tiểu đệ, trận kia cổ quái gió... Là ngươi làm a?"

Lý Bình Xán không được tự nhiên gãi đầu một cái.

Hắn cũng không phải là tận lực giấu diếm, chẳng qua là thực sự không biết giải thích như thế nào Druid uy năng ---- -- -- chắc chắn bị xem như tinh quái a!

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng giải thích như thế nào, liền nghe Lý Vinh Chu trầm giọng nói: "Không nên hỏi, không cần nhớ!"

Hắn dừng bước, ngồi xổm người xuống, đem ba con trai ôm ở cùng một chỗ, thấp giọng nói: "Tiên nhân thần thông quảng đại, có thể rút nhân thần hồn, dò xét lấy trí nhớ. Chúng ta biết đến càng ít, liền đối Xán Nhi càng an toàn!"

Lý Vinh Chu cho tới bây giờ đều biết dùng con út thiên phú, tương lai nhất định có thể đạp vào tiên đồ, phàm nhân cha mẹ huynh đệ, sẽ chỉ là một loại liên lụy.

Tại gian trá khó lường trên Tiên lộ, bọn hắn giúp không được gì, cho nên có thể không liên lụy một điểm, liền không liên lụy một điểm đi.

Cha

Lý Bình Xán cảm động nước mắt rưng rưng, ban đầu làm xong không bị lý giải dự định, không nghĩ tới lão cha một lời từ phụ tâm địa, các mặt đều vì hắn suy nghĩ.

Hắn hai mắt đẫm lệ mơ hồ, hít hít nước mũi, thực sự hút không hết, dứt khoát xoa tại lão cha bẩn thỉu ống quần bên trên, "Vậy ngươi về sau không thể như hôm nay dạng này, bỏ xuống chúng ta mẹ ba cái chính mình gánh chịu nguy hiểm, chúng ta người một nhà có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, không vứt bỏ, không buông bỏ!"

"Tốt! Xán Nhi nói thật tốt."

Lý Vinh Chu cởi mở cười to, ôm lấy Lý Bình Xán, "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, không vứt bỏ, không buông bỏ, sau này sẽ là chúng ta Lý gia gia huấn!"

... ...

Dân phong thuần phác Đào Hoa thôn áo trắng làm khỏa, trong thôn đặt mua việc tang lễ thôn trù kiếm tê.

Trong lòng vụng trộm vui, hung hăng bóp khóe miệng hai cái, biểu hiện ra một bộ ai tang vẻ mặt, lúc này mới điên nồi xào rau.

Các nam nhân khiêng ra bàn ghế, thôn phụ vội vàng mang thức ăn lên, vội vàng khí thế ngất trời, chân không chạm đất.

Trong thôn làm việc, lẫn nhau giúp đỡ, nhiều người lực lượng lớn, nhường người mất nhiệt nhiệt nháo nháo đến, nhiệt nhiệt nháo nháo đi.

Những người thân ai khóc sau một lúc, mọi người cũng là khai tiệc.

Ngày xưa này loại đỏ trắng sự tình, Lý gia là không có tư cách "Lên bàn" hôm nay thôn trưởng tự mình mời Lý Vinh Chu, vừa ngồi tại bàn tiệc, liền bị một đám ánh mắt cảm kích xúm lại.

"Lý huynh, đa tạ ngươi ân cứu mạng, ta mời ngươi một chén!"

"Lý Phương, ngươi cái này không có ý nghĩa, rõ ràng là ta tới trước!"

"Các ngươi không được ầm ĩ, ăn bữa cơm đều không yên ổn... Vinh Chu huynh đệ, ta trước kính ngươi!"

"Cút!" X2!

...

Nam khách bàn kia náo nhiệt, Lý Bình Xán tuổi nhỏ, đi theo mẫu thân ngồi tại nữ bàn. Hắn lót cái ghế, đoan đoan chính chính yên lặng dùng bữa, xem một đám thôn phụ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là nhà ngươi tiểu nhi tử đi, nhỏ như vậy liền chính mình ăn cơm đi, thật hiểu chuyện!"

"Không giống ta nhà cái kia ngoan khỉ, không thảnh thơi, cùng lớn Tam Đầu Lục Tí giống như."

"Trắng tinh, thật đáng yêu a."

...

Mỗi đạt được một câu khen ngợi, Lý Bình Xán liền ngọt ngào gọi người "Tỷ tỷ cũng có thể yêu" "Di di thật xinh đẹp" đạt được hết thảy nữ nhân yêu thích.

"Tần nương tử, ngươi mệnh thật tốt a, có dạng này nghe lời nhi tử, còn có lợi hại như vậy trượng phu." Kẻ nói chuyện có chút ít hâm mộ, ghen ghét.

Cũng có người cười nói: "Ngươi có thể phải thật tốt coi trọng ngươi phu quân, ngươi xem Thúy Hoa cái kia tao đồ đĩ, đang theo dõi ngươi phu quân xem đâu!"

Tần thị nhìn lại, quả nhiên có cái thúy y nữ tử nhìn chằm chằm trượng phu nhìn, đúng mức mỉm cười nói: "Nữ nhân chúng ta nhà, nào dám quản chuyện của nam nhân."

Cho đủ Lý Vinh Chu tại bên ngoài mỹ lệ.

Nhưng trong lòng thì âm thầm "Hừ" một tiếng.

Nếu là phu quân thật nhìn nữ nhân kia liếc mắt, khuya về nhà đi ngủ ngủ lên đi!

...

Chờ món ăn dâng đủ, Lý Bình Xán bên tai cuối cùng an tĩnh lại, Khố Khố huyễn cơm, cũng không biết nữ nhân nơi nào có nhiều như vậy bát quái có thể trò chuyện.

Rõ ràng là việc tang lễ, lại thành chính mình đầu ngọn gió yến, xem ra sau này càng phải khiêm tốn.

Ai, ngoại trừ thân nhân đau thương, việc tang lễ, cũng bất quá một loại giao tế thủ đoạn thôi.

Chờ cơm nước no nê, mọi người tan cuộc thời khắc.

"Keng keng keng keng keng keng keng keng keng!"

Chín đạo to lớn tiếng chuông từ phía chân trời truyền đến, phảng phất lôi minh, tại trong thiên địa tiếng vọng không dứt.

Cùng lúc đó, một mặt màu vàng kim quyển trục hư tượng che khuất bầu trời, tại mặt đất bỏ ra to lớn bóng mờ.

Kim quang diệu trạch, nhìn xuống thương sinh.

"Đây là Thiên Tử thánh chỉ!"

Lão thôn trưởng trừng lớn mắt, vẻ mặt cung kính nói: "Nhanh! Đào Hoa thôn ba trăm năm mươi mốt nhân khẩu, nhanh quỳ lạy dập đầu!"

Thiên tử! ?

Lý Bình Xán kinh ngạc, Tiên giới thánh chỉ, thì ra là như vậy chiêu cáo thiên hạ, quả thật là khí thôn sơn hà Hạo Nhiên thanh thế!

Thôn dân đều quỳ, thánh chỉ mới vừa hiển lộ nội dung.

【  Thiên Thừa vận Hoàng Đế chiếu viết: Trẫm ưng Hạo Thiên chi quyến, nhận tông miếu chi trọng. Nay con trai trưởng đản dục, Xích Long lượn quanh lương, Thiên hiện lên điềm lành. Lấy ngay từ hôm nay, trừ tội ác tày trời chi tù, xá hình ngục nhẹ Tội người hơn tám ngàn sáu trăm người. Sắc lệnh Khâm Thiên giám thiết đàn cầu mưa, dùng cam lộ ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. 】

"Có ý tứ gì? Ta xem không hiểu."

"Ý là Thánh thượng muốn phái Tiên quan hạ xuống mưa móc trời hạn gặp mưa, không có nạn hạn hán!"

"Cái kia lý lớn bọn hắn mấy nhà người, không phải chết vô ích sao?"

Có người thấp giọng nói, vội vàng bị người bịt miệng lại.

"Chuyện tốt a, chuyện tốt a! Thánh thượng anh danh, Thánh thượng uy vũ!"

Tiếng người huyên náo, tiếng cười huyên náo.

"Ô ô! Lão đầu tử, ngươi không có may mắn, khổ cả một đời, không có hưởng đến bệ hạ mưa móc liền chết!"

Trầm thấp tiếng khóc, ai cắt không dứt..