Chương 23: Tiên quan quyền hành

Chương 23: Tiên quan quyền hành

Ngày mùa hè ve kêu, ồn ào không ngớt, thiêu đốt trời nóng ánh sáng, đâm vào người mở mắt không ra.

Lý gia viện nhỏ, Tiểu Hắc vừa hạ xuống, liền uỵch cánh giơ chân, tại Lý Bình Xán trong lòng gọi thẳng "Thật nóng thật nóng" .

"Vũ phong."

Nhu hòa gió kéo lên Tiểu Hắc xông vào dưới mái hiên, tập tục còn sót lại hây hẩy, đập vào mặt, lại không có chút nào mát mẻ chi ý, nóng người phập phồng không yên.

Năm nay quá nóng.

Không có có điều hòa mùa hè đơn giản liền là cực hình.

Nói đến cổ đại là có tàng băng, có thể mỗi Phương Trượng (ba điểm ba mét vuông) một lượng bạch ngân, là nông hộ gánh nặng không thể chịu đựng nổi, tình nguyện khổ ba ba ráng chịu đi.

"Cũng không biết quan phủ khi nào thi pháp hạ xuống cam lộ?"

Nói là thánh chỉ trạch Linh hóa mưa, nhưng cũng muốn nghĩ cách đàn, tế sáu sinh, cầu nguyện thiên địa sông núi, chọn lấy ngày lành đẹp trời, mới có thể mưa móc Vạn Linh.

Có thể quan phủ không nhanh không chậm, nông dân gấp ngoài miệng nổi lên, cũng không dám tiến đến ồn ào, chỉ dám sau lưng oán thầm hai câu.

Lý Bình Xán nhíu chặt mày lên.

Vì rừng đào không bị chết héo, lão cha mấy ngày nay đi sớm về trễ gánh nước, liền da đều phơi thoát một tầng.

Hắn này còn khá tốt, không ít thôn dân đều phải nóng hâm nóng, thiếu chút nữa mất mạng.

Thật vất vả nhịn đến chạng vạng tối, độc ngày trốn tầng mây, thời tiết mát mẻ sơ qua.

Người một nhà trốn ở dưới gốc cây hóng mát.

Lý Bình Xán bưng lấy mẫu thân nấu chín canh đậu xanh, cố ý dùng nước giếng ướp lạnh qua, ngọt ngào Băng Lương Lương, một hơi uống xong, cuối cùng sống lại.

Lại xem xét, lão cha cùng đại ca nhị ca, cũng đều thoải mái nheo mắt lại, hưởng thụ này khó được mát lạnh.

Hắn vụng trộm gia tăng 【 Vũ Phong 】 cường độ, thoải mái gió phất mặt, tóc xanh Phi Dương.

"Trận này Phong Chân thoải mái."

Đâm đầu đi tới Lý Phương than thở một tiếng.

Từ khi Lý Vinh Chu tại sinh tử nhất tuyến cứu chính mình, Lý Phương liền đối hắn sinh ra khó nói lên lời sùng bái cảm kích. Nhớ tới dĩ vãng đủ loại thành kiến, áy náy vô cùng, gần đây thường xuyên bên trên Lý gia xuyến môn, cũng từ trước tới giờ không tay không.

Lần này mang theo một trúc giỏ tươi mới dã Bạc Hà diệp, đây chính là khó được giải nóng vật phẩm.

Tần thị cười tiếp nhận, cho Lý Phương đựng bát canh đậu xanh, Lý Phương hai tay bưng lấy, liên tục cười ngây ngô nói: "Tạ ơn tẩu tử!"

"Dễ uống!" Một ngụm làm xong canh đậu xanh, xuyên tim nhẹ Phi Dương, Lý Phương khen không dứt miệng, chợt thở dài nói: "Cũng không biết Tiên quan lúc nào mới có thể hạ xuống trời hạn gặp mưa? Làm sao như vậy lề mề?"

Thanh âm tuy nhỏ, trong lời nói oán khí nồng đậm giống như là Thủy Quỷ giống như.

Những ngày này, có nhiều thôn nhân ba lượng thành tụ, nhìn Liệt Nhật, sau lưng chế giễu triều đình chiến trận mưa to chút ít, mười phần điêu dân bộ dáng.

Lý Vinh Chu chẳng qua là cười cười, cũng không có tiếp lời này, phải biết họa từ miệng mà ra, mặc dù hắn trong lòng cũng cực kỳ ý kiến.

Lý Bình Xán thì lắc đầu.

Hại, hi vọng quan phủ hiệu suất làm việc nhanh?

Có thể làm cũng không tệ rồi!

... ...

Theo thời tiết càng nóng bỏng, kêu ca tốc độ cao tích tụ sôi trào, đi đến đỉnh núi thời khắc.

"Tiên quan xe ngựa đi ra ngoài!"

Nhưng thấy sáu thừa tuyết sắc Bạch Mã đạp đất hí lên, tám tên uy vũ có lực ngân giáp binh cầm trong tay mái vòm dù bao phủ khung xe. Một tên áo xám tiểu lại ngẩng đầu đi tại khung xe bên cạnh, hai tay ôm ngọc chế sáng loáng dụng cụ bàn.

Thần sắc hắn kiêu căng quét qua Đào Hoa thôn thôn dân, cao cao tại thượng nói: "Các ngươi phàm dân, còn không mau mau quỳ lạy Tiên quan!"

Ào ào ào!

Ô ương ương đám người thuận theo ngã xuống, phảng phất bị đầu sóng đập đến không đứng lên nổi.

Lý Bình Xán bị Tần thị ôm lễ bái, Hắc Nha với thiên tế lướt qua, xám cây nấm truyền đến rõ ràng hình ảnh... Khung xe bên trên không có bất kỳ người nào.

Tê

Thật là lớn tiên uy!

Đào Hoa thôn dân quỳ lạy cũng không phải là Tiên quan bản tôn, mà là Tiên quan khung xe!

Ba năm này, ngoại trừ thu thuế thời điểm, hắn còn chưa từng gặp qua bất luận cái gì quan phủ nhân viên.

Lý Bình Xán đáy mắt dị sắc lấp lánh, rất nhanh liền hiểu, đây là áo xám tiểu lại đời đi Tiên quan quyền hành, chúc phúc mưa móc!

Mà hắn trong ngực ngọc bàn, chỉ sợ sẽ là một kiện Tiên gia "Pháp bảo" !

Xuyên qua đến nay duy nhất tận mắt nhìn đến tiên vật.

'Cơ duyên? Hoặc là... Tử kiếp?'

Lý Bình Xán phun ra một ngụm trọc khí, hắn còn không có dễ dàng như vậy nhiệt huyết xông lên đầu, tầm mắt quét qua tám vị ngân giáp binh, mỗi cái đều là Khí Huyết cảnh cao thủ!

【  Kinh Cức Chi Tiên 】 vừa có rung động, chỉ sợ cũng bị quấy thành mảnh vỡ, 【 Vũ Phong 】 sáng tạo vòi rồng gió lốc, cũng phải bị binh khí hợp lại quấy tán.

'Cửu phẩm Tiên quan nội tình, lại khủng bố như vậy.'

Kiến thức đến triều đình lực lượng, hắn cũng không vọng muốn khiêu chiến quyền uy, huống chi Trương Dương, cao điệu, tranh đoạt, cũng không phải là hắn phương thức làm việc.

Áo xám tiểu lại thấy bình dân đều bái, lộ ra vẻ mê say, quyền lợi mê người mắt a.

"Đào Hoa thôn tâm thành triều đình, bản lại cũng muốn hiểu các ngươi chỗ khó, chẳng qua là này thụy sương ngọc bàn nhu cầu cấp bách linh khí bổ sung."

Lão thôn trưởng già thành tinh, vội vàng dâng cúng... Này tự nhiên là toàn thôn gánh vác.

Tiểu lại điên điên trọng lượng, không hề bị lay động.

Lão thôn trưởng cắn cắn lão răng, móc ra một viên tính chất trong suốt ngọc bội.

Cái kia tiểu lại mới cười nói: "Đào Hoa thôn có thể so sánh Đào Diệp Thôn lương thuận nhiều, ta nhất định báo cáo Tiên quan, cho các ngươi cầu hàng thuế má lao dịch."

Nghe được lời này, Đào Hoa thôn dân đều xúc động mừng rỡ dâng lên, hồn nhiên quên nóng bức gian nan, lúc trước còn chửi mắng triều đình "Điêu dân" trong chớp mắt liền biến thành "Thuận dân" !

Lý Bình Xán thờ ơ lạnh nhạt, cảm xúc dần dần biến đến âm u.

Tiểu lại này tốt một tay "Ngự dân chi thuật" một câu quan trọng uy hiếp, một cái cùng đừng thôn so sánh tán dương, lại thêm bánh vẽ thi ân...

'Đây là trần trụi pua!'

Đem người làm cẩu huấn, bóc lột đến tận xương tuỷ, bị hút cạn máu mồ hôi tiền thôn nhân còn phải cảm tạ tiểu lại này, chỗ tốt toàn chiếm.

'Dùng điểm gặp mặt, nếu là tiên lại đều là này tấm sắc mặt, phía trên tiên nhân đức hạnh có thể nghĩ.'

Mặc dù này chưa chắc là tiên nhân ý tứ, thế nhưng tất nhiên là ngầm đồng ý bắt chẹt.

Hắn nắm chặt quyền.

Nếu là làm cái thuận dân, trâu ngựa, đời này cho dù không thể đại phú đại quý, cũng có thể thọ hết chết già, vì tiên nhân rực rỡ góp một viên gạch.

Nhưng nếu là hắn muốn truyền thừa gia tộc, ra sức leo lên trên, ép trên đầu Đại Sơn, một tòa tiếp lấy một tòa, nhiều vô số kể, người bình thường căn bản không có khả năng có ngày nổi danh.

May mắn hắn là thế gian duy nhất Druid.

'Càng là như thế, càng phải cẩn thận, không thể bị người phát hiện thân phận của ta.'

'Đạo ngăn lại dài, thế nhưng còn nhiều thời gian!'

...

Lấy tiền làm việc, tiểu lại dùng linh thạch thôi động thụy sương ngọc bàn, chỉ thấy chân trời mây đen quay cuồng, Tử Quang xen lẫn, theo từng tiếng lôi động, Cam Điềm mưa móc bàng bạc mà rơi.

Khốc nhiệt nửa tháng Đào Hoa thôn, cuối cùng nghênh đón giải phóng, khô cạn Tiểu Khê, cũng toả sáng tân sinh.

Lý Bình Xán lại chú ý tới trận này mưa xuống, chỉ đem Đào Hoa thôn bao quát trong đó, địa phương khác vẫn như cũ là ngày hè chói chang, nóng bỏng vô cùng.

Xem ra kiện pháp khí này, có thể căn cứ linh khí đưa vào, tới phạm vi khống chế, lượng mưa.

"Tốt, như các ngươi mong muốn." Tiểu lại thản nhiên nói: "Ta vẫn phải đi vì những thứ khác thôn ban thưởng mưa móc, ai, thiên sinh lao lực mệnh a."

"Cung tiễn Tiên quan." Lão thôn nhân tranh thủ thời gian dẫn đầu thôn nhân dập đầu.

Nhìn xem Tiên quan khung xe đi xa bóng lưng, Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, nhường Tiểu Hắc xa xa bắt kịp.

Đào Diệp Thôn.

Lấy được hài lòng thù lao, tiên lại mỉm cười đối Đào Diệp Thôn dân nói:

"Đào Diệp Thôn có thể so sánh Đào Hoa thôn lương thuận nhiều, ta nhất định báo cáo Tiên quan, cho các ngươi cầu hàng thuế má lao dịch.".