Chương 24: Tổ thụ

Chương 24: Tổ thụ

Không sơn tân vũ về sau, đại địa trơn bóng, rừng đào cũng một lần nữa toả sáng quang thải, xanh biếc lá cây rêu rao làm vừa ý.

Tiên nhân hạ xuống mưa móc cũng không phải là bình thường mưa móc, mà là mang theo linh khí Thiên Thủy, bởi vậy không chỉ có thể xua tan nóng độc, còn có thể trong phạm vi nhất định tăng cường người thể chất, gia tăng quả thụ dinh dưỡng.

Lý Bình An nắm Lý Bình Xán tay nhỏ đi tại chính mình rừng đào, quan sát đến tràn đầy sinh trưởng cây đào, "Ngươi xem, cha Xuân Thiên loại Tiểu Đào miêu, đi qua cái trận mưa này, lớn lên nhiều khỏe mạnh, thật là lợi hại tiên nhân pháp thuật!"

Hắn đáy mắt Tinh Quang lấp lánh, xúc động, hâm mộ, còn có mơ hồ tiếc nuối.

Không có linh căn, đoạn tuyệt tiên lộ, từ đó Nhân Tiên có khác.

Bất quá khi còn bé đau lòng khó chịu, giờ phút này đều hóa thành càng thuần túy động lực.

"Cho dù không đảm đương nổi Tiên quan, ta cũng muốn đọc sách khoa cử làm tiên lại, che chở gia đình, tạo phúc bách tính."

Lý Bình An tinh tường nhớ kỹ, làm mưa rào xối xả, ngài thôn trưởng khe rãnh trải rộng trên mặt, loại kia đã vui sướng, vừa thương xót khổ thần sắc.

Đó là bất đắc dĩ đối hiện thực thỏa hiệp.

Áo xám tiểu lại mang đến cam lộ, cũng trước giờ mang đi từng nhà thu hoạch, chỉ để lại hai ba thành, may mắn duy trì thôn dân bất tử mà thôi.

Như hắn tới làm tiên lại, tuyệt sẽ không như thế khắt khe, khe khắt bách tính!

...

"Năm nay nhất định là cái năm được mùa."

Vô số thôn nhân trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

Đến ngày mùa thu hoạch chi quý, quả nhiên như rất nhiều nông hộ đoán trước, sản lượng Đại Phong, từng nhà đều cõng cái sọt lên núi, hồng quang đầy mặt, khí thế ngất trời.

Lý Bình Phúc võ không luyện, Lý Bình An sách cũng không đọc, Lý Bình Xán càng là chạy lên núi, giống như là tiểu ong mật vất vả cần cù vận chuyển lấy thanh bên trong thấu đỏ giòn đào.

Thu thập về sau, một giỏ giỏ giòn đào hướng dưới núi vận, mệt mỏi người một nhà cánh tay cũng không ngẩng lên được.

Lần này khổ cực cũng không có đạt được hồi báo.

Bởi vì cam lộ nguyên nhân Đào Hoa sơn đều sản lượng cao, ngoại trừ nhiều chất lỏng thủy nhuận bàn đào tinh phẩm, tuyệt đại đa số giòn đào đều dùng giá thấp bán ra, mà trong thôn duy nhất gieo trồng Bàn Đào thụ chỉ có Lý đại hộ nhà, kiếm bồn đầy.

"Cha, tốt thua thiệt!"

Lý Bình Phúc dắt vịt đực tiếng nói khó chịu nói.

Này sản lượng có thể so sánh năm ngoái tăng lên gấp đôi, bốn mẫu thành thục rừng đào, vậy mà chỉ kiếm lời hai mươi lượng, trừ đi lúc trước cam lộ "Mười lăm lượng" gánh vác phí, cơ bản không có kiếm.

Hắn cũng không phải là đỏ mắt Lý đại hộ kiếm nhiều lắm, mà là đau lòng phụ thân một năm vất vả, lại đổi lấy tới không phối hợp trả thù lao.

Đào tiện thương nông a!

Lý Bình An thì âm mưu luận đạo: "Lý đại hộ họ hàng là huyện thành lại viên a? Có thể liền là biết nạn hạn hán cam lộ, mới loại bàn đào."

'Nhị ca, ngươi này suy đoán liền có chút không hợp thói thường.'

Lý Bình Xán trong lòng chửi bậy.

Chủ yếu là Bàn Đào thụ miêu quá đắt, không dễ nuôi, giữ gìn chi phí quá cao, bình thường nông hộ trồng không có lời.

Lý đại hộ loại bàn đào, là vì thay họ hàng tặng lễ.

Hắn nhìn xem rừng đào, hướng chỗ tốt nghĩ, tốt xấu này chút cây đào còn sống, sang năm còn có thể sinh trái cây, nếu là không có cam lộ, chết héo thật là liền tổn thất nặng nề.

Mùa thu là cái bận rộn mùa.

Làm xong rừng đào, vẫn phải cắt cây lúa.

Lão cha đại ca nhị ca dùng lưỡi hái cắt, Lý Bình Xán liền ở phía sau nhặt đến rơi xuống bông lúa, có lúc cũng bóp đi cốc da, đem hạt gạo đút cho Tiểu Hắc ăn.

"Bình Phước, có muốn tới hay không so tài một chút người nào cắt lúa nhanh?"

Lý Vinh Chu trần trụi nửa người trên, cũng không thèm để ý thô ráp cây lúa cán ở trên người phá xoa, đối đại nhi tử khởi xướng giao đấu.

"So." Lý Bình Phúc vẫn như cũ tích chữ như vàng.

Lý Bình An đảm nhiệm trọng tài, ra lệnh một tiếng, lưỡi hái bay lượn, cây lúa sóng vang lên ào ào, cốc tuệ bay đầy trời giương.

Lý Bình Xán cũng không tiếp tục nhặt hạt thóc, chống đỡ cái cằm quan chiến.

"Dùng tím ngô dầu hơn nửa năm, lão cha cùng đại ca thực lực tăng tiến rất nhiều, nhất là đại ca."

Thể lực hùng hậu như sông sóng, thao thao bất tuyệt, mà khi da thịt kéo căng, liền dao găm sắc bén đều rất khó đâm vào cơ bắp.

Chỉ sợ không cần ba năm năm, đại ca liền muốn tấn cấp "Gân cảnh" điểm xuất phát cao hơn lão cha vô số.

Đến mức trận đấu này thắng bại, vậy dĩ nhiên không có bất ngờ, hiện tại đại ca còn không thắng được lão cha.

Thấy không có cái khác nông hộ không có tới gần chính mình, Lý Bình Xán len lén sử dụng Kinh Cức Chi Tiên, giống dây chuyền sản xuất truyền thâu mang, đem từng bó hạt thóc toàn tự động đưa về nhà bên trong, lưu lại chờ thoát cốc.

Có thể tiết kiệm khí lực, hà tất gian khổ làm ra?

Chờ Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc tranh tài xong tất, nguyên bản chồng chất như núi cốc chồng chất không có vật gì.

Ba người liếc nhau, Lý Bình Xán lộ ra vô tội vẻ mặt, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

...

Ban đêm thêm đồ ăn.

Nặng nề lao động, bụng đói kêu vang, một nhà Khố Khố huyễn cơm, buông ra ăn thịt.

Lúc này cũng không thể mệt muốn chết rồi thân thể, kế tiếp còn muốn thoát cốc, đó cũng là việc cực.

Sau khi ăn xong, Lý Vinh Chu tiếc nuối tuyên bố nói: "Dòng suối bụi vàng, đã đãi xong, về sau chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lúc trước cái kia bại lộ suối giường bụi vàng vốn là lượng nhỏ, bằng không cũng sớm bị người phát hiện.

Không có này một bút phụ cấp, sau này mong muốn biết cách làm giàu, liền cần nỗ lực cần cù mồ hôi.

Người một nhà gật gật đầu, đều tỏ ra hiểu rõ.

"Lý đại ca, ở nhà không? Ta tiến vào đến rồi!"

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến Lý Phương thật thà thanh âm, hắn vui mừng hớn hở, trên mặt che không được ý cười, "Có một cái tin tức vô cùng tốt!"

"Tin tức tốt gì?"

Lý Vinh Chu cười nói, hơn nửa năm dò xét, hắn cũng thấy rõ ràng Lý Phương làm người, liền là cái có chút cố chấp người thành thật.

Lý Phương nói: "Trong thôn đang muốn tuyển 'Phúc Đồng Tử ' bái kiến Thụ Tổ đâu!"

Đây cũng là Đào Hoa thôn truyền thống cũ.

Tại trên đào hoa sơn, có một gốc ngàn năm cổ cây đào già, bị thôn dân cung phụng quỳ lạy, mà bị thôn nhân chọn trúng sáu cái "Phúc Đồng Tử" có thể nhận Thụ Tổ chúc phúc!

"Ngàn năm Thụ Tổ có Linh, che chở chúng ta Đào Hoa sơn mưa gió bao nhiêu năm, nếu có thể đạt được Thụ Tổ tán thành, nói không chừng nhà các ngươi hài tử, thức tỉnh linh căn cơ hội càng lớn đâu!" Lý Phương cao hứng bừng bừng nói.

Lý Bình Xán lập tức hứng thú.

Ngàn năm cây đào, nói không chừng sinh ra linh thức. Vậy hắn làm Druid, mặc dù không có thức tỉnh câu thông thực vật loại kỹ năng, có hay không cũng có thể cùng cây đào nói chuyện với nhau, thu hoạch được chút "Tiên duyên" nhìn trộm này Tu Tiên giới thần bí một góc?

Bất quá vẫn phải xem lão cha ý nghĩ, hắn nhìn về phía Lý Vinh Chu.

Phát giác được con út tầm mắt, Lý Vinh Chu bất động thanh sắc hỏi: "Trong thôn là như thế nào tuyển Phúc Đồng Tử?"

"Một gõ hỏi Đào Thần, hai hỏi tổ tông, ba liền là thôn dân công nhận."

Lý Phương thành khẩn nói: "Lý đại ca, lúc trước ngươi cứu ta một mạng ân tình, ta hiện tại cũng quên không được, nếu ngươi nghĩ muốn cái này danh ngạch, ta nguyện ý thuyết phục chúng ta này một nhánh mạch, đề cử nhà ngươi hài tử."

Lý Vinh Chu suy nghĩ sâu xa nửa ngày.

Nếu là không đáp ứng, tự nhiên không có chuyện gì phát sinh, có thể chúc phúc loại chuyện tốt này, luôn luôn thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Thứ hai làm Lý gia tại bên ngoài huyết mạch, nếu có được đến "Phúc Đồng Tử" danh ngạch, cũng xem như nhận tổ quy tông!

"Vậy liền làm phiền lý Phương huynh đệ." Lý Vinh Chu quyết định ra đến.

... ...

Chờ Lý Phương sau khi đi.

Nhìn xem ba đứa hài tử, Lý Vinh Chu tương đương khó xử.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, có thể chỉ có thể chọn một "Phúc Đồng Tử" !

Bằng tư tâm mà nói, tự nhiên là lựa chọn có tiềm lực nhất con út, gia tộc lợi ích tốt nhất sử dụng, đã có thể sợ đả thương con trai cả Nhị nhi tâm, sinh ra hiềm khích.

Này một bát nước, cũng quá khó giữ thăng bằng.

"Thực sự không được, có muốn không rút thăm đi!" Hắn nghĩ thầm, tối thiểu công bình.

"Cha, ngươi không cần khó xử, cơ hội này cho tiểu đệ đi."

Phát giác được phụ thân xoắn xuýt, Lý Bình An chân thành nói: "Tiểu đệ còn chưa khảo thí linh căn, là nhà chúng ta có hi vọng nhất trở thành tiên nhân. Chờ tiểu đệ tiền đồ, chẳng lẽ sẽ còn ghét bỏ ta người ca ca này hay sao?"

Hắn nụ cười không có nửa điểm miễn cưỡng, vỗ vỗ Lý Bình Xán bả vai, "Ta tự nguyện từ bỏ."

Lý Bình Phúc gật gật đầu, ồm ồm nói: "Ta cũng giống vậy!".