Chương 25: Cây chi hô hấp

Chương 25: Cây chi hô hấp

Đào Hoa thôn.

Sáng sớm, thiên quang mông lung, sương mù sơ khai.

Nhà trưởng thôn bên trong, sáu cái hài đồng đều vẻ mặt căng cứng, bọn hắn ăn mặc trường sam màu xanh, băng cột đầu gỗ đào, nghe thôn trưởng trang nghiêm nói: "Hiện tại chúng ta muốn bái kiến tổ tông, như tổ tông đồng ý, phương có thể để các ngươi lên núi tiếp nhận Thụ Tổ chúc phúc."

"Đúng, ngài thôn trưởng."

Bọn nhỏ thanh âm chỉnh tề, ngữ điệu trịnh trọng. Lý Bình Xán trà trộn trong đó, lại cũng sinh ra một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được trang nghiêm cảm giác.

Lão thôn trưởng hài lòng gật đầu.

Không có hài tử xảo trá, rõ ràng bị người trong nhà tận tâm chỉ bảo qua, nếu là chơi đùa hỏng nghi thức, không thiếu được ăn một bữa măng thịt băm.

Trên tế đài, heo dê bò tam sinh bên, bày biện ngũ sắc mễ đoàn, cùng với một chậu trong veo trong suốt nước.

Chỉ thấy lão thôn trưởng hai tay dâng một mảnh xanh biếc đào lá, thận trọng đặt ở mặt nước.

Sau đó cao giọng nói: "Đi theo ta động tác đi bái lễ, chắp tay lại, hai không đầu, ba cúi đầu."

Bọn nhỏ nhìn không chớp mắt, đối chậu nước cung kính lễ bái.

Lý Bình Xán đồng dạng đi bái lễ, con mắt linh hoạt chớp động, tò mò nhìn cái này "Nghi thức" .

'Ta nhớ được tại trò chơi mô bản bên trong, Druid truyền thừa, tựa hồ cũng có nghi thức tương quan tri thức, thuận lợi hoàn thành, liền có thể đạt được biếu tặng, trên phạm vi lớn gia tăng cảm ngộ, thuộc tính, điểm kinh nghiệm...'

'Có lẽ cùng Tu Tiên giới nghi thức, cũng có chỗ tương đồng, điểm kinh nghiệm đại khái suất thêm không được, nhưng gia tăng cảm ngộ vẫn là có thể.'

Đem ý nghĩ này nhớ ở trong lòng, hắn động tác cũng biến thành thành kính dâng lên, nhưng mà tinh tế cảm thụ, cái này nghi thức càng giống là dân gian tự phát cầu nguyện, cũng không có tồn tại "Siêu phàm" lực lượng.

Lại một dập đầu ngẩng đầu, liền thấy trong nước đào lá lung lay sắp đổ, liền muốn đắm chìm.

Lão thôn trưởng biến sắc, đáy mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

'Chẳng lẽ đào Diệp Hoàn toàn bao phủ tại trong chậu nước, liền là tổ tông nhóm không đồng ý ý tứ?'

'Vậy ta còn muốn đợi ba năm mới có thể nhìn thấy Thụ Tổ!'

Cơ hội lần này, có thể liên lụy lão cha cứu người một mạng nhân tình, lại là hai vị ca ca nhường cho mình, kiếm không dễ.

Nghĩ đến đây chỗ, Lý Bình Xán lập tức làm một cái vi phạm tổ tông quyết định!

Ở trong lòng mặc niệm "Vũ phong" .

Một cỗ mỏng manh mà kiểm soát chính xác khí lưu từ không sinh có, vững vững vàng vàng nâng đỡ lấy đào lá.

Nguyên bản tùy thời liền muốn đắm chìm bồn đáy lá cây, ngoan cường kiên trì xong nghi thức kết thúc, mới đung đưa chìm vào trong nước.

Thấy cảnh này, lão thôn trưởng vui mừng nói: "Thật sự là tổ tông phù hộ a!"

A

Lý Bình Xán ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Ngài thôn trưởng, ta thật không phải cố ý chiếm ngài tiện nghi!

...

Lão thôn trưởng dùng sạch sẽ đào nhánh dính nước, chiếu xuống bọn nhỏ trên thân.

"Thụ Tổ chi lá, sạch sẽ tâm ta, Thụ Tổ chi thủy, sạch sẽ ta thân."

Húc Dương dưới, giọt nước Doanh Doanh, tựa hồ mông lên một tầng thần thánh ý vị.

Đây là nghi thức cuối cùng một đạo trình tự.

"Đi, lên núi bái kiến Thụ Tổ."

Đi theo lão thôn trưởng không nhanh không chậm bộ pháp, tại mấy vị thôn dân bảo vệ dưới, một nhóm bảy người, hướng phía Đào Hoa sơn đi đến.

...

Che trời bóng cây che lại Thiên, gió thổi qua đến, sóng biếc ào ào.

Càng đi chỗ sâu, bụi gai trải rộng, cỏ dại phồn vinh mạnh mẽ.

Cũng may có thôn dân chuẩn bị cái cuốc, khảm đao, vượt mọi chông gai, mở ra một cái lối nhỏ.

Trên đường đi, từng đoá từng đoá màu xám cây nấm nhỏ tốc độ cao sinh trưởng, kéo ra như nước trong veo dù che  liên tiếp lấy Lý Bình Xán tâm linh mạng lưới.

Hạ đi thu đến, một cái quý thời gian, tại ý thức đến "Cảm giác tiên tri" tầm quan trọng về sau, Lý Bình Xán đem 【  bào tử sinh trưởng 】 【  bào tử cảm ứng 】 hai cái kỹ năng lá gan đến mãn cấp.

Mà hai cái này kỹ năng phân biệt tạo ra 【  mỹ vị 】 cùng với 【  kết nối 】 đặc tính.

【  mỹ vị 】 từ không cần nhiều lời, dù cho một ít mang theo đặc biệt mùi thối cây nấm, hắn mùi vị cũng là mỹ diệu phi phàm, ngon vô tận, bán cho Bàn Đào trấn quán cơm, kiếm không ít tiền đồng.

【  kết nối 】 đặc tính, thì có thể cho tùy ý sinh trưởng cây nấm đều có thể trong nháy mắt tạo ra mười cái "Giám sát thị giác" đồng thời đem thanh âm hình ảnh đồng thời đưa vào tâm linh, hình thành cây nấm Cục Vực võng.

【  bào tử sinh trưởng 】 cùng 【  bào tử cảm ứng 】 tổ hợp kỹ năng, liền đại biểu cho có khả năng tùy thời tùy chỗ cải biến thị giác, nhường "Camera" dời động.

Hắn còn chưa bước vào rừng rậm, cây nấm điều tra binh nhóm liền thu tập được trực tiếp tin tức!

'Thật yên tĩnh rừng rậm, còn có cỗ không hiểu làm người nghĩ phải thân cận cảm giác hòa hợp.'

Lý Bình Xán kỳ lạ tới cực điểm.

Thân là Druid, luôn luôn là hắn thân hòa độ kéo căng, chim chóc hồ điệp tại bên cạnh hắn vui vẻ bay lượn.

Hiện tại lại có nhân vật gì  khiến cho hắn sinh ra mong muốn "Thiếp thiếp" cảm giác, thật sự là thật bất khả tư nghị!

Mà lại...

Hắn yên lặng thi triển 【LV4 địa mạch cảm ứng 】 sâu lắng rộng lớn thế giới dưới lòng đất, khổng lồ thực vật rễ cây lít nha lít nhít, từng cục sai căn, cùng hắn nói hắn giẫm đạp ở trên vùng đất này, chẳng thà nói hắn đứng ở cái kia một khoả "Cây" ôm ấp ở trong.

'Rất mạnh mẽ sức mạnh tự nhiên!'

Lý Bình Xán vẻ mặt hưng phấn, này rễ cây lai lịch, tự nhiên là bị Đào Hoa thôn thôn dân xưng là "Thụ Tổ" ngàn năm cây đào.

Hắn càng ngày càng chờ mong lần này gặp nhau.

...

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đâm xuyên tán cây, chiếu rọi tại cái kia gốc ngàn năm cây đào già Long Lân thân cành, hành tẩu mệt mỏi lão thôn trưởng đột nhiên tinh thần chấn động.

Lý Bình Xán ngửa đầu, vẻ mặt không che giấu được chấn kinh.

Tán cây như Lục Hồ, che lấp một mẫu chỗ. Ở giữa trụ cột cần chín người ôm hết, um tùm thân cành như thép tinh nan dù chiết quang rực rỡ. Mà tại hắn quanh mình  đồng dạng sinh trưởng vô số Cự Linh binh cây đào, vây quanh "Cự Thần Linh Thần" nhất to lớn cây đào.

Làm người kinh ngạc không hề chỉ ở đây, ở địa mạch cảm ứng bên trong, này tất cả cây đào, đều đến từ trung ương lớn đào.

Độc mộc thành rừng!

Không đợi Lý Bình Xán tiếp tục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đến mục đích, bảo hộ tế tổ nghi thức thôn dân buông xuống tế phẩm dồn dập lùi lại, chỉ lưu bọn hắn lại bảy người, chúc phúc nghi thức tùy theo bắt đầu.

"Bái kiến Thụ Tổ!"

Lão thôn trưởng thành tín quỳ xuống.

"Bái kiến Thụ Tổ!" Đám trẻ con đi theo giòn tan nói.

"Căn mạch thông Cửu U này, cầu nhánh quán thiên nhất định, vòng tuổi năm xã tắc này, gân lá phù Tinh triền, nay dùng tam sinh máu ấm, đổi được Thụ Tổ chúc phúc."

Theo lão thôn trưởng thành tín lời nói hạ xuống, một cỗ kỳ diệu cảm ứng tại Lý Bình Xán trong lòng hiển hiện. Cái kia vui thích cảm giác phảng phất là ngày xuân bên trong hoa, ngày mùa hè mưa, mùa thu trái cây, là trên đời này tự nhiên nhất mỹ hảo tồn tại.

Thân hòa, giãn ra, mềm mại, thân thiện... Ấm áp khí tức bao phủ tất cả hài đồng.

'Chúc phúc, lại là thật?'

Lý Bình Xán chỉ cảm thấy chính mình đối với tự nhiên cảm ngộ lớn mạnh mấy phần, cùng lúc đó "Lam lượng" cũng tăng lên chừng một thành.

'Khó trách 'Phúc Đồng Tử' danh ngạch, bị thôn nhân đoạt phá đầu!'

'Cây già mà thành tinh, này khỏa cây đào hoàn toàn chính xác sinh ra ý thức, nhưng cũng không phải là tà ác tinh quái đả thương người, đời đời kiếp kiếp bảo hộ Đào Hoa thôn dân.'

Đương nhiên, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không một mình mạo hiểm.

Lý Bình Xán tinh tế tiêu hóa này phần Thụ Tổ biếu tặng, trong óc linh quang Vân Dũng hiển hiện, ba năm qua đi, loại kia "Kỹ năng thức tỉnh" cảm ngộ liên tiếp toát ra.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nét mặt của hắn cũng dần dần táo bón.

Bất kể như thế nào nỗ lực, vẫn kém một chút mà cảm giác.

'Bình tĩnh hoà nhã, không kiêu không ngạo, không vội vàng được.'

"Vù vù."

Phun ra phế phủ trọc khí, thần tâm đắm chìm, Lý Bình Xán hai mắt nhắm nghiền, minh tưởng rất lâu, trước mắt lại ngấm dần hiển hiện từng đạo giăng khắp nơi ánh sáng mạch lạc.

Quy luật nhảy lên, theo nhịp tim chập trùng, tạo thành đặc biệt mà phức tạp chín đạo hô hấp rung động, không ngừng tại đầu óc hắn xen lẫn tiếng vọng, cho đến đột phá cái kia vô hình ngăn trở màng mỏng.

Ba

Thế giới trong nháy mắt rõ ràng, ánh sáng tràn vào, không giống bình thường!

【  ngươi quan sát ngàn năm cây đào già gân lá rung động, cảm ngộ rất sâu, thành công đã thức tỉnh [ cây chi hô hấp ] 】

【LV0 cây chi hô hấp: Cao giai hô hấp pháp  có thể kéo dài tuổi thọ, thăng đến mãn cấp, kéo dài tuổi thọ đến ba trăm năm. 】

...

"Kéo dài tuổi thọ chi pháp!"

Trong mộng tìm nàng Thiên Bách Độ, bỗng nhiên quay đầu, lại tại lửa đèn trơ trụi chỗ.

Giờ này khắc này, Lý Bình Xán liền có như vậy cảm giác, trăm tìm mà không được kéo dài tuổi thọ pháp, vậy mà dùng như vậy ngoài ý muốn tình huống dưới cảm ngộ đến.

Hết thảy đều là tốt nhất an bài.

"Nói đến, cây có thể so sánh ô quy trường thọ nhiều!"

Bình thường ô quy, có thể không sống tới trăm năm thời gian, nhưng cây cối chất dinh dưỡng sung túc tình huống dưới, bình thường dễ dàng trải qua trăm năm tuế nguyệt.

Chớ nói chi là này khỏa Linh Đào thụ.

Chỉ cần tu hành 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 hắn có thể sống ba trăm năm, mặc dù đặt ở Tu Tiên giới, cũng có thể xưng khủng bố, nghe đồn Kim Đan tiên nhân, cũng bất quá ngàn năm tuổi thọ.

"Đa tạ đào Thụ gia gia!"

Lý Bình Xán ở trong lòng phát ra từ nội tâm cảm tạ, được dạng này lớn một chỗ tốt, tâm tình của hắn kích động đồng thời, cũng không quên chân thành nói lời cảm tạ.

Bất quá ngoài miệng nói tạ, tựa hồ cũng không thành khẩn.

Vậy liền có qua có lại đi.

Hắn nhất đem ra được, tất nhiên là 【  tự nhiên ban tặng 】!

"Ngươi chúc phúc ta, ta cũng chúc phúc ngươi."

Lực lượng vô hình thôi thúc dưới, thần bí mà ôn hòa màu xanh lá hào quang từ Thụ Tổ trên thân phun ra, thiên địa chi phong cùng cộng hưởng theo  khiến cho nhánh đào lá "Ào ào" rung động, dường như nhẹ nhàng ca dao.

Một cỗ mừng rỡ kinh ngạc cảm xúc tại Lý Bình Xán đáy lòng chảy xuôi, đây là tổ thụ tình cảm.

Luôn luôn chúc phúc người khác, không cầu hồi báo tổ thụ, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày, đạt được nó che chở thôn nhân lễ vật.

Tại phàm nhân không thấy được địa phương, từng sợi thiên địa linh khí, dĩ vãng ngày mấy lần tốc độ, bị Thụ Tổ thu nạp vào vào thân cành, theo phiến lá mạch lỗ phun ra trọc khí.

Này loại siêu cấp gấp bội cảm giác quá kỳ diệu, quá ngoài ý muốn, lão thụ thoải mái thư triển cành lá, bích quang lấp lánh.

"Thụ Tổ phiến lá, tựa hồ càng xanh biếc, này nhất định là sau khi thấy người hiếu thuận, tổ thụ thoải mái."

Lão thôn trưởng vui mừng nói, hắn cũng không thể phát giác Lý Bình Xán cùng Thụ Tổ âm thầm chuyển động cùng nhau, nhưng không có nghĩa là hắn không thể dùng ngũ quan cảm thụ.

Quan tâm ngươi người, vĩnh viễn có thể trước tiên phát hiện biến hóa của ngươi.

Tâm tình của hắn vui vẻ, liền đi đứng đều không mệt, lại qua thời gian một nén nhang, tuyên cáo lần này "Chúc phúc hành trình" kết thúc.

Sắp chia tay thời khắc, Lý Bình Xán vụng trộm quay người, phất tay từ biệt, dùng miệng lõm lối ra hình, "Đào Thụ gia gia, cám ơn ngươi hô hấp pháp, ta lần sau còn tới thăm ngài!"

Dứt lời, vội vàng di chuyển nhỏ chân ngắn, bước nhanh bắt kịp đại bộ đội.

Cổ thụ chọc trời, lục sóng lớn sóng, lá cây sàn sạt, giống như hội tụ thành một đạo già nua mà thân thiết tiếng cười.

"Cám ơn ngươi, hài tử."

... ...

【 Thụ Chi Hô Hấp 】 cùng truyền thống kỹ năng cũng không giống nhau, cũng không phải là tâm niệm thi triển tiêu hao "Lam lượng" là có thể gia tăng độ thuần thục.

Mà là nhất định phải căn cứ trong óc cảm ngộ chín đạo hô hấp rung động, lấy khí hơi thở làm chủ, quán thông ngũ tạng lục phủ, chín đạo hô hấp vì một tuần hoàn, gia tăng 1 điểm độ thuần thục.

Lý Bình Xán về đến trong nhà, lập tức tiến hành tu hành.

"Cây chi hô hấp, tên như ý nghĩa, là bắt chước cây đào hô hấp, dùng thực vật đặc biệt khí thể trao đổi, phương thức từ đó đem trong cơ thể trọc khí bài trừ, liền có thể như đào Thụ gia gia như vậy trường thọ."

Lý Bình Xán cũng quan sát qua lão cha bạch hạc hô hấp pháp, đại ca Hắc Hổ hô hấp pháp, đều không có cây hô hấp phức tạp nhiều biến, nhìn từ điểm này, 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 rõ ràng muốn so cái kia hai bộ công pháp cao minh rất nhiều.

Cũng khó trách có thể kéo dài tuổi thọ đến ba trăm tuổi.

Lý Bình Xán ngồi xếp bằng đoan đoan chính chính, Linh Đài không minh, hết sức chăm chú, trước mắt lại hiển hiện cái kia từng đạo linh quang sáng choang phiến lá mạch lạc, cả người tiến vào một loại yên tĩnh trạng thái.

Hô hấp dần dần bình ổn, kéo dài, kéo dài, tu hành đến đạo thứ chín, miệng mũi vậy mà không có sương mù nhập vào xuất ra, âm thanh không hiện ra!

Này kéo dài tuổi thọ pháp, lại cũng có thể làm làm một môn lợi hại liễm tức pháp đến sử dụng.

Nửa canh giờ trôi qua, Lý Bình Xán thân thể không nhúc nhích, ngồi xếp bằng tư thái, phảng phất một khoả Bàn Long lão thụ!

Chờ đến hắn lại lần nữa mở mắt, 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 độ thuần thục +1, mà tu hành nửa canh giờ, chẳng những không có luyện võ đạo cơ sở tu hành lúc rã rời, ngược lại càng thêm tinh thần sáng láng.

"Hết sức rõ ràng, 'Cây chi hô hấp' có thể càng nhanh 'Hồi lam' !"

So với mặt trăng ánh sáng nhạt chỉ có ở buổi tối mới có thể sử dụng trí mạng thiếu hụt, cây chi hô hấp chỉ cần điều tức, liền có thể khôi phục "Lam lượng" phóng thích càng nhiều kỹ năng.

Đây đối với thường mong muốn bạo lá gan độ thuần thục lại phiền não "Lam lượng" không đủ Lý Bình Xán tới nói, quả thực là cái thần kỹ!

Mấu chốt nhất là...

"Nếu 'Cây chi hô hấp' so với kỹ năng, càng giống là một loại nào đó Dưỡng Sinh công pháp, ta đây có phải hay không cũng có thể giáo hội lão cha đại ca bọn hắn, cùng một chỗ kéo dài tuổi thọ đâu?"

Phàm nhân coi như thọ, cũng bất quá không quan trọng trăm năm tuổi thọ, mà lại già yếu cái kia mấy năm, phần lớn là tê liệt ngã xuống ở giường, trăm bệnh quấn thân, cực kỳ tra tấn.

Kiếp trước Lý Bình Xán liền từng nghĩ tới, như lúc tuổi già rơi vào kết cục như thế, còn không bằng tìm một khoả cây xiêu vẹo treo ngược, xong hết mọi chuyện.

Chẳng qua là không nghĩ tới liền sống hơn hai mươi năm, sinh bệnh nan y, không thể không xuyên qua một lần.

Bây giờ có yêu thương cha của mình mẹ, đáng tin ca ca, hắn không còn có như vậy bi quan suy nghĩ, ngược lại nghĩ sống rất tốt, thật dài thật lâu.

"Phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn là không làm được, nhưng nói không chừng cũng có thể nhường cha mẹ sống lâu trăm năm!"

...

"Luyện võ, ta một nữ nhân, luyện cái gì võ đạo?"

Nhìn xem về nhà một lần liền thần bí hề hề con út, đột nhiên tinh thần toả sáng chạy tới nói loại lời này, Tần thị buồn cười khoát tay.

Kỳ thật cũng không phải nữ nhân không thể luyện võ, thế giới này cũng có nữ Võ sư. Chẳng qua là luyện võ đều cần từ nhỏ đã luyện, Tần thị tự nhận tuổi tác không nhẹ, liền bất loạn giày vò.

"Mẹ, ngươi luyện mà! Luyện cái này đối thân thể có chỗ tốt, có thể sống lâu trăm tuổi." Lý Bình Xán bắt lấy Tần thị cánh tay lay động nũng nịu.

Hắn không dám đánh cam đoan nói có thể làm cho mẫu thân sống lâu ba trăm tuổi, dù sao mình có thể điệt độ thuần thục, thỏa mãn yêu cầu tức có thể thăng cấp. Cha mẹ nếu là luyện, liền phải thành thành thật thật bắt đầu lại từ đầu.

Tần thị trong miệng dỗ dành nhi tử, "Một hồi luyện, một hồi liền luyện" lại là vội vàng nấu cơm đi, căn bản không có đem con út lời để ở trong lòng.

"Mẹ ngày thường nhất nghe cha, ta trước tiên đem cha dạy cho, nhường cha giáo mẹ."

Một kế không thành, Lý Bình Xán lại xảy ra một kế.

Lão cha là võ giả, chỉ cần biết luyện này cây chi hô hấp, tự nhiên có thể phát giác được trong đó chỗ tốt, khẳng định nhường mẫu thân cũng luyện.

Chính mình sẽ dạy sẽ ca ca.

Cả nhà trường thọ, tìm kiếm tiên duyên!.