Chương 26: Nội quyển chi vương

Chương 26: Nội quyển chi vương

Cuối thu không khí sảng khoái, ngày mùa kết thúc, khó được nhàn nhã thời gian.

Lý Vinh Chu mang theo hai đầu tươi mới cá lớn, bước chân nhẹ nhàng hướng trong nhà đi đến.

"Nương tử!"

Vừa vừa về đến nhà, hắn liền đem cá lớn đề đến cao cao, cao hứng lộ ra được chính mình kết quả, "Xem, ta câu được hai đầu hai ba mươi cân lớn hoa liên!"

Một trái một phải, hai đầu dài hơn một mét hoa cá mè há hốc mồm, mang cá hiện ra vết máu, lớn chừng bằng móng tay hình tròn vảy cá thủy quang lấp lánh.

"Lớn như vậy?" Tần thị kinh ngạc, che miệng cười nói: "Phu quân ta liền là có bản lĩnh, lớn như vậy cá đều có thể câu được."

"Cũng không? Ta nói cho ngươi, này câu cá môn đạo nhiều lấy đâu, này dây câu muốn mềm dai, này lưỡi câu đến cứng rắn, còn có đánh ổ..."

Lý Vinh Chu thao thao bất tuyệt dâng lên, Tần thị cười nhẹ nhàng nhìn xem trượng phu, thỉnh thoảng phát ra "Thì ra là thế" "Cái kia cũng thật là lợi hại" phụ họa.

Sau giờ ngọ gió ôn nhu thổi lên hai người liên tiếp tóc xanh, xoay tròn lấy bàn thành đồng tâm kết bộ dáng.

"Thừa dịp mới lạ, ta trước đem cá giết."

Lý Vinh Chu vẫn chưa thỏa mãn ngừng lại câu chuyện, nương tử vui sạch sẽ, giết cá này loại công việc bẩn thỉu, việc tốn sức luôn luôn là hắn làm, không phải trong nhà cũng sẽ không không nuôi gà vịt.

Tần thị tính toán nói: "Muối ướp một đầu, nửa cái đưa người, mặt khác nửa cái đầu cá đốt dưa muối, đuôi cá hấp, thịt cá hầm súp nấm."

Nửa cái hoa cá mè là dự định đưa cho Lý Phương, dùng làm cảm tạ Thụ Tổ chúc phúc danh ngạch đề cử. Ân là ân, tình là tình, không thể bởi vì vì người khác trả ân, bọn hắn nhà liền không trả tình.

Tình này nghị nha quan hệ nha, chính là muốn lui tới, mới có thể thân thân mật mật.

"Được, tất cả nghe theo ngươi."

Lý Vinh Chu sảng khoái nói, quơ lấy rộng lưng dao phay, trước nghịch phá vảy, đi vây cá, mổ bụng, đào bẩn, cuối cùng "Xoạt xoạt" dùng sức bổ ra đầu cá.

Động tác của hắn gọn gàng, không bao lâu liền xử lý tốt, một đầu xoa một chút muối, một đầu đưa đến nhà bếp, nửa cái đưa đến Lý Phương nhà.

Chờ lần nữa về nhà, đẩy cửa liền thấy con út xếp bằng ở Tiểu Phương trên ghế, chững chạc đàng hoàng nhân tiểu quỷ đại dáng vẻ.

"Xán Nhi, chúng ta hôm nay ăn toàn tiệc cá, đây chính là cha ngươi câu."

Lý Bình Xán không có phản ứng đến hắn, một bộ đắm chìm đang hô hấp bên trong nghiêm túc bộ dáng.

Lý Vinh Chu thấy này cũng không nóng giận, con út từ nhỏ liền có kỳ kỳ quái quái cử động, những năm này hắn đều quen thuộc.

Hắn nhiều hứng thú nhìn thấy Lý Bình Xán, muốn nhìn xem nhi tử lại tại suy nghĩ cái gì.

Này xem xét, vẻ mặt dần dần biến đến nghiêm túc lên, trong lòng gợn sóng chấn động.

"Thật cổ quái hô hấp pháp."

Con út rõ ràng đang ở trước mắt, có thể theo hô hấp rung động, tồn tại cảm giác dần dần giảm xuống.

Đây rõ ràng là một môn cao giai Liễm Tức thuật!

Lý Bình Xán lặng lẽ mở mắt, thấy cha một mặt vẻ mặt kinh ngạc, khóe miệng hơi hơi câu lên đường cong.

So từ bản thân đuổi tới nhường lão cha học tập cây chi hô hấp, chẳng thà thi triển một phiên dẫn tới đối phương hứng thú, đây mới là cao minh thủ đoạn.

"Đây là cây tổ gia gia ban thưởng hô hấp của ta chi pháp, có thể tu thân dưỡng tức, kéo dài tuổi thọ."

Hắn hất cằm lên, ra vẻ cao thâm, "Cha, muốn học không? Ta dạy cho ngươi a."

Lý Vinh Chu đang chìm thấm đang hô hấp pháp kỳ diệu bên trong, nghe được con út lời nói, cười mắng: "Nào có nhi tử giáo Lão Tử làm việc!"

Chợt lại thèm nhỏ dãi mà nói: "Chỉ cho phép lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Không nói kéo dài tuổi thọ, này Liễm Tức thuật, cũng rất có triển vọng a.

Võ giả tranh đấu, đặt ở trên mặt bàn thẳng thắn thoải mái sinh tử vật lộn ít có, xuất kỳ bất ý tiên cơ ám toán mới là chủ lưu... Đều là liều mạng, người nào cùng ngươi giảng đạo đức?

Đến mức con út nói hô hấp pháp đến từ Thụ Tổ, Lý Vinh Chu cũng không có chút nào hoài nghi, bọn hắn sớm có ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, không thể nói không muốn nói liền không nói, có thể nói ra được tự nhiên đều là lời thật.

'Nói như vậy vàng thật không sợ lửa, còn không phải muốn học?'

Lý Bình Xán trong lòng oán thầm, ngoài miệng nói: "Vậy ngươi nhưng nhìn tốt động tác của ta ừ!"

Chín đạo hô hấp pháp, phân biệt mô phỏng cây loại rễ lá cây mạch hoa quả chờ quá trình trưởng thành bên trong thay thế thân thể thanh trọc khí quá trình.

Hai ngày này vì dạy bảo lão cha, hắn làm chu đáo chuẩn bị, lặp đi lặp lại luyện tập, đem chi tiết khắc trong tâm khảm, cần phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh giáo hội lão cha.

Như vậy tương đương với nhai nát cho ăn cơm, dù cho người ngu đều có thể máy móc học được, huống chi Lý Vinh Chu.

Một cái hạ buổi trưa, hắn liền học được trong đó hai đạo hô hấp pháp.

"Cây chi hô hấp, bắt đầu tại loại, phát ra căn, sinh tại quả, cuối cùng loại, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng."

Lý Vinh Chu cảm ngộ, càng học càng tinh thần, vẻn vẹn này hai đạo hô hấp pháp, cũng có thể làm cho người rõ ràng cảm nhận được tinh lực biến đến càng thêm dồi dào no đủ, khí huyết hùng hậu mà kéo dài, hô hấp cũng biến thành lâu đời im ắng.

Chẳng qua là sắc trời đã tối, thê tử đều thúc giục hai lần ăn cơm, hắn chỉ có thể vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Ăn cơm tối xong tiếp tục!"

... ...

Liên tiếp mấy ngày.

Tại dã sinh hoa cá mè thịt dần dần giảm bớt đồng thời, Lý Vinh Chu cũng cuối cùng học xong toàn bộ cây chi hô hấp.

Thời gian ngắn ngủi, hắn liền đầy đủ trải nghiệm đến cây chi hô hấp chỗ tốt. Trọc ra sạch tiến vào, luyện qua hô hấp pháp, có lúc rõ ràng sạch sẽ thân thể, còn có thể xoa ra ô uế tới.

Tu hành lâu, khí huyết sục sôi mà không táo bạo, liên tâm cảnh đều biến đến ôn hoà.

"Nói không chừng thật nói với Xán Nhi một dạng, này pháp năng kéo dài tuổi thọ."

Lý Vinh Chu trước tiên cũng là nghĩ đến thê tử, trước kia năm Tần thị dã ngoại sinh ra con út, tuy có Linh Đan dùng, nhưng chạy nạn tuế nguyệt ăn không ngon ngủ không ngon, thân thể có thua thiệt, rất khó dùng dược vật bổ túc, cũng là biến tướng giảm thọ.

Bộ này hô hấp pháp, cũng hết sức thích hợp thê tử.

"Cha, ngươi muốn dạy mẹ? Có thể nàng không chịu học a." Lý Bình Xán tò mò lão cha như thế nào giáo mẹ, dù sao hắn nếm thử dùng thất bại chấm dứt.

"Nhìn ta a."

Lý Vinh Chu tràn đầy tự tin, đi vào trong phòng, đối đang ở thiêu thùa may vá sống Tần thị nói: "Nương tử, đừng thêu hoa, ta dạy cho ngươi luyện võ."

Tần thị nhíu mày khoát tay, đẩy ra trượng phu tay, "Không có học hay không, mệt mỏi một thân mồ hôi bẩn."

"Này pháp có thể vĩnh bảo thanh xuân  khiến cho da trắng nõn nà, khi sương tái tuyết."

Tần thị buông xuống kim khâu, cười khanh khách kéo trượng phu cánh tay, dịu dàng nói: "Phu quân, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

Lý Bình Xán xem trợn mắt hốc mồm.

Mẹ, ngươi biến đến cũng quá nhanh đi!

Xem ra mặc kệ cái nào thời đại nữ nhân, đối "Trắng đẹp" "Kháng già yếu" "Thanh xuân mãi mãi" đều là không có bất kỳ cái gì sức đề kháng!

... ...

Về sau mấy ngày.

Cả nhà đều học lên cây chi hô hấp.

Lý Bình Phúc đối hết thảy "Võ kỹ tuyệt học bí pháp" đều tràn đầy hứng thú, không tồn tại không nguyện ý tình huống, mà Lý Bình An bận bịu nặng nề việc học, muốn cự tuyệt, lại bị phụ thân vô tình trấn áp.

'Ta một thiếu niên học cái gì kéo dài tuổi thọ pháp a, sáu bảy mươi tuổi lão đầu mới cần đây.'

Lý Bình An trong lòng chửi bậy, nhưng khi một tháng sau hắn triệt để học được cây chi hô hấp, này loại bất đắc dĩ ý nghĩ trong nháy mắt tan biến.

Ngày thường đọc sách đọc choáng đầu mắt trướng, tuần hoàn hô hấp một lần, liền có thể tiêu giảm mệt mỏi, đi học tiếp tục!

'Có này hô hấp pháp, ta ban ngày đọc sách, ban đêm cũng có thể vụng trộm làm bài, ai còn có thể học được qua ta?'

Làm Lý Bình Xán biết được Lý Bình An đem cây chi hô hấp dùng tới gấp bội đọc sách, lại nhìn nhị ca, chỉ cảm thấy đối phương toàn thân trên dưới tản ra "Nội quyển chi vương" khủng bố hào quang!.