Chương 27: Thú cá

Chương 27: Thú cá

Lý gia năm thanh người, lại thêm một cái chung nhau bảo vệ bí mật.

Kỳ thật Lý Bình Xán cũng suy nghĩ qua phàm nhân tuổi thọ ba trăm năm có hay không quá mức khoa trương, có thể hay không dẫn tới một ít không có hảo ý nhòm ngó.

Nhưng lại không thể vì có lẽ tồn tại nguy hiểm, liền từ bỏ tới tay chỗ tốt.

"Cùng lắm thì đến lúc đó tại núi sâu ẩn cư, mà lại ba trăm năm thời gian, ta tổng không đến mức không được nửa điểm tiên duyên a?"

Xin nhờ, hắn nhưng là Druid ấy, tự nhiên con cưng!

Thúc đẩy sinh trưởng linh dược coi như ăn cơm, chồng chất cũng tích tụ ra tu tiên tài nguyên, rèn đúc tu tiên đạo tràng ra tới!

Nghĩ đến đây chỗ, lo âu trong lòng, cũng theo gió tán đi.

... ...

"Cha, chúng ta lúc nào lại đi câu cá?"

Lý Bình Xán trông mong chân chính.

Cái thế giới này thịt heo luôn có một cỗ mùi tanh tưởi vị, dù cho xử lý cho dù tốt, cũng đều ăn đến ra tới, nhưng thịt bò không cho phép ăn, thịt dê lại quá đắt, thịt gà ăn nhiều, cũng chán ngán.

Thịt cá liền không đồng dạng, hoang dại hoa cá mè thật ăn ngon, chất thịt căng đầy, mập mà không ngán, mặc kệ là nấu canh vẫn là hấp, đều không có "Mùi bùn đất" .

Phối hợp "Mỹ vị cây nấm" một ngụm vào trong bụng, tươi càng thêm tươi, mùi vị đó tuyệt, trăm ăn không ngại.

Đương nhiên, đây cũng là mẫu thân trù nghệ tốt.

"Muốn ăn cá? Cha hiện tại liền cho ngươi đi câu."

Lý Vinh Chu mang lên tự chế cần câu, lưới sao chép, mồi câu, cùng tiểu nhi tử đi mười dặm đường, đi vào một đầu giống như bảo hồ lô bên trong vịnh sông.

Thời tiết trong xanh lãng, trời trong gió nhẹ, tuyển cái bóng cây chỗ, Lý Bình Xán ngồi tại bàn nhỏ bên trên, một vừa nhìn nước sông nổi lên lăn lăn sóng ánh sáng, một bên xoạt lấy kỹ năng độ thuần thục.

Lý Vinh Chu thì dùng ngâm qua rượu phiên mạch hạt đánh ổ, sau đó hai đầu cần câu hất lên, nhìn xem nhi tử nói: "Ngươi có muốn hay không cũng đến thử xem?"

Lý Bình Xán lắc đầu, hắn chỉ là muốn ăn cá, cũng không muốn câu cá. Câu cá cùng cái cọc gỗ giống như ngồi xổm ở cái kia, quái không có ý nghĩa.

Lý Vinh Chu xem thường, cười ha ha một tiếng, "Chờ ngươi lớn lên, liền biết câu cá niềm vui thú."

Cũng không chê bẩn, hai tay gối lên cái ót, nhàn nhã nằm trên đồng cỏ.

Trên trời mây cuốn mây bay, cùng nước sông cùng một đường lưu động.

Cũng không lâu lắm.

"Ha, có miệng!"

Lý Vinh Chu mãnh liệt vọt lên, hơi hơi tay phanh thăm dò một phiên, mới đưa lưỡi câu nổi trên mặt nước.

Là một đầu cá trích, đại khái lớn cỡ bàn tay.

"Điềm tốt." Hắn hài lòng nhận lấy, tiếp tục vung cán.

Lý Bình Xán cũng là có chút kỳ quái.

Nhanh như vậy liền có khẩu, nói rõ con sông này tài nguyên rất phong phú, tại sao không có người khác câu?

Lại qua thời gian một nén nhang, tiếng nước ào ào, sóng biếc quay cuồng, một đầu phơi trần liên tại bị lão cha đùa chuồn đi rất lâu, cuối cùng vô lực phản kháng, bị câu lên bờ.

Toàn bộ quá trình, xem Lý Bình Xán máu nóng sôi trào, nhìn không chuyển mắt, liền kỹ năng độ thuần thục đều quên xoạt.

Hắn kìm nén không được, "Cha, để cho ta cũng chơi một chút!"

"Ta sớm nói cho ngươi câu cá thú vị a?"

Lý Vinh Chu chê cười câu, chợt căn dặn nói: "Nếu là có cá lớn, ngươi lập tức buông tay, đừng sính cường, nó đem ngươi lôi xuống nước."

Ừm

...

"A a!"

Lý Bình Xán vận khí không tệ, rất nhanh cũng liên tục lên mấy cái vàng cay Đinh, hưng phấn đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Có một lần hắn vung cán gấp gáp, Liên Ngư mồi đều quên treo, lại cũng câu lên một đầu đến, thấy Lý Vinh Chu gọi thẳng "Thần" !

'Cái này là Druid, người nguyện mắc câu!' Lý Bình Xán đắc chí.

Chỉ thấy lúc này, phao lắc lư, nguyên bản bình tĩnh mặt nước, hình như có cuồn cuộn sóng ngầm.

Cột sắt chìm mà không nổi, xúc cảm cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Lý Bình Xán không dám khinh thường, vội vàng thi triển 【  động vật thân hòa 】 một cỗ hung hãn cảm xúc rót vào trong lòng.

Tê

Con cá này, có chút khí thế hung hăng!

"Cha! Có Đại Hóa!"

Hắn lập tức hô, hơn nửa canh giờ mới có dạng này một đầu Đại Hóa, hắn không muốn dễ dàng buông tha, vậy còn tính câu cá lão sao?

Nhưng căn cứ cẩn thận nguyên tắc, 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 cũng vận sức chờ phát động.

Soạt

Phảng phất đã nhận ra nguy hiểm, đại hung đuôi cá lắc lư, giống như muốn chạy trốn.

"Tới tay cá, còn có thể để ngươi chạy không thành!"

Lý Bình Xán đang muốn tay phanh, lại nghe Lý Vinh Chu hò hét như thiên lôi ở bên tai nổ vang, "Xán Nhi, buông tay!"

Ba

Lý Bình Xán bản năng tín nhiệm lão cha, quả quyết tùng cán, sau một khắc, thủy quang trùng thiên, một đầu dài sáu thước màu đen hung ngư theo trong nước nhảy lên một cái!

Dây câu dẫn dắt cây trúc quăng vào giang hà, phát ra "Ba ba" kịch liệt đập nện, sóng bạc bắn tung toé.

Rõ ràng đầu này hung ngư khí lực to lớn, đủ để đem một người trưởng thành kéo vào trong nước.

May mắn tốt chính mình nghe lão cha, khó trách không có người tới này bên trong câu cá, cũng là lão cha kẻ tài cao gan cũng lớn!

Nhưng mà chưa kịp Lý Bình Xán thở phào, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cái kia đại hung đuôi cá vỗ mặt sông, vậy mà trực tiếp công tới.

Sắc bén cá răng lập loè như kim loại ánh sáng lạnh lẽo, chớp mắt là tới.

"Kinh Cức Chi Tiên!"

Cha

Lý Bình Xán vội vàng phóng ra hai cái "Kỹ năng" quấn quanh cùng gọi người!

Mọc thêm bụi gai mặc dù không tốt đâm vào trơn trượt mà cứng rắn vảy cá, nhưng cũng đầy đủ kéo dài thời gian.

"Lăn đi!"

Lý Vinh Chu bay lên một quyền, lực xâu toàn thân, hung hăng nện vào hung ngư trên ánh mắt, đem hắn đánh rớt trong nước.

Hung ngư không nghĩ tới người này loại con non lại có người bảo hộ, không cẩn thận ăn thiệt ngầm!

Tới lui tại trong nước sông, chiếu rọi ra một mảng lớn đen kịt cái bóng, âm hồn bất tán.

"Đây là cái gì cá?" Lý Bình Xán chạy về an toàn lục địa, lúc này mới hỏi.

Vừa mới trải qua, không tính là gì tốt trải nghiệm, không nghĩ tới thiên sinh tự nhiên thân hòa chính mình, lại sẽ bị cá lớn xem như đi săn đối tượng.

Hắn không có muốn buông tha  đối phương, đối phương cũng không có nghĩ buông tha mình!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường, lực lượng quá yếu ớt, dù cho mắng chửi người cũng giống như nũng nịu, cái gọi là thân hòa, cũng là sẽ bị không để ý tới.

"Đây là vinh lý."

Lý Vinh Chu đem nhi tử hộ tại sau lưng nói, chỉ đoàn kia đen kịt bóng mờ nói: "Loại cá này trả thù tâm cực cường, sợ là đưa ngươi ta xem là cái đinh trong mắt, nếu là lần sau tới câu cá, nó sẽ còn phát động công kích."

"Cái kia có muốn không tiên hạ thủ vi cường?" Lý Bình Xán không thích bị động.

Chẳng qua là trong nước, hắn đại bộ phận kỹ năng, tỷ như bào tử, vũ phong đều hoàn toàn mất đi hiệu lực, bởi vì vinh lý cứng rắn lân phiến cùng trơn ướt dịch nhờn, Kinh Cức Chi Tiên hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều.

Nhưng cá dù sao chẳng qua là cá, muốn đối phó nó, có rất nhiều biện pháp.

Hắn chờ đợi lão cha trả lời, muốn là đối phương không đồng ý, tại không có đủ thực lực trước đó, hắn chắc chắn sẽ không bước chân Hồ Lô hà.

Chờ vừa có thực lực, liền lấy này cá tế thiên!

Ai nói vinh lý trả thù tâm mạnh, hắn Lý Bình Xán đồng dạng mang thù lắm!

"Là đến giải quyết hết nó." Lý Vinh Chu cũng không muốn mất đi cái này tuyệt hảo câu điểm, trầm tư sau nói: "Cá trong nước bên trong, không tiện hạ thủ. Nhưng vinh lý mang thù, chúng ta có khả năng lợi dụng điểm này, bố trí hạ bẫy rập, đưa nó dẫn lên bờ, đi săn dâng lên liền dễ dàng nhiều."

"Lui một vạn bước, coi như ta bị lôi xuống nước, cây chi hô hấp pháp cũng có thể liễm tức nín thở, dù cho chính diện va chạm ta lực lượng cũng tại trên đó, tính nguy hiểm không lớn."

Lý Vinh Chu dừng một chút, đáy mắt lấp lánh vẻ hưng phấn: "Này cá là hiếm có khí huyết dược liệu, tương đương thưa thớt trân quý, một cân giá thịt giá trị nửa lượng bạc, dạng này lớn nhất đầu, sợ có năm mươi số lượng!"

Nhiều như vậy!

Lý Bình Xán bấm ngón tay tính toán, năm năm hai mươi lăm, đúng là trọn vẹn hai mươi lăm lượng!

Lần nữa nhìn về phía vinh lý, ở đâu là đen kịt bóng mờ, rõ ràng trắng loá ánh sáng!.