Chương 28: Mạo hiểm

Chương 28: Mạo hiểm

Lý gia.

Nhìn xem Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Xán đầy người vụn cỏ nê tinh về nhà, Lý Bình Phúc Lý Bình An hai người giật nảy cả mình.

Tần thị bước nhanh chạy đến Lý Bình Xán trước mặt, đau lòng kiểm tra tay trái của hắn cánh tay, bị mở ra bông vải áo hạ lộ ra một đạo ửng hồng vết máu, "Có đau hay không?"

"Mẹ, ta không đau."

Lý Bình Xán đều không có chú ý tới khi nào đả thương cánh tay, đại khái là tránh né vinh lý lúc bị nhánh cây phá cọ đến, lại nhiều nửa giờ, này quẹt làm bị thương liền muốn kết vảy.

Tần thị chỉ cho là hiểu chuyện tiểu nhi tử không muốn để cho bản thân lo lắng, nhìn về phía trượng phu, trừng mắt lạnh dựng thẳng, "Lý Vinh Chu!"

Lý Vinh Chu trong lòng "Lộp bộp" một thoáng.

Thê tử ôn nhu như nước, chỉ khi nào hô tên đầy đủ, cái kia đại biểu tình thế tính nghiêm trọng bão tố đến cao nhất!

Hắn cái khó ló cái khôn, Đả Đoạn Thi Pháp, cao giọng hô: "Nương tử, ta cùng Xán Nhi phát hiện khí huyết đại dược, bán có thể được hai 30 lượng bạc đây."

Tần thị ngang trượng phu liếc mắt, "Cho nên Xán Nhi cũng là bởi vì cái này thụ thương?"

Lý Vinh Chu xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay, đang muốn giảo biện một phiên, Tần thị thở dài, "Ta cho Xán Nhi thoa thuốc rượu, các ngươi ăn cơm trước đi."

Ngữ khí lại có chút cô đơn.

Ba huynh đệ liếc nhau, đáy mắt đều là nghi hoặc, tiểu đệ là thụ thương nhưng không nghiêm trọng, luôn luôn ôn ôn nhu nhu mẫu thân lại đối lão cha phát dạng này lớn hỏa, thật rất kỳ quái nha.

... ...

Tê

Lý Bình Xán nhe răng nhếch miệng, khuôn mặt nhất thời vặn vẹo.

Rượu thuốc trầy da khẩu có thể trừ độc, nhưng cũng thật sự là đau rát, thả bình thường liền muốn náo loạn, nhưng hôm nay xem mẫu thân biểu lộ đóng băng, cũng là ngoan ngoãn chịu chi.

"Mẹ, ngươi đừng sinh cha khí, là chính ta không cẩn thận." Hắn yếu ớt nói.

"Vù vù, thổi một chút, đau nhức đau nhức bay đi á."

Tần thị nhẹ nhàng thổi lấy vết thương, Lý Bình Xán chỉ cảm thấy ngứa một chút, không chịu được "Khanh khách" cười.

Thấy nhi tử rực rỡ nét mặt tươi cười, Tần thị cũng nhịn cười không được, ôm nhi tử hôn hôn, "Mẹ không phải sinh cha ngươi khí, mẹ là không nỡ bỏ ngươi."

Tiểu nhi tử từ khi ra đời liền theo nàng chịu khổ, chưa từng có bên trên một thiên địa chủ gia giàu có thoải mái sinh hoạt, nàng thẹn trong lòng, liền cưng sủng ái con út dài đến bốn tuổi.

Có thể nam hài tử, há có thể lớn ở phụ nhân thủ?

Tại Lý Bình Xán luyện võ một khắc này, Tần thị liền rõ ràng ý thức được, hài tử chắc chắn sẽ có lớn lên, rời đi nàng một ngày.

Đã muốn cho hài tử thành tài tiền đồ, lại không nỡ bỏ buông tay, sợ hắn thương, đau, chịu khổ bị liên lụy.

Cho nên tại Lý Vinh Chu không có bảo vệ tốt Lý Bình Xán lúc, giống như là mèo bị dẫm đuôi một dạng, phản ứng kịch liệt.

Này lo được lo mất Từ mẫu tâm địa, có quá nhiều lo lắng ưu thương, thực sự không đủ vì ngoại nhân nói.

... ...

Sau bữa cơm chiều.

Lý Vinh Chu đem vinh lý sự tình Tuyên Chi tại chúng về sau, vụng trộm quan sát đến Tần thị phản ứng.

Không nghĩ tới luôn luôn phản đối "Nguy hiểm chuyển động" Tần thị, lại hiếm thấy không nói gì, từ đầu tới cuối duy trì yên lặng.

"Vinh lý?" Lý Bình Phúc hứng thú, "Ta nghe Chu sư phụ nói, dùng vinh lý có thể trên phạm vi lớn gia tăng máu thịt lực lượng, so khí huyết dược thảo hiệu quả còn tốt hơn."

Dù sao cũng là dược ba phần độc, nhưng ăn bổ liền không có dạng này lo lắng. Tử Kim Huyết Ngô tím ngô dầu vốn là độc vật, cũng tồn tại tương tự sử dụng hạn chế.

Lý Bình An thì sinh khí mà nói: "Này cá kém chút làm bị thương tiểu đệ, có thù không báo không phải là quân tử, không giải quyết đi nó suy nghĩ không thông suốt."

Hắn suy nghĩ một chút còn nói: "Chúng ta có khả năng mua chút thuốc tê bôi lên tại trên lưỡi đao, chỉ cần có thể đâm xuyên vảy cá, là có thể nhường vinh lý hành động chậm chạp."

Lý Vinh Chu tán đồng, "Bình an nói là tốt biện pháp, biện pháp tốt nhất liền là dẫn dụ vinh lý lên bờ, ta cùng Bình Phước một trái một phải, có thể dễ dàng giáp công nó. Một phần vạn vô ý bị lôi xuống nước, cây chi hô hấp pháp cũng có thể nín thở rất lâu."

"Ta cũng có thể giúp đỡ được việc." Lý Bình Xán vội vàng nói, Kinh Cức Chi Tiên hoặc nhiều hoặc ít có khả năng kiềm chế vinh lý.

Mọi người thương nghị chi tiết.

Tần thị tử tế nghe lấy, xác nhận liên tục, nguy hiểm không lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua là lông mày vẫn như cũ có tiêu không tiêu tan lo lắng lo lắng.

... ...

Sáng sớm hôm sau, Hồ Lô hà.

Lén lén lút lút thân ảnh tại trên bờ sông đào lấy hố, hố bên trong che kín vót nhọn thương trúc, đầu thương lập loè màu đen thủy quang.

Này thuốc tê liều thuốc, đầy đủ được Đảo Nhất nhức đầu trâu rừng.

Bận rộn xong tất cả những thứ này.

Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc cuối cùng thân ảnh hiện ra, làm làm mồi nhử hành tẩu tại trên bờ sông giả bộ câu cá, mà không có sức chiến đấu Lý Bình An quan chiến, Lý Bình Xán thì phụ trợ tính phóng ra 【  địa mạch cảm ứng 】.

Lực gợn sóng cùng thanh âm là có thể thông qua khí hậu truyền bá.

Chỉ cần có vinh lý tới gần bờ sông, 【  địa mạch cảm ứng 】 hoàn toàn có thể trước giờ dự báo.

Cuồn cuộn sóng ngầm vùng nước dưới, một cỗ bí ẩn gợn sóng tốc độ cao bơi về phía bên bờ, mục tiêu cực kỳ rõ ràng.

Lý Bình Xán trong lòng run lên, hô lớn: "Cha, đại ca, đến rồi!"

Lý Vinh Chu lập tức quơ lấy thiết thương, động tác nhanh chóng bắt đầu chạy, "Dựa theo kế hoạch, ta trái ngươi phải, hướng bẫy rập hướng đi chạy, đưa nó dẫn tới!"

Tốt

Lý Bình Phúc đáp ứng một tiếng, sau một khắc, một đầu màu đen khổng lồ cá chép theo trong nước nhảy ra, đối trên bờ người nghèo truy mãnh liệt cắn, sắc bén răng cưa hình dáng răng suýt nữa cắn Lý Bình Phúc vạt áo.

Hắn không dám khinh thường, lập tức chạy đến bên bờ bẫy rập, nhìn lại, vinh lý vậy mà vỗ đuôi cá lên bờ truy cắn.

Này vinh lý thật sự là hung hãn, mà lại lên bờ cũng không có giống bình thường loại cá đánh mất năng lực hành động, cái đuôi vỗ liền bay vọt dâng lên, răng "Răng rắc răng rắc" khép mở lấy.

Khó trách đều nói "Lý ngư đả đĩnh" !

"Dẫn nó đến bẫy rập! Nhanh!"

Oanh

Che lấp bẫy rập cỏ khô gánh chịu không ở vinh lý thân thể trong nháy mắt sụp đổ, bén nhọn thương trúc trong nháy mắt xuyên thấu qua vảy cá, đâm vào máu thịt.

Vinh lý giãy dụa không ngừng, cái đuôi đập đến bụi đất tung bay, Lý Bình Xán lập tức kêu gọi đại lượng bụi gai phong bế bẫy rập lối ra, liền này còn bị vinh lý cái đuôi đứt đoạn không ít căn.

Liều lượng cao thuốc tê quả nhiên lợi hại.

Chỉ thấy vinh lý trợn trừng mắt to dần dần trong veo, cái đuôi sợ rơi rủ xuống, ẩm ướt cộc cộc dịch nhờn theo vây cá nhỏ xuống.

Lý Vinh Chu luôn luôn ưa thích bổ đao, cũng mặc kệ vinh lý có phải hay không giả chết, trường thương liền hướng đầu cá bên trong đính đâm, trong chốc lát máu tươi chảy ròng.

"Vù vù."

Lý Bình Phúc thở ra một hơi, cùng trong thôn giới đấu hỗn chiến khác biệt, vinh lý rõ ràng càng có dã tính, cái kia bay nhào trên không trung bóng mờ bao phủ cảm giác áp bách mười phần.

'Cỗ áp bức này, là thuần túy nhất sát ý cùng sát khí, chỉ có thân kinh bách chiến Hung thú mới có.'

Võ đạo không chỉ tu thể xác, cũng tu tinh thần, nếu có thể quan sát lĩnh ngộ cỗ này sát khí, võ đạo chi tâm càng kiên.

Hắn đang trầm tư, đột nhiên nghe được Lý Bình Xán kinh hoảng gọi: "Đại ca, chạy mau!"

Chạy

Lý Bình Phúc giật mình, đang muốn chạy, vẫn là muộn!

Soạt

Sóng lớn vỗ bờ, phóng lên tận trời màn nước bên trong, một đầu cự vật thân ảnh như ẩn như hiện, phóng xuống bóng mờ che kín ở Lý Bình Phúc thân thể.

Hắn chỉ tới kịp cầm thật chặt dao găm trong tay, sau một khắc, sóng bạc bao phủ bờ sông, làm dòng nước biến mất qua đi, Hồ Lô hà bờ lại không Lý Bình Phúc thân ảnh!.