Chương 29: Có khách tới chơi

Chương 29: Có khách tới chơi

Lại còn có một đầu vinh lý!

Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, mọi người tại đây không ai từng nghĩ tới.

Đầu này vinh lý tựa hồ càng hung ác, càng tàn bạo, liền đại ca bên hông phòng hộ dây thừng, đều bị trong nháy mắt cắn đứt.

"Ổn định! Gặp chuyện không thể lúng túng!"

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, đại ca có cây chi hô hấp có khả năng nín thở, coi như ở trong nước thời gian ngắn cũng sẽ không chết đuối, mà lại đại ca tu hành chính là dùng lực lượng lấy xưng Hắc Hổ Công, chưa hẳn kém hung ngư bao nhiêu.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là nói cho lão cha đại ca chính xác vị trí!

Nhắm mắt tinh tế cảm thụ trong nước gợn sóng, một lát sau hắn hô: "Cha, đại ca tại ngươi đông nam phương hướng ba mươi mét chỗ!"

Lý Vinh Chu không nói hai lời, cởi y phục xuống, mang theo đoản thương nhảy xuống nước.

Lạnh buốt nước sông cóng đến da người nông cạn lên lít nha lít nhít nổi da gà, cũng tốt tại hắn đã sớm làm qua làm nóng người, hành động tự nhiên.

Nhưng mà đáy nước quấy, bùn cát đằng đẵng, mơ hồ ánh mắt, hướng đi khó phân biệt.

Lý Vinh Chu lòng nóng như lửa đốt.

"Bình Phước, ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

... ...

Lý Bình Phúc không có có thụ thương.

Vinh lý nhào tới một cái chớp mắt, hắn bản năng một tránh, chỉ bị cắn quần áo bị treo đưa đến đáy sông.

Chân hắn không đụng đáy, phiêu phù ở chìm vào hôn mê vùng nước, lỗ tai là mông lung tiếng nước, cảm giác cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, chỉ có hơn hai thước đáng nhìn khoảng cách.

Nhưng làm võ giả, từ nơi sâu xa, hắn tinh tường cảm nhận được cái kia cỗ nhìn chăm chú sát ý, thủy chung bao vây lấy hắn.

Là đầu kia vinh lý.

'Vững vàng, càng nhanh chết càng nhanh, ta chỉ cần kiên nhẫn phòng thủ, cha cùng đệ đệ nhất định có thể nghĩ đến biện pháp cứu ta.'

Lý Bình Phúc mở to hai mắt quan sát bốn phía, thủy chung tin tưởng lấy "Không vứt bỏ không buông bỏ" gia huấn. Trong đầu quanh quẩn Chu Ân Hiền dạy bảo, ba năm tập võ, ngưng thần chìm khí đã là khắc vào cốt nhục bản năng.

Đến mức chủ động xuất kích?

Chưa bao giờ bố trí nghĩ tới con đường, chẳng lẽ ở trong nước cùng vinh lý so với ai khác càng biết vung cuốc sao?

"Ùng ục ục."

Trong nước bọt khí thật nhanh bay lên, hắc ảnh tốc độ cao vẫy đuôi, không ngừng tại Lý Bình Phúc bên cạnh quay tròn, to lớn đuôi phiến ý đồ chế tạo vòng xoáy nhiễu loạn con mồi cảm giác cân bằng.

Lý Bình Phúc không hề bị lay động, chìm đến đáy sông, mu bàn chân nửa hãm nước bùn, thân thể thời khắc cùng vinh lý bảo trì chính diện trạng thái, tránh cho bị sau lưng đánh lén.

Cùng lúc đó, vinh lý đặc hữu hung sát không ngừng ma luyện lấy ý thức của hắn, rèn luyện đạo tâm của hắn.

Hai bên hình thành đánh giằng co.

Cũng không lâu lắm, ý thức được sách lược không có hiệu quả, vinh lý không kiên nhẫn được nữa, thế công bỗng nhiên mãnh liệt rất nhiều.

Bởi vì "Con mồi" bảo trì sắt con rùa tác phong, nó cũng dần dần sinh ra ý khinh thường.

'Có cơ hội!'

'Công cũng là thủ!'

Soạt một tiếng, vinh lý ở trong nước đánh cái xoáy, công kích cực nhanh, nhưng cũng lộ ra mềm mại phần bụng!

Lý Bình Phúc bình tĩnh bình tĩnh, lòng bàn chân xoay tròn nghiêng đi nửa cái thân vị tránh thoát va chạm, tại một người một cá gặp thoáng qua tức thì, một thanh bén nhọn dao găm hung ác đâm vào bụng cá, máu tươi tung bay.

Vinh lý bị đau, nổi giận vô cùng, mạch nước ngầm điên tuôn, đáy nước cát bay đá chạy, lại để cho người ta duy trì không ở thân thể bình ổn.

Nhưng Lý Bình Phúc chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại tâm tình phấn khởi, hắn thấy được lão cha thân ảnh im ắng tới gần.

Hai người dưới đáy nước liếc nhau, liền tuỳ tiện đạt được ý nghĩ của đối phương, ăn ý tới gần.

Cùng hắn cân nhắc tại cuồng bạo vinh lý truy cắn xuống gian khó chạy thoát, không bằng tiên hạ thủ vi cường, giết nó!

...

Lý Bình Phúc hấp dẫn lấy vinh lý cừu hận, mà Lý Vinh Chu sau lưng phát động thế công, một thương, hai phát, ba phát, liên tục đâm thẳng!

Xương cảnh võ giả lực lượng, quán chú tại bén nhọn vũ khí lạnh bên trên, lấy điểm phá diện, tuyệt không phải không quan trọng lân phiến có khả năng ngăn cản.

Mặc dù tại dưới nước khí lực có hạn chế, nhưng trường thương so với khoát đao mà nói, nước lực cản không thể nghi ngờ giảm bớt rất nhiều.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Máu cá ở trong nước tản mát, màu đỏ tươi một mảnh.

Vinh lý hai mặt thụ địch, bị đau muốn chạy trốn, lại phát hiện Lý Bình Phúc chỉ một vị đón đỡ, một mực khóa lại nó phương hướng đột phá, nhất thời lại khó mà phá vây.

Mà quay đầu muốn cùng Lý Vinh Chu liều mạng, mất tiên cơ bản thân bị trọng thương vinh lý cũng bất quá là xương cảnh võ giả đồ chơi.

Hai người hợp tác, bắt rùa trong hũ, cẩn thận một chút đem vinh lý mài thành tàn huyết, cuối cùng do Lý Vinh Chu một thương đâm nghiêng vinh lý mang cá bên trong, quấy nát cá não.

Mạo hiểm chiến đấu kết thúc, phụ tử nhìn nhau cười một tiếng, kéo lấy chiến lợi phẩm, nổi lên mặt nước.

... ...

"Cha cùng đại ca bơi đi lên!"

Lý Bình Xán kích động nói, lại nhìn về phía đầu kia chết đi lớn vinh lý, tựa hồ so lúc trước đầu kia còn muốn càng lớn, nghiễm nhiên một phương trong nước bá chủ.

Hai đầu cộng lại, chỉ sợ có sáu 70 lượng bạc, có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Lý Bình Phúc vắt khô y phục ướt nhẹp, nói: "Vẫn là ngươi dạy cây chi hô hấp lập công lớn, bằng không ta cũng kiên trì không đến cha tới cứu ta."

Đối với hắn mà nói, lần này chiến đấu, thu hoạch không chỉ là một mình gặp được mối nguy mà vẫn như cũ lý tính suy nghĩ tốt nhất sách lược kinh nghiệm, càng quan trọng hơn, là tại hung sát bên trong ma luyện võ đạo chi tâm, giống như là ngọc thạch càng mượt mà ánh sáng.

Lý Vinh Chu vỗ vỗ con trai cả bả vai, cởi mở cười một tiếng, "Hảo tiểu tử, làm không tệ, kiềm chế lại so ngươi còn lớn hơn vinh lý, còn khó đến không kiêu ngạo."

"Đều là cha cùng sư phụ giáo thì tốt hơn." Lý Bình Phúc máu nóng đã lui, trong lòng phấn khởi cao hứng, vịt đực tiếng nói cũng là khó được nói nhiều.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Nhìn xem cha cùng đại ca tinh thần không sai, không có có thụ thương, Lý Bình An yên lòng đồng thời, trong lòng cũng có khác ý nghĩ.

Mặc dù tư chất không tốt, chính mình có hay không cũng nên tu hành tu hành võ nghệ, giúp không được gì cũng là khác nói, nếu là gặp gỡ sự tình chạy trốn đều chạy không lưu loát, không có vướng chân vướng tay, liên lụy gia đình.

Cảm nhận được cây chi hô hấp chỗ tốt, hắn đối luyện võ không có lúc trước như vậy kháng cự.

Lý Bình Xán cũng có tương tự ý nghĩ, mặc kệ tu không tu tiên, này võ đạo vẫn là đến luyện a, đây chính là phàm tục đạp vào tiên đồ tất yếu hộ đạo thủ đoạn đâu!

... ...

Cửa thôn, tụ mãn tò mò thôn dân.

Nhìn xem Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc một người khiêng một con cá lớn, mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Lý huynh đệ, cái gì cá, dáng dấp như vậy dọa người?"

"Vinh lý? Lợi hại, khí huyết đại dược a, hẳn là giá trị rất nhiều bạc a?"

"Này đều có thể săn được, Lý huynh đệ có thể thật là có bản lĩnh!"

Tụ chúng chú mục, làm cho người kinh ngạc tán thán, thu hoạch vô số ánh mắt hâm mộ.

Đương nhiên cũng có người muốn động điểm kế vặt mong muốn "Mượn" một điểm thịt cá, nhưng nhìn xem Lý Vinh Chu trong tay lạnh lẽo trường thương, cũng nghỉ ngơi không tốt tâm tư.

Lý gia.

"Làm sao lớn như vậy! ?"

Nhìn xem vắt ngang ở trong viện hai con cá lớn, Tần thị hai mắt tối đen, mãi đến phụ tử bốn người liên tục xác định không có có thụ thương, lúc này mới đổi sợ thành vui.

Làm gia đình bà chủ, mỗi nhập trướng một bút tài sản, đều giống như vào đông chứa đựng quả thông Thương Thử, tràn đầy cảm giác an toàn.

Người một nhà tất cả đều động thủ dâng lên, cắt chém mới lạ thịt cá, ngày xưa giao hảo lão thôn trưởng, Chu Ân Hiền, Lý Phương đám người đưa chút, chính mình lưu một bộ phận, còn lại đều đi trên trấn bán.

Được năm mươi ba lượng bạc.

Đương nhiên ăn không hết cũng có thể ướp gia vị, chẳng qua là hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, người một nhà thương nghị một phiên, vẫn là bán đại bộ phận.

"Dạng này kiếm tiền là hình dáng dễ dàng a, nếu có thể ngày ngày đi săn liền tốt." Lý Bình Phúc chép miệng một cái, dư vị lấy mới lạ thịt cá thuần canh mùi vị, cùng với cái kia cỗ nồng đậm Khí Huyết Chi Lực.

Lý Vinh Chu lắc đầu, "Chỗ nào dễ dàng như vậy, nếu không phải Xán Nhi có thể định vị vị trí của ngươi, ngươi liền làm cá béo. Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày đâu, chúng ta lúc trước kế hoạch cũng có thể xưng hoàn mỹ, không phải là có ngoài ý muốn đột phát?"

Lý Bình Xán sợ Lý Bình Phúc nghĩ quẩn đi làm cái thợ săn, "Đại ca, trên núi tình huống so này còn phức tạp, nguy hiểm nhất không phải Đại Hóa, mà là sẽ ngụy trang rắn rết, cắn một cái nửa cái mạng."

"Là ta nghĩ lầm." Nhìn xem tiểu đệ dáng vẻ khẩn trương, Lý Bình Phúc khiêm tốn tiếp nhận.

... ...

Lý Vinh Chu săn được khí huyết cá sự tình truyền khắp Đào Hoa thôn, rước lấy không ít tầm mắt.

Kỳ thật ban đầu hắn cũng muốn điệu thấp "Lén qua" vinh lý, có thể thôn liền đầu này thông hướng Hồ Lô hà con đường, cá hiện tại quả là quá lớn, mặc kệ tại có dã ngoại vẫn là trong nhà cắt phân, đều có bị phát hiện nguy hiểm.

Dứt khoát liền nghênh ngang, cũng là biểu lộ ra thực lực.

Này ngày, Lý gia có người tới cửa.

"Hổ ca, uống trà."

Lý Vinh Chu nhìn về phía trước mắt long tinh hổ mãnh khí tức hung hãn nam nhân, ngữ khí khiêm tốn khách khí, Hổ ca là Đào Hoa thôn trừ Chu Ân Hiền một vị khác Khí Huyết cảnh võ giả, đồng thời cũng là trên núi duy nhất có "Thợ săn chứng" săn đầu..