Chương 30: Ăn người kim tự tháp

Chương 30: Ăn người kim tự tháp

Hổ ca là kẻ hung hãn.

Cùng Chu Ân Hiền luyện 《 Hắc Hổ Công 》 mang ra hung ác khác biệt, Hổ ca tàn nhẫn là cùng thú loại chém giết xuyên vào cốt nhục bên trong man kình, tựa như heo giết nhiều đồ tể tự mang huyết sát chi khí, có thể một cái ánh mắt liền có thể nhường chó bầy kẹp đuôi nghe ngóng rồi chuồn.

Hắn tư thế ngồi hờ khép, tay vỗ tại bên hông, thân thể thời khắc bảo trì một loại căng cứng như cung trạng thái, hơi có gió thổi cỏ lay, liền có thể giống lò xo nhảy lên rút đao.

Cái này người đề phòng tâm cực cường.

Ba năm trước đây Lý Vinh Chu mới đến Đào Hoa thôn, bởi vì trong nhà ngân lượng thiếu từng muốn cùng Hổ ca đi săn, nhưng cuối cùng đi theo Tiểu Hắc trèo non lội suối tìm tới bụi vàng vượt qua cửa ải khó, lên núi đi săn sự tình liền không giải quyết được gì.

Lý Vinh Chu trên mặt mang cười, trong lòng hồ nghi, Hổ ca không có chuyện gì không đăng tam bảo điện.

Hổ ca nhấp một ngụm trà, hơi cau mày, nước trà quá nhạt, kém xa thiêu đao tử đủ vị.

"Sớm nghe nói Vinh Chu huynh đột phá xương cảnh, chúc mừng chúc mừng." Chúc mừng một phiên, cũng là không che giấu chính mình mục đích, hắn nói thẳng: "Có thể dễ dàng đi săn vinh lý, huynh đệ bản sự không nhỏ, ta lần này đến, là muốn mời ngươi cùng ta lên núi một chuyến, đi săn bảo thú."

"Bảo thú?"

Lý Vinh Chu hơi hơi sững sờ.

Bảo thú, đó là so Hung thú càng hung ác thú loại. Máu thịt, xương cốt, túi da... Toàn thân đều là bảo vật, có giá trị không nhỏ. Lại thân thể sẽ xuất hiện rõ ràng biến dị đặc thù, là thượng hạng rèn đúc hoặc tài liệu luyện đan, liền Luyện Khí tiên nhân đều ngẫu hội ưu ái.

Nếu quả như thật có thể đi săn bảo thú, phỏng đoán cẩn thận, đi săn đoàn mỗi người đều có thể có trăm lượng thu nhập.

"Có thể đi săn bảo thú quá nguy hiểm, ta thực lực không đủ a." Lý Vinh Chu thở dài.

Trả giá mới là thương gia.

Thấy Lý Vinh Chu hình như có ý động, Hổ ca cười nói: "Vinh Chu huynh đệ không cần phải lo lắng, chúng ta lần này đi săn là ngân lang thương hội chiêu mộ, là vì thỏa mãn Quý Nhân đi săn yêu thích.

Một đường đi theo còn có y sư, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ cần đi theo mười ngày, liền có thể ổn trám năm mươi lượng bạc, đi săn đoạt được tất cả thuộc về chính mình, kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nếu không phải Vinh Chu huynh đệ, người khác muốn làm môn này sinh ý, ta còn không đáp ứng đây."

Hắn thân thiết cười cười, chẳng qua là đuôi mắt vết cào hết sức dữ tợn.

Lâm Thâm Thú hung, có đoàn đội lại có thể giảm xuống này loại nguy hiểm.

Lý Vinh Chu mặt mũi tràn đầy tâm động, cuối cùng bất đắc dĩ thương tiếc nói: "Không dối gạt Hổ ca, ta mặc dù thú đến cái kia vinh lý, nhưng cũng bởi vì bị đẩy vào trong nước quá lâu, đả thương phế phủ, bình thường còn tốt, một khi phát công, liền sẽ hô hấp không khoái, khí huyết suy yếu."

Hắn phát động 《 Hạc Thức 》 âm thầm nghịch chuyển cây chi hô hấp pháp, một lát sắc mặt ửng hồng, ho khan không thôi, khí huyết có thua thiệt.

Hổ ca thấy không giống làm giả, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ngươi không có cái này phúc phận đây này."

Lý Vinh Chu cười khổ.

Hai người không hài lòng nói chuyện phiếm hai câu, Hổ ca liền mượn cớ muốn đi, Lý Vinh Chu vội vàng hướng lấy thê tử nói: "Nhanh cho Hổ ca cầm năm cân vinh lý thịt."

"Không được, ngươi giữ lại bồi bổ thân thể đi." Hổ ca khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại đi.

Nhìn xem Hổ ca bóng lưng rời đi, Lý Vinh Chu nhẹ nhàng thở ra.

Việc này, thế nào chỗ nào đều lộ ra cổ quái.

Trên thế giới này không có cái gì kiếm bộn không lỗ mua bán, nếu có người nói cho ngươi "Nhất định sẽ kiếm tiền" cái kia nói không chừng ngươi chính là việc buôn bán của hắn!

Hắn chỉ muốn vợ con nhiệt kháng đầu, nhìn xem bọn nhỏ khỏe mạnh lớn lên thành gia lập nghiệp, này cái cọc mua bán cho dù có chỗ tốt cực lớn, cũng không đáng cho hắn cùng làm việc xấu!

... ...

"Dát! Ta đi đằng trước tìm kiếm đường!"

Lý Bình Xán bên tai vang lên Tiểu Hắc tiếng kêu, chỉ thấy trên đầu nó mọc ra một đóa ngắn chuôi cây nấm nhỏ, từ xa nhìn lại, vậy mà giống như là mang theo màu xám mũ rộng vành.

Đây là nhất mới khai phá một đời mới "Máy không người lái" không cần Tiểu Hắc móng vuốt bắt lấy cây nấm, mà lại có thể tự động thích ứng nhiều loại góc độ nhìn xuống thị giác.

"Đi thôi, cẩn thận đừng cho Hổ ca phát hiện."

Lý Bình Xán cẩn thận căn dặn nói, có lẽ là bởi vì Druid thể chất, hắn bản năng không thích Hổ ca, mong muốn hiểu rõ đối phương lai lịch, chuẩn bị bất trắc.

"Vũ phong."

Theo Tiểu Hắc cưỡi gió mà lên, Lý Bình Xán thị giác cũng biến đổi.

Hổ ca chạy tại đường nhỏ nông thôn, tốc độ cực nhanh, nếu không phải Tiểu Hắc bay cao tầm mắt rộng lớn gồm cả vũ phong hiệu quả, còn chưa nhất định có thể theo kịp đối phương.

Chỉ thấy hắn rẽ trái lách phải đi, cẩn thận vô cùng, một đường hướng chỗ rừng sâu vọt tới, cùng một vị màu đen trang phục võ giả chắp nối.

Cái kia áo đen võ giả hỏi vài câu, Hổ ca thì lắc đầu, sau đó hai người tách ra, một người hồi trở lại thôn, một người đi xa.

Lý Bình Xán lông mày càng vặn càng chặt, "Tiểu Hắc, đi theo cái kia áo đen võ giả."

"Được rồi Lão Đại!"

Chỗ rừng sâu, Hắc Nha cánh uỵch, đi theo áo đen võ giả đi vào một gian bí ẩn thợ săn phòng nhỏ.

Xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, mơ hồ thấy dưới ánh nến thanh trên đài sen, dữ tợn tượng thần mí mắt nửa khép, lại che không được xích hồng song đồng, mi tâm thụ văn nứt ra ba tấc khe, nửa mở con mắt thứ ba.

Áo đen võ giả thành kính lễ bái, ánh mắt cuồng nhiệt.

Lý Bình Xán trong lòng "Lộp bộp" một tiếng.

Này đặc miêu, sẽ không phải là tà giáo đi! ?

...

"Bản địa tà giáo cũng quá không có có lễ phép, vậy mà nghĩ phát triển cha ta hiện tại đường!"

Lý Bình Xán tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu Hổ ca mục đích thật sự.

Hổ ca dù sao cũng là cái Khí Huyết cảnh võ giả, nếu như nghĩ trực tiếp hại người, cũng không cần thiết như thế cám dỗ, hơn phân nửa là vì phát triển nhân mạch.

So với Đào Hoa thôn những người khác, bọn hắn một nhà con ở chỗ này căn cơ không sâu, lão cha đột phá xương cảnh, có chút võ đạo tiềm lực, lại có gia đình "Xương sườn mềm" cực tốt bắt chẹt, là tuyệt nhất hạ tuyến nhân tài!

"Ta liền biết này Lão Đăng không có hảo ý!"

Lý Bình Xán vội vàng triệu hồi Tiểu Hắc, cái kia Tam Nhãn tà giống nhìn xem quái vặn vẹo âm u, vẫn là rời xa tốt hơn. Đời trước của hắn là kiên định kẻ vô thần, đời này thực sự kiên định không nổi!

Tà giáo liền ở bên cạnh ta, ngẫm lại liền tê cả da đầu, hắn liền vội vàng đem tin tức này nói cho lão cha.

Lý Vinh Chu phản ứng nhưng không có hắn trong tưởng tượng lớn.

"Thì ra là thế, ta nói Hổ ca ba năm trước đây làm sao lại lực mời ta."

Lý Vinh Chu vẻ mặt hơi ngạc nhiên, trầm tư chốc lát nói: "Những người này rời xa lấy liền tốt, không cần thân cận, cũng không nhất định phải Tội."

Lý Bình Xán chấn kinh, đây chính là hại người tà giáo, "Cha, chẳng lẽ không dùng báo cáo cho quan phủ sao?"

"Những tôm tép này, quan phủ nơi nào sẽ quản." Lý Vinh Chu dở khóc dở cười, thấy nhi tử nghi hoặc, giải thích nói: "Vương triều khí vận gia trì, những người này lật không nổi sóng gió, quan phủ mới lười nhác quản, mà lại..."

Hắn dừng một chút, ngữ khí lạnh lẽo, "Chờ này chút giáo phái phát triển lớn mạnh, liền cũng là Tiên quan công đức chiến tích."

"Cái kia bị giết hại dân chúng làm sao bây giờ?"

"Giáo phái chưa chắc sẽ hại người, bách tính là bọn hắn hương hỏa, cũng là cần muốn kinh doanh tài nguyên, ngoại trừ tín ngưỡng cũng không phải là Chính Thần đang tiên, một ít giáo phái cùng chính giáo kỳ thật khác biệt không lớn."

Lý Vinh Chu thở dài nói: "Thật muốn có giáo phái hại người, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo."

Tựa như bốn năm trước tiên nhân họa, hắn không phải cũng tự nhận xui xẻo sao? !

Lý Bình Xán nghe được sửng sốt một chút.

Tà giáo phát triển hương hỏa, Tiên quan thu hoạch công đức...

Này sự tình phát triển, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, liền phảng phất toàn bộ Đại Ngu vương triều, từ đầu tới đuôi, đều là ăn người kim tự tháp đồng dạng!

'Nếu như tiên nhân biết ta là Druid...'

Hắn thình lình giật mình, trong lòng với cái thế giới này, sinh ra rất nhiều địch ý cùng phòng bị tới!.