Chương 31: Lại ba năm

Chương 31: Lại ba năm

Chuyện hôm nay, nhường Lý Bình Xán càng kiên định hơn một cái đạo lý.

Ngoại trừ huyết mạch tương liên người nhà, không có người đáng giá tin tưởng, nhất là đám kia tu tiên!

"Ta ngày xưa làm việc vẫn là quá lộ liễu, không đủ điệu thấp cẩn thận."

Lý Bình Xán nghĩ lại dâng lên.

Mặc dù ngày thường có ý thức che giấu mình, nhưng Tiểu Hắc thần dị, cây nấm biến đến mức dị thường ngon, đều mang mất tự nhiên dấu vết.

Tiên nhân thủ đoạn Thông Thiên, bây giờ quá mức nhỏ yếu, một khi bị phát hiện, hi vọng một cái hai cấp Druid tại Tu Tiên giả trước mặt có cái gì năng lực phản kháng?

"Càng tự nhiên điệu thấp càng tốt, nói cách khác, kinh doanh gia tộc, tiền kỳ tốt nhất là người bình thường thủ đoạn."

Tỉ như chân chính nắm giữ cây nấm nuôi trồng kỹ thuật, mà cũng không phải là dùng 【  bào tử sinh trưởng 】 tạo ra mỹ vị cây nấm, lại tỉ như khai thác rừng đào, mà không là thông qua Druid kỹ năng, nhiều lần phát hiện kỳ trân dị bảo thiên tài địa bảo bán.

Tóm lại, Druid là hạch tâm căn bản, nhưng nhất định phải là gia tộc bí mật!

Nhưng biết bí mật quá nhiều người bí mật, cũng cũng không phải là bí mật.

Lý Bình Xán hạ quyết tâm, ngoại trừ cha mẹ, đại ca, nhị ca, về sau dù cho lấy vợ sinh con, cũng sẽ không tại người thân trước mặt triển lộ Druid lực lượng.

Này không chỉ là bảo vệ mình, cũng là vì bảo hộ mọi người trong nhà!

... ...

Thoáng qua mấy ngày.

Tự phát hiện Tam Nhãn tà giống về sau, Lý Bình Xán càng ngày càng điệu thấp ổn trọng.

Nuôi nấng con rết, xoạt độ thuần thục, đánh võ đạo cơ sở, thành hắn thường ngày.

Này ngày, một phong thư kiện theo xa xôi Hoang Vực truyền đến.

"Cha, người nào tin?"

Lý Bình Xán vừa đánh xong một bộ quyền, mồ hôi đầm đìa, đem nóng rát "Thấp số độ" tím ngô dầu nước một ngụm buồn bực dưới, tốc độ cao bổ sung thân thể khí huyết.

Chậm chạp không đợi được lão cha đáp lại, hắn nghi ngờ ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Vinh Chu ngón tay chặt chẽ nắm phong thư, đốt ngón tay trắng bệch, lệ nóng doanh tròng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần tình kích động ôm lấy nhi tử, "Quá tốt rồi, sư phụ sư bá bọn hắn cũng đều sống sót!"

Lý Vinh Chu ôm chặt lực đạo để cho người ta có chút hô hấp khó khăn, Lý Bình Xán nắm đấm nện cho lão cha một cái, mới hô hấp đến không khí mới mẻ, "Cha sư phụ. . . Là Bạch Hạc võ quán người sao?"

"Đúng vậy a!" Lý Vinh Chu tầm mắt nhìn chằm chằm thư, chậm rãi nói tới: "Lúc trước thiên tai buông xuống, chúng ta một nhà ở ngoài thành trốn vội vàng, sau này mới từ những người khác khẩu bên trong biết được nội thành bùng nổ đại loạn, sư tổ ngươi bọn hắn không rõ sống chết."

Thời gian bốn năm, Lý Vinh Chu cũng không hề từ bỏ tìm hiểu tin tức, cuối cùng đạt được phương xa tin.

"Sư phụ vì bảo hộ sư nương bị trọng thương, loạn dân đoạt bạc, đệ tử cũng đều tứ tán, cuối cùng chỉ có thể trở thành lưu dân đạt được quan phủ cứu tế, đi tới Hoang Vực định cư."

Lý Vinh Chu mặt ủ mày chau, thần tâm sầu lo, Hoang Vực chỗ kia, có thể là cái gì dưỡng thương nơi tốt?

Ai có thể nghĩ tới một đời khí huyết đỉnh phong võ giả, đã là tu luyện ra "Khí huyết trường long" cao thủ, chỉ vì tiên nhân một chưởng dư ba, liền rơi vào kết quả như vậy.

"Cha, vậy ngươi gửi chút dược tài cùng bạc cho sư tổ."

Lý Bình Xán nói, hắn không muốn xem lấy cha đau lòng khó chịu, mà lại trong nhà kinh tế cũng đều tốt rồi, có được trợ giúp người khác năng lực.

Lý Vinh Chu gật đầu đáp ứng, đã vui mừng tại nhi tử hiểu chuyện hiếu thuận, lại không khỏi đối cao cao tại thượng tiên nhân càng phẫn nộ một phần.

... ...

Thu đi xuân tới, hạ tới đông đi.

Ba năm tuế nguyệt bên trong, từng phong từng phong thư nhà lui tới, tình nghĩa là đủ chống đỡ lên vạn Kim.

Đầu mùa xuân chim én đón ánh nắng bay về phía ngàn vạn gia đình, mang theo cây nấm mũ Tiểu Hắc thì cố ý cùng Phi Yến song song dọa chúng nó nhảy một cái, trong miệng phát ra "Cạc cạc" cười quái dị.

"Tiểu Hắc, ngươi lại tinh nghịch."

Lý Bình Xán theo "Giám sát" thị giác thấy cảnh này, không khỏi im lặng nhìn cái này hình thể cực giống lão ưng Đại Ô quạ.

Móng nhọn, ưng mắt, rộng rãi cánh, cổ dài, đỉnh đầu cây nấm... Làm mãn cấp 【  tự nhiên ban tặng 】 tạo ra đặc tính 【  chúc phúc 】 không nữa chỉ có huyền diệu khó giải thích khí vận gia trì, mà là neo định một hạng, hoặc là nói cường hóa chúc phúc đối tượng mỗ loại năng lực.

Lý Bình Xán "Chúc phúc" Tiểu Hắc về sau, nó liền biến thành hiện tại bộ dáng.

Mạnh mẽ hung mãnh, bầu trời một phương bá chủ, tính cách vẫn như cũ như vậy tiện tiện cần ăn đòn.

Đương nhiên "Chúc phúc" cũng không phải là chỉ có chỗ tốt, liền lấy Tiểu Hắc tới nói, nó bởi vì quá mức dũng mãnh mà nhận đồng loại kinh khủng gạt bỏ, căn bản tìm không thấy bạn gái, chỉ có thể tìm kiếm cửa thôn gà trống lớn gà mái nhóm chơi đùa...

【  tự nhiên ban tặng 】 ngoại trừ 【  chúc phúc 】 còn hiếm thấy tạo ra loại thứ hai đặc tính 【  hảo vận 】 này đặc tính chỉ có Lý Bình Xán có thể sử dụng, cùng loại bị động, nhất trực quan biểu hiện, cùng các ca ca đánh cược quăng xúc xắc, hắn chưa bao giờ thua qua.

Đến mức mặt khác mãn cấp kỹ năng, 【  nguyên tố tăng phúc 】 là 【  gấp đôi 】 【  huỳnh quang nấm 】 là 【  đánh dấu 】  có thể sinh sản một loại đặc thù huỳnh quang, thần không biết Quỷ không thể đánh dấu mục tiêu, ở trong màn đêm nhất là dễ thấy, lại chỉ có người thi pháp có thể thấy.

Mặc kệ Tiểu Hắc, Lý Bình Xán tiếp tục trồng cây, bảy tuổi hắn loại dựng lên xa so với bốn tuổi thuận buồm xuôi gió, tỉ lệ sống sót tại sáu thành trở lên.

"Cây này sống."

Hắn ngồi xổm ở cây giống trước quan sát đến, đây là một khoả cấu cây mầm non, lá cây là hình trái tim, loại cây này bình thường sinh mệnh lực kinh người, bờ sông cát đất đều có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Làm điểm kinh nghiệm tăng thêm, không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên, vì phòng ngừa cấu cây cướp đoạt rừng đào chất dinh dưỡng, hắn cũng sẽ định kỳ thanh lý, chủ đánh một cái qua sông đoạn cầu.

Bởi vì ngày qua ngày làm lấy người thường khó có thể lý giải được sự tình, Lý Bình Xán trong lúc bất tri bất giác, cũng thành Đào Hoa thôn nổi tiếng "Quái nhân" .

Hắn lơ đễnh, dạng này ngược lại tốt hơn trồng cây, huống chi thế giới tinh thần của hắn hết sức phong phú, không cần người khác tới tô điểm.

Ba năm này, tận tuỵ, Druid đẳng cấp sớm đã đột phá LV3, cũng nhận được không ít thú vị thực dụng kỹ năng.

...

"Cuối cùng loại xong hôm nay cây."

Lý Bình Xán tại bên dòng suối nhỏ giặt bùn đất tay, trong veo dòng suối ấn chiếu vào một tấm tuấn tú mặt... Hắn ngũ quan ngay ngắn, đường nét nhu hòa, dáng dấp càng giống Tần thị.

Biểu lộ hài lòng tự luyến.

Hiện tại liền suất thành dạng này, về sau nhất định là cái tuấn lãng thiếu niên lang.

Đại ca cùng nhị ca thì càng giống lão cha, đường nét rõ ràng, mày kiếm nhập tấn. Mà so với phụ thân dương cương, hắn kỳ thật càng ưa thích phiên phiên giai công tử dung mạo khí độ.

Loại xong cây, hướng trong nhà chậm rãi đi.

"Quái thai!"

Từng tiếng bén nhọn đồng âm, một cục đá sát qua Lý Bình Xán bên người, hắn tiện tay chụp tới, đem cục đá siết trong tay, nhìn về phía trò đùa dai đám trẻ con.

"Khác hẳn với người bình thường người lại càng dễ nhận xa lánh."

Có thể phải biến đổi đến mức cùng bọn hắn một dạng bình thường sao?

Lý Bình Xán cười cười, một đạo đạm hào quang màu xanh lục đưa vào cục đá bên trong, ra sức ném một cái.

Cục đá tinh chuẩn nhẹ nhàng rơi vào hài tử trong lòng bàn tay, cực kỳ cử trọng nhược khinh mùi vị. Lực đạo rõ ràng nhẹ kinh người, cái đứa bé kia lại là một tiếng hét thảm, gào khóc.

Những hài tử còn lại sợ hãi, chạy tứ tán.

"Kích khởi 'Đốt cắn' sao?"

Lý Bình Xán khiêu mi, hắn thi triển cái này đạo pháp thuật, là biến hình chi nhánh 【  Ma Thạch Thuật 】  có thể tại bình thường cục đá ngẫu nhiên phụ ma một hạng hiệu quả, từ đó phụ thêm pháp thuật công kích.

Dạng này không có bất kỳ cái gì vết thương, dù cho bọn nhỏ cáo trạng, cũng tìm không thấy chứng cứ.

"Ta Druid, có một trăm loại phương pháp có khả năng làm khóc các ngươi!"

Hắn hung tợn nghĩ.

Tiểu hài tử cái gì, ghét nhất, làm khóc liền thuận mắt nhiều.

Tâm tình dễ chịu về đến trong nhà, chỉ thấy Tần thị kéo tiểu nữ hài tay, cười khanh khách nói: "Xán Nhi, mau cùng ngươi muội muội lên tiếng kêu gọi."

Lý Bình Xán nhìn xem đẹp đẽ xinh đẹp tóc đen tiểu la lỵ, đang rụt rè nhìn xem chính mình, một đôi thủy nhuận đôi mắt linh quang lấp lánh, ôn nhu nói: "Xán ca ca tốt."

A

Tiểu hài tử cái gì, tựa hồ cũng không có chán ghét như vậy mà!.