Chương 32: Đạp vào võ đạo

Chương 32: Đạp vào võ đạo

Thịt đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, Hắc Diệu thạch con mắt chớp chớp, đánh xong chào hỏi sau thật nhanh trốn Tần thị sau lưng, lại thò đầu ra vặn lấy góc áo len lén nhìn xem Lý Bình Xán.

Ngoan ngoãn Xảo Xảo Tiểu Manh La quá đáng yêu á.

Một chút cũng không có trong thôn thằng nhóc cầm Thạch Đầu nện người đáng giận thô lỗ.

"Muội muội tốt." Lý Bình Xán thoải mái hỏi: "Muội muội kêu cái gì?"

Trong lòng lại là tò mò, từ đâu tới tiểu la lỵ, hắn nhớ kỹ Lý gia tựa hồ cũng không có thân cận qua lại thân thích, luôn không khả năng là lão cha con gái tư sinh đi! ?

Cái kia mẫu thân không được ngày ngày nhường cha ngủ trên sàn nhà?

"Đây là ngươi Tạ Viện muội muội, nhỏ hơn ngươi một tuổi." Tần thị đáy mắt lướt qua một luồng đau thương, không có nhiều lời, mang theo đường đi bôn ba mệt mỏi bối rối tiểu la lỵ trở lại buồng trong nghỉ ngơi.

Lý Vinh Chu ngồi tại nâng trên đá, đối Lý Bình Xán vẫy vẫy tay, mong muốn đưa hắn ôm ở trên đùi nói chuyện.

Lý Bình Xán vặn vẹo uốn éo thân tránh đi, bất mãn nói: "Lão cha, ta không là tiểu hài tử, ta đã bảy tuổi!"

"Ha ha, Xán Nhi lớn lên, vậy sau này có thể phải chiếu cố thật tốt ngươi Tạ muội muội."

Lý Vinh Chu thở dài, "Nàng là sư tổ ngươi tiểu tôn nữ."

Ba năm trước đây bạch hạc quán chủ trốn tai thời điểm bị thương thật nặng, bị xứng hướng hoang vắng Hoang Vực, thiếu ăn thiếu mặc, mỗi ngày khai hoang mệt nhọc vượt quá giới hạn, một tháng trước quán chủ bất hạnh bởi vì bệnh qua đời.

Lưu dân là tuỳ tiện không thể chuyển tịch, không có lộ dẫn, cũng không cách nào rời đi Hoang Vực, nhưng nữ tử như có việc hôn nhân, liền có kỹ thuật không gian.

Quán chủ phu nhân không nỡ duy nhất tiểu tôn nữ chịu khổ bị liên lụy, lại bởi vì tự thân bệnh nặng, liền nhờ tiêu cục mang theo Tạ Viện, đi vào Đào Hoa thôn.

"Mặt ngoài nói từ nhỏ kết thông gia từ bé, nhưng ngươi đem Viên Viên làm muội muội liền tốt, sư tổ ngươi đối ta không tệ, nhớ kỹ chiếu cố muội muội."

"Biết cha." Lý Bình Xán tự nhiên không có có dư thừa ý nghĩ, chỉ cảm thấy muội muội đáng yêu, lại là như vậy thân thế đáng thương, lòng sinh thương hại.

Đương nhiên, muội muội lại xinh đẹp, cũng không có làm cho hôn mê đầu óc của hắn, bản năng mang theo mơ hồ phòng bị.

Nếu như Tạ Viện có thể tích cực dung nhập Lý gia, hắn không ngại giống thân muội muội một dạng đợi nàng. Như như không có người thân duyên phận  chờ lớn lên cũng đều vì nàng tìm một phần tốt việc hôn nhân, báo đáp sư tổ gia gia đối lão cha dạy bảo chi ân.

"Còn có chuyện." Lý Vinh Chu thấp giọng nói: "Sư tổ ngươi đem 《 Bạch Hạc Tam Thức 》 khẩu quyết tâm pháp đều truyền cho ta, cũng đồng ý ta truyền thụ người khác, Xán Nhi, ngươi Tinh Nguyên cường thịnh căn cốt không sai, hoàn toàn có khả năng trước giờ bắt đầu võ đạo."

Hắn nhìn về phía Lý Bình Xán, "《 Bạch Hạc Thức 》 cùng 《 Hắc Hổ Công 》 ngươi nghĩ học loại nào?"

Cuối cùng có thể luyện võ!

Lý Bình Xán kinh hỉ, những năm này bị đè ép luyện võ đạo cơ sở, ngày ngày đứng như cọc gỗ bàn  ghế, khố đều nhanh luyện tê.

Hắn suy nghĩ một lát, liền cấp ra đáp án, khẳng định nói: "Cha, ta muốn đi theo ngươi luyện 《 Bạch Hạc Thức 》."

Học 《 Hắc Hổ Công 》 một cái hao phí ngân lượng, không phải nói học không nổi, nên bớt liền bớt, tăng thu giảm chi; thứ hai một khi học được, Chu Ân Hiền khẳng định sẽ biết hắn võ đạo tiến độ, bất lợi cho ẩn giấu.

《 Bạch Hạc Thức 》 lại khác biệt, người một nhà lợi ích thể cộng đồng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Liền theo công pháp thuộc tính mà nói, bạch hạc nhẹ nhàng linh xảo đồng thời, còn gồm cả ưu nhã nhanh nhẹn đặc điểm, khí chất thăng hoa.

Đương nhiên, có đẹp trai hay không khí không là trọng yếu nhất, mấu chốt là gặp được nguy hiểm  chạy nhanh!

... ...

Ba năm qua đi, Lý Bình Xán 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 cũng chỉ miễn cưỡng xoạt đến LV3, dùng võ đạo thuật ngữ tới nói, liền là luyện đến tầng thứ ba; đại ca luyện tới hai tầng, lão cha một tầng, mẫu thân cùng nhị ca mới nhập môn thông khí.

Rõ ràng Thụ Chi Hô Hấp đỉnh cấp hiệu quả có thể sống ba trăm năm, nhưng đối với võ đạo tư chất bình thường người mà nói, cái này hiệu dụng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Dù vậy, đó cũng là một môn lợi hại Dưỡng Sinh công pháp, vô bệnh vô tai sống đến trăm tuổi không khó.

Càng khó hơn chính là, Thụ Chi Hô Hấp cũng sẽ không cùng bất kỳ cái gì công pháp sinh ra xung đột, nghịch xông huyết mạch, tẩu hỏa nhập ma, so 《 Bạch Hạc Thức 》 hoặc 《 Hắc Hổ Công 》 đều muốn thượng thừa rất nhiều.

Một cái hạ buổi trưa.

Lý Vinh Chu cẩn thận dạy bảo, đem 《 Bạch Hạc Tam Thức 》 đều truyền thụ cho Lý Bình Xán.

Đây cũng là gia tộc truyền thừa chỗ tốt, không có giáo hội sư phụ chết đói đồ đệ bộ kia thói quen, nửa điểm tàng tư cũng không.

"Bạch Hạc Tam Thức, lấy hạc chi 'Sạch, Linh, định' ba đức, hợp 'Tùng, chỉnh, thấu' ba kình."

Tưởng tượng thấy Bạch Hạc Lưỡng Sí bạch ngọc chấn tuyết tư thái, Lý Bình Xán dồn khí đan điền, đủ phân âm dương, hai tay từ dưới sườn chậm rãi nhấc đến vai cao, chưởng cọng lực như đẩy sóng, chợt khí động như gió, cánh quét Lưu Vân, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành mỏ chim hạc tay, từ sau tai đâm nghiêng mà ra, tiếng rít gào phá không.

Chạy như bay, đủ tư thế nhẹ nhàng, phảng phất giống như bạch hạc cưỡi gió, tư thái nhanh nhẹn, không nhiễm bụi trần.

Phối hợp Thụ Chi Hô Hấp, khí tức kéo dài lâu đời, ung dung bất tận.

Chờ luyện qua mấy lần Bạch Hạc Thức tuần hoàn, Lý Bình Xán phế phủ sinh nóng, lỗ chân lông thư phát, không nói ra được thông suốt cùng dễ chịu. Thân thể rõ ràng mệt muốn cực hạn, cái kia cỗ thông suốt linh minh diệu vận lại làm hắn nhịn không được luyện một lần lại một lần.

"Đây là..."

Lý Vinh Chu chìm lông mày một lát, sơ nhập võ đạo, sợ nhất liền là hao hết khí huyết, cưỡng ép nhập môn, dẫn đến tâm lực lao lực quá độ.

Bởi vậy võ nhân đã phải học được tàn nhẫn, lại phải hiểu được "Tấc dừng không tham" .

Nhưng xem nhi tử tuy có mệt mỏi, nhưng con mắt sáng ngời có thần, khí huyết không có chút nào thâm hụt bộ dáng.

"Cưỡng ép cắt ngang có hại đạo tâm, nhìn lại một chút."

Lại qua thời gian một nén nhang.

Phát giác được Lý Bình Xán khí tức càng đãng Liệt, xông phá quan ải, Lý Vinh Chu kinh hỉ, "Cái này nhập môn?"

Lúc trước Lý Bình Phúc luyện võ nhập môn, cũng hao phí tới tận nửa tháng thời gian.

Ở trong đó tuy có tím ngô dầu nước đánh ba năm cơ sở, 《 Bạch Hạc Thức 》 cùng hắn Thần Hành phù hợp, nhưng mấu chốt nhất là tiểu nhi tử võ đạo thiên phú càng tốt hơn!

... ...

Luyện võ tích lũy tháng ngày, phương có sở thành, Lý Bình Xán sau khi nhập môn, cũng không vội tại võ đạo có thành tựu.

Cơm tối lúc, cả nhà đoàn tụ.

Đây cũng là Lý gia quy củ bất thành văn... Mặc kệ tại bên ngoài nhiều vội vàng, có thể về nhà ăn cơm, sẽ phải về nhà ăn cơm.

Tần thị vì Lý Bình Phúc Lý Bình An hai huynh đệ giới thiệu muội muội Tạ Viện.

"Viên Viên tốt, An Tâm ở nhà ở, có người khi dễ ngươi, đại ca giúp ngươi đánh hắn."

Lý Bình Phúc qua biến tiếng kỳ, thanh âm cùng phụ thân đồng dạng thuần hậu âm u, hàng năm luyện võ thân hình cất cao, nửa người trên vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, cười rộ lên lại như là khờ gấu vô hại, Tạ Viện cũng không sợ.

Lý Bình An chế giễu Lý Bình Phúc, "Liền ngươi khối kia đầu, ngươi hướng Viên Viên đằng trước vừa đứng, là không có người khi dễ nàng, thế nhưng không ai dám cùng Viên Viên làm bằng hữu."

Vị này ở trước mặt người ngoài nho nhã người đọc sách, trong nhà đối với mình nhà đại ca vẫn là như vậy ác miệng.

Tạ Viện "Phốc phốc" cười một tiếng, sáng lấp lánh mắt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mới đến trúc trắc cùng xa cách ít đi rất nhiều.

Trộm nhìn lén mắt Lý Bình Xán, cái này tiểu ca ca đẹp mắt nhất, nàng Nhu Nhu mà nói: "Có ba vị ca ca tại, Viên Viên không sợ không có bằng hữu."

Số khổ hài tử hiểu chuyện sớm.

Tạ Viện tuổi tác tuy nhỏ, nhưng cũng nếm tận nhân gian khổ ấm, bởi vậy phá lệ thông minh nhu thuận, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện.

"Viên Viên thật ngoan." Tần thị thương tiếc sờ lên đầu của nàng.

Lý Bình Xán lại phát hiện Viên Viên trước mắt xanh đen, trong mắt có máu đỏ tơ, vẻ mặt không bình thường ửng hồng, nhưng mà hoàn cảnh xa lạ bên trong phấn khởi cùng khẩn trương che giấu điểm này.

'Một khi cảm xúc triệt để buông lỏng, chỉ sợ là muốn bệnh nặng một trận a.'

Ở thời đại này, hài đồng sinh bệnh vẫn là hết sức đáng sợ một sự kiện, hơi không cẩn thận liền muốn chết yểu.

Lý Bình Xán cuối cùng không nỡ, quyết định đối tiểu la lỵ sử dụng 【  tự nhiên ban tặng 】!.