Chương 33: Tổ hợp kỹ năng

Chương 33: Tổ hợp kỹ năng

Tự nhiên ban tặng mãn cấp đặc tính 【  chúc phúc 】 tại cha trên thân là tăng cường võ đạo căn cốt, mẫu thân là tăng cường thể chất.

Đại ca là võ đạo ngộ tính, nhị ca thì là đọc sách trí nhớ.

Bởi vì 【  hảo vận 】 bị động, tự nhiên ban tặng chúc phúc sẽ hướng phía Lý Bình Xán mong muốn phương hướng phát triển, từ nơi sâu xa khí vận tự thành.

Ăn cơm tối xong.

Lý Bình Xán xuất ra một khối hạt thông kẹo, "Viên Viên nghe lời, muốn ăn kẹo sao?"

Tự nhiên ban tặng phát động, nhận chúc phúc người, càng là buông lỏng tư thái, chúc phúc hiệu quả càng mạnh.

Nào có hài tử không thích ăn kẹo.

Tạ Viện nhãn tình sáng lên, hai cánh tay đối đâm đầu ngón tay, lắp bắp mà nói: "Có thể. . . Có khả năng sao?"

"Dĩ nhiên." Lý Bình Xán đem hạt thông kẹo để vào Viên Viên trong lòng bàn tay, thấy hắn tràn ra nét mặt tươi cười, vui vẻ ăn kẹo, hắn ở trong lòng nói lẩm bẩm, "Vĩ đại Tự Nhiên Chi Thần, xin hàng hạ Thiên Tứ phúc lợi, nguyện muội muội ta Tạ Viện bình an lớn lên, vô bệnh vô tai, chịu che chở với thiên địa phương."

Tiếng nói vừa ra, nhàn nhạt ánh sáng nhạt ngưng tụ tại Tạ Viện đỉnh đầu chậm rãi quán chú, chảy vào toàn thân.

Tạ Viện chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, lặn lội đường xa mệt nhọc cùng tinh thần quá căng thẳng hồn nhiên tiêu tán.

Chờ ăn xong kẹo, một hồi tiếp lấy một trận buồn ngủ kéo tới, nàng dụi dụi con mắt, đầu nhỏ tựa ở Lý Bình Xán trên bờ vai, mơ hồ không rõ mà nói: "Ngô khanh khách. . . Viên Viên buồn ngủ."

... ...

Tạ Viện thành Lý gia một phần tử, dần dần biến đến hoạt bát sáng sủa.

Lý Bình Xán phát hiện, tự nhiên ban tặng đối nàng hiệu quả, tựa hồ so chi thứ đại ca nhị ca mạnh hơn một chút, cùng trực hệ huyết mạch phụ mẫu không kém nhiều.

Viên Viên tự nhiên không có khả năng lão cha lưu lạc tại bên ngoài con gái tư sinh, như vậy thì chỉ có một khả năng tính.

"Chẳng lẽ Viên Viên thiên sinh tự nhiên thân hòa độ cao?"

Trong lòng có chút mơ hồ suy đoán.

Hắn nhìn về phía Tạ Viện, có phải là hắn hay không chỗ nghĩ như vậy, đến lúc đó hỏi một chút đào Thụ gia gia tốt.

... ...

"Nương tử, ta dự định đóng dấu chồng ba gian phòng ốc."

Lý Vinh Chu cùng Tần thị nói chuyện.

Tạ Viện bây giờ tuổi còn nhỏ, còn có thể cùng Tần thị một đạo ngủ, nhưng nữ hài tử luôn là không tiện.

Trong nhà kinh tế vẫn tính dư dả, cũng là không cần như thế ủy khuất, che một gian phòng lớn, một gian phòng nhỏ, nhường bọn nhỏ ở tân phòng, rộng rãi dễ chịu chút.

Tần thị đồng ý nói: "Hài tử lớn, là muốn tách ra ở."

Che ba gian nhà lá, chỉ cần ba lượng bạc, phòng gạch ngói liền đắt hơn gấp hai.

Ba năm này mưa thuận gió hoà, tám mẫu vườn trái cây hằng năm kiếm sáu mươi bốn hai, ngoại trừ cần thiết luyện võ đọc sách thuế má cùng với đủ loại tạp vật phí, hằng năm chi tiêu tại bốn mươi lượng tả hữu.

Kiếm nhiều lắm, hoa cũng nhiều.

Bất quá tăng thêm cây nấm tiền lời, bán vinh lý bạc, ba năm tích trăm lượng nhiều, cũng tính biết cách làm giàu.

... ...

Phòng gạch ngói sư phụ tay nghề không tệ, ba gian sáng trưng tân phòng tốn hao mười mấy ngày chỉ làm tốt.

Viên Viên một gian, Lý Bình An một gian, Lý Bình Xán một gian.

Lý Bình Phúc thì vẫn như cũ ở tại cũ kỹ nhà lá.

"Ta da dày thịt béo, ngủ chỗ nào đều một dạng, nhị đệ thối chú trọng, tiểu đệ muội muội tuổi nhỏ, nên ở tốt một chút."

Lời này nghe được Tần thị trong lòng ê ẩm.

Khi còn bé Lão Đại xảo trá gây sự, cho nhà chọc không ít phiền toái, lớn lên là quá qua hiểu chuyện  khiến cho lòng người đau.

Hiểu chuyện cũng là có đại giới.

Tần thị bí mật cùng trượng phu nói  chờ Lão Đại lấy vợ sinh con, trong nhà lại tu sửa một lần, đều đắp lên xinh đẹp phòng gạch ngói, ai cũng không bạc đãi.

Để lên sáu cái pháo đốt, "Phanh ba" cầu cái náo nhiệt, xua tan tà ma, tân phòng liền có thể vào ở.

Lý Bình Xán hết sức vui vẻ, hắn cũng không phải không thích cùng các huynh đệ ở cùng nhau, chẳng qua là đại ca luyện võ chân bàng thối, cùng ngâm nước chua thối cá, nghe một ngụm để cho người ta đầu váng mắt hoa, nhất định phải thời khắc dùng 【 Vũ Phong 】 trừ thối.

Nhị ca cái này quyển Vương, ngày ngày treo đèn đánh đêm, nếu không phải những năm này tập võ viễn thị rèn luyện nhãn lực, bằng không đã sớm cận thị.

Bây giờ đơn độc một phòng, có chút không gian độc lập, xoạt kỹ năng độ thuần thục cũng là dễ dàng hơn chút.

Dùng tươi mới máu gà nuôi nấng Tử Kim Huyết Ngô, trời nóng nực, con rết liền không thích ăn ăn, liền sản xuất nọc độc đều biến ít.

Dù là như thế, tại 【  chúc phúc 】 dưới, một tháng cũng có ba giọt, hiệu suất vượt xa Lý đại hộ thời kì, đầy đủ người một nhà tập võ cung cấp.

Ăn xong ăn Tử Kim Huyết Ngô ngoan ngoãn trở lại bình gốm bên trong.

Tại khế ước một năm về sau, độ thân mật sớm thỏa mãn trăm phần trăm, tạo ra cái thứ hai khế ước ô vuông, Lý Bình Xán mới khế ước là một loại bộ tộc tính côn trùng.

Trong rừng đào, cha thân đại ca vội vàng ngày mùa thu hoạch, đào quả lăn xuống.

Lý Bình Xán nói khẽ: "Kêu gọi bầy kiến."

Lít nha lít nhít màu đen con kiến theo mặt đất tuôn ra, đủ để khiến người tê cả da đầu. Nhìn kỹ phía dưới đám kiến thể trạng cường tráng chi tiết thon dài, xúc giác không ngừng trên không trung thu tập tin tức.

Này loại con kiến là Lý Bình Xán ngoài ý muốn phát hiện giống loài, mỗi một cái đều có lớn chừng bằng móng tay, lực lượng mạnh mẽ, tốc độ bò nhanh, tính công kích mạnh, cực kỳ hành quân kiến đặc sắc.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước nho nhỏ không đủ lớn chừng bàn tay bộ tộc, tại hai năm sau lại tạo thành khủng bố như thế số lượng.

Lý Bình Xán khế ước Kiến Hậu không vì cái gì khác, con kiến làm phân giải người có thể hết sức thuận tiện "Hủy thi diệt tích" thứ hai này loại kiến đen có thể tùy thời tùy chỗ dựa theo tâm ý của hắn dựng vận chuyển băng chuyền, thậm chí có thể kiến tạo sinh vật cầu nối, nhảy vọt hào rộng.

Tại 【  chúc phúc 】 về sau, lực lượng cùng tốc độ đạt đến đỉnh phong.

Đến mức vì sao không khế ước cùng Tử Kim Huyết Ngô đồng dạng lợi hại khí huyết độc trùng... Kiếp trước là hắn không muốn thi Thanh Hoa Bắc Đại sao?

Dưới sự chỉ huy của Lý Bình Xán, kiến đen đại quân chân thành hợp tác, không người ngoài lúc cõng giòn đào hướng phía giỏ bên trong vận chuyển, tiết kiệm không ít nhân lực.

Chờ đến ngày mùa thu hoạch kết thúc, kiếm được ngân lượng, Lý Vinh Chu lại mua xuống bốn mẫu đào viên trồng cây.

Sơ kỳ gieo trồng khổ là khổ chút, nhưng hậu kỳ giữ gìn đối lập dễ dàng, Lý Vinh Chu mang theo Lý Bình Phúc giữ gìn này mười hai mẫu rừng đào, còn giải quyết được.

Mỗi đến lúc này, Lý Bình Xán cũng sẽ không keo kiệt, chúc phúc này mảnh rừng đào, giảm bớt sâu bệnh cùng bệnh hại.

【  phụ thân của ngươi Lý Vinh Chu trồng sống một khoả cây đào, Druid kinh nghiệm +1 】

...

Bảng không ngừng toát ra nhắc nhở.

Bốn mẫu cây đào, cuối cùng vì Lý Bình Xán tăng lên hơn năm trăm điểm kinh nghiệm.

Hắn nhìn về phía bảng.

【LV3 Druid (572/1000) 】

【  mãn cấp kỹ năng 】

【LV9 bào tử sinh trưởng [ mỹ vị ][ bào tử ] 】

【LV9 bào tử cảm ứng [ kết nối ][ bào tử ] 】

【LV9 huỳnh quang nấm [ đánh dấu ][ bào tử ] 】

【LV9 động vật thân hòa [ bị động ][ Thú Vương ] 】

【LV9 động vật nói chuyện với nhau [ bị động ][ Thú Vương ] 】

【LV tháng 9 sáng lên ánh sáng nhạt [ bị động ][ tinh tượng ] 】

【LV9 vũ phong [ xoay tròn ][ nguyên tố ] 】

【LV9 nguyên tố tăng phúc [ gấp đôi ][ nguyên tố ] 】

【LV9 địa mạch cảm ứng [ bị động ][ đại địa ] 】

【LV9 Kinh Cức Chi Tiên [ mọc thêm ][ đại địa ] 】

【LV9 tự nhiên ban tặng [ hảo vận ][ chúc phúc ] 】

【  không phải mãn cấp kỹ năng 】

【LV7 bầy trùng sinh sôi (73/799)[ trùng tộc ] 】

【LV1 trùng tộc khế ước (bầy kiến 89/100)[ trùng tộc ] 】

【LV1 Ma Thạch Thuật (65/199)[ biến hình ] 】

【LV1 Tố Thổ (25/199)[ nguyên tố ] 】

【LV0 thuật chữa trị (88/99)[ biến hình ] 】

...

Ma Thạch Thuật, Tố Thổ, thuật chữa trị, đều là Lý Bình Xán thăng cấp sau lấy được kỹ năng mới.

Ma Thạch Thuật, hắn từng đối trong thôn thằng nhóc sử dụng qua, trước mắt phụ ma có "Đốt cắn" "Băng Sương" "Độc tố" ba loại hiệu quả.

Thuật chữa trị, chữa trị tiếp xúc đụng một cái vật kiện bên trên một chỗ tổn hại hoặc vết nứt, chỉ cần tổn hại hoặc đứt gãy chỗ đang tùy ý trên phương hướng đều không cao hơn mười tấc, là có thể không lưu dấu vết chữa trị nó.

Tố Thổ, chỉ định bùn đất hoặc nham thạch trên mặt đất bên trên đồng thời thay đổi nó.

Nhìn xem Tố Thổ, Ma Thạch Thuật, Kinh Cức Chi Tiên, Lý Bình Xán trong óc tạo thành một cái to gan ý nghĩ.

Tổ hợp kỹ năng, bụi gai ném mạnh Ma Thạch Thuật!.