Chương 34: Giáo huấn

Chương 34: Giáo huấn

Tổ hợp kỹ năng mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

【  bào tử sinh trưởng 】 cùng 【  bào tử cảm ứng 】 liền là cùng chi nhánh kỹ năng tổ hợp, đồng thời sử dụng bào tử lan tràn sinh trưởng, có thể trong nháy mắt mở rộng gấp ba xem cách, bao trùm toàn bộ Đào Hoa thôn có thừa.

Sử dụng 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 quăng ném đá là Lý Bình Xán ba năm trước đây liền có ý nghĩ, nhưng bởi vì tài liệu không đủ cuối cùng từ bỏ... Thích hợp cục đá cũng không dễ dàng ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Nhưng có 【  Tố Thổ 】 cái này bước đầu tư tưởng tựa hồ cũng không cực hạn tại bên trong giấc mộng.

Chỉ định nham thạch đem hắn tạo thành thích hợp lớn nhỏ, mượn từ Kinh Cức Chi Tiên lợi dụng quán tính ném đá, tại thi pháp đồng thời dùng Ma Thạch Thuật phụ ma.

Một trận do ma thạch tạo thành "Bay đầy trời thạch" như vậy sinh ra!

Lý Bình Xán càng nghĩ càng hưng phấn, thậm chí nghĩ đến có thể dùng 【 Vũ Phong 】 vi thao hiệu chỉnh độ chính xác, gia tốc cục đá ném bắn khoảng cách.

"Quần thể thuật pháp, 'Bụi gai ném mạnh Ma Thạch Thuật ' thật nghiên cứu ra được, chỉ sợ có thể so với một khâu pháp thuật, đủ để ứng đối mấy cái 'Xương cảnh' võ giả, thậm chí là khí huyết võ giả!"

Nói làm liền làm!

"Một phần ngẫu nhiên nham thạch, một đoàn ma thạch lực lượng, lại dùng vặn vẹo bụi gai làm ném đá thừng, dạng này bụi gai ném mạnh ma thạch liền..."

"Chờ một chút, ta bụi gai làm sao sắp chết?"

Chỉ thấy nguyên bản sức sống tràn đầy vặn vẹo nhúc nhích bụi gai tại tiếp xúc đến ma thạch sau "Miệng phun" ra màu tím dịch nhờn không ngừng chảy tại mặt đất, phát ra "Phốc xuy phốc xuy" tiếng vang.

Lý Bình Xán ngón tay nâng cằm lên, xem ra ma thạch lần này phụ ma "Độc tố" trực tiếp đem bụi gai làm phế đi, dùng Druid lực lượng biến hóa ra tới bụi gai tựa hồ không có bất kỳ cái gì Ma miễn kháng độc năng lực.

Nghĩ phải giải quyết vấn đề này, hoặc là đề cao bụi gai Ma kháng, hoặc là liền là tinh tế kỹ thuật, tại ném đá trong nháy mắt, phụ ma cục đá, từ đó tránh cho cùng bụi gai tiếp xúc.

"Tố Thổ, Kinh Cức Chi Tiên, Ma Thạch Thuật!"

"Lại thất bại, lại đến!"

Từng mai từng mai cục đá bị cải biến thành thích hợp lớn nhỏ, bắn ra hướng mười bước xa thân cây, phát ra "Phanh phanh" va chạm tiếng vang.

Theo một lần lại một lần nếm thử, hắn dần dần nắm giữ tiết tấu, thành thạo điêu luyện một mạch mà thành.

Nhưng cũng vẻn vẹn "Ném mạnh" ra ngoài, mặc kệ là độ chính xác vẫn là lực lượng đều kém rất nhiều, hướng đi cảm giác thường xuyên hướng dẫn đánh bắc. Đây là đơn gốc bụi gai khống chế, khoảng cách tư tưởng bên trong "Bay đầy trời thạch" lý tưởng trạng thái kém chi ngàn dặm.

"Về nhà hỏi một chút đại ca ném mạnh kỹ xảo đi!"

Đại ca thuở nhỏ hiện ra "Thần xạ thủ" thiên phú, hắn lấy chút kỹ xảo học cái da lông hẳn là không quá phận đi, cũng không phải thật cần còn tinh tế hơn kỹ thuật.

Mắt nhìn độ thuần thục không ngừng quét mới kỹ năng, Lý Bình Xán ngâm nga bài hát, tâm tình vui vẻ về nhà ăn cơm.

Liên tiếp mấy ngày, luyện qua Vũ Hậu, hắn đều rút sạch tại không người rừng cây huấn luyện, không chỉ độ chính xác có thể khống chế, tầm bắn tầm chừng năm mươi thước, sai sót không cao hơn năm mét, vẫn phải ra chút tâm đắc.

Bụi gai chiều dài không cao hơn hai mét, cục đá tạo thành bầu dục hình viên đạn, 45° ném bắn sừng, có thể phát huy cường đại nhất uy năng.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Năm roi bắn một lượt!

Đem phương xa cấu cây đánh cho nhánh cây run rẩy, càng có một khoả ba cm to cây giống bị chặn ngang bắn đoạn, uy lực khả quan!

Lý Bình Xán hài lòng gật đầu.

"Ma Thạch Thuật phụ ma ma pháp, ngủ đông cắn là đau kịch liệt cảm giác, Băng Sương có thể chậm chạp kẻ địch hành động, độc tố là kéo dài tính tổn thương, hiệu quả còn tính toán bình thường  chờ Ma Thạch Thuật mãn cấp, hẳn là có thể có cường hãn hơn phụ ma hiệu quả."

Còn có rất lớn đào móc không gian.

Mấu chốt nhất là, nhóm này hợp kỹ năng, không sợ nhất quần chiến!

Nếu là "Thanh mana" đầy đủ, Lý Bình Xán hoàn toàn có khả năng sáng tạo ra một mảnh che khuất bầu trời bụi gai ma thạch!

"Hôm nay nghiên cứu dừng ở đây, về nhà ăn cơm rồi...!"

Hắn ngậm thảo cán xuống núi về nhà, lộ trình lại thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, lập tức nhướng mày.

"Viên Viên?"

Chỉ thấy Tạ Viện bị mấy đứa cùng tuổi nam hài nữ hài bao quanh, hai bên tựa hồ cải vả kịch liệt, thấy đến gần Lý Bình Xán, bọn nhỏ hú lên quái dị "Yêu quái" làm chim muông hình dáng đánh tan.

"Xán ca ca!" Viên Viên hốc mắt hồng hồng, giống như là Tiểu Thỏ Tử, cái miệng nhỏ nhắn hơi xẹp, một bộ lã chã chực khóc bộ dáng, "Cái gì gọi là 'Ăn nhờ ở đậu' ? Ta là tổ mẫu không muốn hỏng tiểu hài sao?"

Lý Bình Xán có chút tức giận, đây cũng không phải là là đúng Tạ Viện, mà là mấy cái kia thằng nhóc.

Hắn nguyện ý làm cái tiểu hài, sa vào tại phụ mẫu sủng ái, các ca ca bảo hộ, trải nghiệm kiếp trước chưa bao giờ cảm nhận được ấm áp. Nhưng dù sao cũng là cái người xuyên việt, tâm trí thành thục, ngoại giới nói bóng nói gió không ảnh hưởng tới hắn.

Có thể Tạ Viện là cái hàng thật giá thật tiểu hài tử.

Ác độc như vậy lời nói, rất khó tưởng tượng sẽ đối với sáu tuổi hài tử tạo thành bao lớn bóng mờ.

"Viên Viên, ngươi là ngươi tổ mẫu thương yêu nhất bảo bối." Lý Bình Xán lấy khăn tay ra xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, chân thành nói: "Ngươi cũng không phải ăn nhờ ở đậu, ngươi là ta Lý Bình Xán muội muội."

Hắn tinh tế nói xong sư tổ 《 Bạch Hạc Thức 》 lễ vật, hi vọng Tạ Viện hiểu rõ nàng tại tổ phụ tổ mẫu trong lòng đa trọng muốn, từ trước tới giờ không kém một bậc.

Tạ Viện tỉnh tỉnh mê mê ngửa đầu, "Cái kia rực rỡ ca ca là bạch hạc truyền nhân?"

Lý Bình Xán khoan thai cười một tiếng, "Cũng có thể nói như vậy."

"Có thể tổ phụ nói, bạch hạc không thể truyền cho Tạ gia người ngoài nha."

Tạ Viện xoắn xuýt đến khuôn mặt nhỏ nhăn nhíu, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, con ngươi sáng lên, thanh linh linh nói: "Chờ ta lớn lên, ta muốn gả cho Xán ca ca, sinh đứa bé, đem bạch hạc truyền cho hắn!"

"Ngươi cái này. . ." Lý Bình Xán dở khóc dở cười.

Nếu thực như thế, con của hắn cũng là "Lý" họ.

Nghĩ lại, tiểu hài tử đồng ngôn thú ngữ, cũng không có gì tốt uốn nắn  chờ Viên Viên lớn lên, nói không chừng căn bản không nhớ ra được chuyện hôm nay đâu!

... ...

Tự phát hạ "Hoành nguyện" Tạ Viện rõ ràng càng yêu dán Lý Bình Xán, như cái cái đuôi nhỏ thỉnh thoảng kéo sau lưng.

Lý Bình Phúc hâm mộ không hiểu nói: "Tiểu muội làm sao lại ưa thích Xán Đệ?"

Hắn cũng ưa thích muội muội a, làm sao muội muội không dính hắn?

Lý Bình An dọn dẹp một chồng sách, không để lại dư lực đả kích nói: "Ngươi tráng đến như Hắc Hùng, người nào nhìn không sợ?"

Hắn mắt nhìn Tạ Viện, đáy mắt mơ hồ không thích, cô muội muội này phân tán tiểu đệ quá nhiều lực chú ý, bọn hắn hai đứa rất lâu không có thật tốt trò chuyện. Nhìn xem tiểu đệ cùng Tạ Viện chuyển động cùng nhau, trong lòng hơi hơi chua chua, mới không có ghen ghét đâu!

Cũng được, hắn còn có thể cùng Tạ Viện tranh thủ tình cảm không thành, vẫn là đọc sách đi!

Lý Bình Xán không biết nhị ca nhỏ bình dấm trở mặt, vẫn như cũ duy trì lấy mỗi ngày luyện võ, quét mới tổ hợp kỹ năng, về nhà nghỉ ngơi ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Một ngày này.

Lý Bình Xán như thường lệ về nhà, lại "Ngẫu nhiên gặp" ba cái trong thôn thằng nhóc.

Cũng không biết bọn hắn từ đâu tới dũng khí, nhiều lần ăn thiệt thòi, lại vẫn cứ càng áp chế càng dũng, giống như là trò chơi thường trú NPC, biến đổi pháp phải hoàn thành nội dung nhiệm vụ.

Cũng có thể là là Lý Bình Xán không có ra tay độc ác duyên cớ đi.

"Yêu quái!" "Quái vật!"

8, 9 tuổi thằng nhóc nhóm cầm trong tay tiểu thụ côn, khí thế hùng hổ, người đông thế mạnh, dũng khí tăng vọt.

"Gần nhất ta tính tình tựa hồ quá tốt rồi."

Mới khiến cho đám người kia được một tấc lại muốn tiến một thước.

Coi như Lý Bình Xán định cho bọn hắn tới cái tàn nhẫn thời khắc, một thanh âm truyền đến.

"Các ngươi không muốn khi dễ Xán ca ca!"

Tạ Viện "Oa" một tiếng khóc lên, một bên khóc một bên ngăn tại Lý Bình Xán trước người, run lẩy bẩy, thanh âm run rẩy run rẩy, hung manh nói: "Đi. . . Mở! Mau tránh ra!"

"Từ đâu tới tiểu nha đầu, cút sang một bên!"

Cầm đầu đại hài tử vừa mới chuẩn bị đưa tay đẩy ra Tạ Viện, một cái tay cầm cổ tay của hắn, mặc kệ giãy giụa như thế nào vô pháp thoát khỏi, đau gào gào gọi.

Cút

"Hừ! Cút thì cút! Người nào sợ ngươi!"

Hắn hung tợn quay đầu liền lăn, hồn nhiên không biết huỳnh quang đã 【  đánh dấu 】 hắn.

Đêm khuya.

Thằng nhóc trong nhà, tiếng ngáy như sấm, trong bóng tối, có đồ vật túy túy cô tuôn.

Hắn hình như có cảm ứng, xoa nhập nhèm ngủ mắt nhìn đi.

Sau một khắc.

Bầy trùng như nước thủy triều, Hắc Hải Vô Tận..