Chương 35: Mộc hệ thân hòa

Chương 35: Mộc hệ thân hòa

"A a a a a!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong thôn không ngừng tiếng vọng, cả kinh hàng xóm vây xem.

"Lý Cẩu Tử sao à nha?"

"Có trùng, thật là nhiều côn trùng!"

"Côn trùng tại trên người của ta bò, cắn thịt của ta!"

Lý Cẩu Tử kinh hồn không chừng la hét, hoảng hốt núp ở một đoàn, vẻ mặt trắng bệch.

"Đứa nhỏ ngốc, từ đâu tới côn trùng, này không không có cái gì a?" Phụ mẫu trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thật có trùng!" Khóc đến cực kỳ thảm liệt.

Lão thôn trưởng cũng bị kinh động, nhìn xem một màn này, cau mày nói: "Không tốt, này sợ không phải trúng tà, đến tìm cao nhân tới nhìn một chút!"

"Làm sao lại trúng tà đâu?" Phụ mẫu thất kinh, mời cao nhân đến xem, đến hoa bao nhiêu bạc a!

Quần tụ xem náo nhiệt thôn nhân nghe nói như thế cũng lập tức tản ra, cách Lý Cẩu Tử xa xa, sợ này "Tà" lây cho chính mình!

... ...

Quan sát xong việc kiện đến tiếp sau biến hóa Lý Bình Xán chặt đứt 【  bào tử cảm ứng 】.

【  bầy trùng sinh sôi 】 cơ hồ không có lực sát thương, đám này bị tụ tập côn trùng cũng không thể chịu Lý Bình Xán mệnh lệnh ngủ đông cắn người loại, mấy phút đồng hồ sau nên tán liền tán.

Nhưng lít nha lít nhít côn trùng bò đầy trên thân, này kinh khủng đánh vào thị giác đủ để lưu lại to lớn bóng ma tâm lý.

Trước giải quyết một cái, còn lại chậm rãi bào chế.

Từ nơi này về sau, mang tai có thể tính thanh tĩnh.

Nhìn về phía hốc mắt hồng hồng Tạ Viện.

Đối mặt so với nàng Đại Tam bốn tuổi hài tử, rõ ràng cũng là sợ, lại dám xông đi lên thay mình "Cản đao" .

Lý Bình Xán nỗi lòng có chút phức tạp.

Hắn không lo lắng Tạ Viện cố tình gây sự, ngang ngược ngạo mạn, vênh mặt hất hàm sai khiến... Như thế hắn có một trăm loại biện pháp có thể cho phụ mẫu cùng Tạ Viện cắt chém.

Lại khó có thể chịu đựng một phần cũng không phải là liên hệ máu mủ tín nhiệm cùng bảo hộ.

Này phần đến từ Tạ Viện thuần túy ngây thơ yêu thích, khiến cho hắn cảm giác mình cẩn thận cùng phòng bị tựa hồ có chút thằng hề.

Trong lòng hiển hiện minh ngộ.

"Chân chính gia đình, cũng không phải là nhất định chảy giống nhau huyết mạch."

Trái lại.

Như cố ý tổn thương gia đình người nhà, cho dù chảy một dạng máu, đó cũng là cần bị phán quyết.

Xem ra sau này vẫn phải chế định một đầu liên quan tới cái này gia huấn... Lý thị dị tâm người, đáng chém không tha!

... ...

Mặc kệ tương lai Tạ Viện sẽ hay không cải biến, giờ này khắc này, Lý Bình Xán chân chính đón nhận Tạ Viện.

"Viên Viên, ca ca dẫn ngươi đi một chỗ."

"Có ăn ngon sao?" Tạ Viện ngoẹo đầu hỏi.

"Có ngọt ngào mật đào, hương thuần mật ong."

Lý Bình Xán cười ôm lấy Tạ Viện, che khuất mắt của nàng, hướng đi núi sâu.

Sơn cốc gió như sóng lớn dập dờn, bầu trời Hắc Nha tự do xoay quanh, từng đoá từng đoá cây nấm đón gió liền dài, một đường lan tràn hướng Lý Bình Xán tương lai đường mở đi ra.

Cỏ cây dây leo tung hoành rừng núi, bụi gai thuận theo mở ra con đường, phủ phục tại bên chân của hắn, đen kịt bầy kiến hành quân tại trên sơn cốc nhấc lên một đạo sinh vật hoành cầu, lắng nghe chủ nhân bộ pháp.

Lộ trình điểm cuối cùng, cổ thụ che trời xanh um tươi tốt, cảm ứng được Lý Bình Xán đến, lá xanh rêu rao, vui mừng khôn xiết.

"Đào Thụ gia gia, gần đây mạnh khỏe?"

Lý Bình Xán buông xuống Tạ Viện, cười chào hỏi.

Núi sâu có thật nhiều dã thú, Hung thú, nhưng có được trời ưu ái bị động 【  động vật thân hòa 】 hoàn toàn không sợ, mà lại cây nấm cung cấp tầm mắt cũng có thể khiến cho hắn trước giờ dự báo bất kỳ nguy hiểm.

【  Kinh Cức Chi Tiên 】 cũng cung cấp rất nhiều tiện lợi, 【  bầy kiến hành quân 】 có khả năng theo phía trên thung lũng sao chép Cận Đạo, đi vào trên núi bái phỏng Thụ Tổ xa so với lão thôn trưởng lúc trước vượt mọi chông gai thuận tiện được nhiều.

Cát

Thụ Tổ lung lay lá cây, biểu dùng đáp lại.

Chào hỏi là nhân loại tập tục, Thụ Tổ mưa dầm thấm đất, lại cũng nhiễm hơn mấy phần, bất quá nó cũng không kiên trì xã giao.

Lý Bình Xán biết được điểm này, ba năm này không muốn người biết qua lại, hắn cùng Thụ Tổ quan hệ, tại phía xa lão thôn trưởng phía trên, bởi vậy nói ngay vào điểm chính: "Đào Thụ gia gia, xin ngài cho Viên Viên chúc phúc đi."

Đào Thụ gia gia chúc phúc có chút khu trừ tà khí, tăng cường thể chất hiệu quả, cùng mình 【  chúc phúc 】 có khả năng điệt gia hiệu quả.

Cái này đơn giản.

Thụ Tổ "Cát" một tiếng, biểu đạt "Có khả năng" .

Chúc phúc mưa móc hạ xuống, Tạ Viện giống nhỏ hoán gấu hai tay vỗ vỗ gương mặt, "Băng băng lành lạnh, thật thoải mái nha."

Này phần mưa móc phân lượng, tựa hồ so ba năm trước đây chúc phúc Đào Hoa thôn hài đồng còn muốn nhiều.

Đào Thụ gia gia vậy mà như vậy ưa thích Viên Viên? !

Lý Bình Xán có chút kỳ lạ, nếm thử tính hỏi: "Đào Thụ gia gia, Viên Viên có phải hay không Mộc thuộc tính thân hòa rất cao?"

Cát

"Vậy nàng là không có thể trở thành người tu hành?"

"Sa sa sa."

Lý Bình Xán có chút tiếc nuối, một tiếng là "Được" hai tiếng là "Không phải" ba tiếng là "Không biết" đây là một người một cây thời gian ba năm ăn ý.

Đào Thụ gia gia mặc dù chịu mảnh đất này tẩm bổ, tu hành tiểu thành, sinh ra ý thức, nhưng làm cây cối đồng dạng khốn đốn tại mảnh đất này, biết rất nhiều tin tức, còn là tới từ nhân loại thôn trang.

Chúc phúc kết thúc.

Lý Bình Xán cho Tạ Viện hái được mấy khỏa Đào Tử, tìm được núi ong mật dùng Kinh Cức Chi Tiên "Mượn" một khối nhỏ mật ong.

Đương nhiên, hắn cũng không có quên dùng 【 Vũ Phong 】 cuốn lên dòng suối, vì đào Thụ gia gia rửa cái nước lạnh tắm, hồi báo một phiên.

Vụng trộm nói một câu, kỳ thật đào Thụ gia gia căn bản không thích lão thôn trưởng tam sinh tế tự, trên bản chất nó cũng không thể ăn vào "Hương hỏa nguyện lực" .

Có lẽ là tu vi không đủ, có lẽ là tu đạo khác đường.

"Sa sa sa sa sa sa."

Dòng suối hạ xuống, Thụ Tổ dễ chịu lắc lư lá cây, lá xanh sáng loáng, xanh tươi ướt át.

Sau đó tại Thụ Tổ dưới bóng cây tu hành 【 Thụ Chi Hô Hấp 】.

Quan sát Thụ Tổ tu hành, có thể tăng tốc này pháp tu hành tốc độ, tương đương với mở cái gấp đôi tu hành thẻ.

Đây cũng là hắn vì sao xa xa dẫn trước tại mọi người trong nhà một trong những nguyên nhân.

Một lúc lâu sau.

Lý Bình Xán phun ra phế phủ trọc khí, tinh thần sảng khoái duỗi lưng một cái.

Tạ Viện đã ăn xong đào cùng mật, an tĩnh đợi ở một bên xem bầy kiến hành quân vận chuyển chết đi côn trùng.

Thấy Lý Bình Xán tu hành kết thúc, chạy tới vui vẻ nói: "Xán ca ca, ngươi tốt à nha?"

Lý Bình Xán cười sờ sờ Tạ Viện tóc, nhưng trong lòng nghĩ.

"Có lẽ Viên Viên cũng hết sức thích hợp tu hành võ đạo, chỉ riêng này phần kiên nhẫn cùng định lực, liền vượt xa rất nhiều võ giả."

... ...

Cơm tối, Lý Bình Xán mang về hai bé đáng yêu con thỏ, Tần thị làm thành thịt kho tàu thịt thỏ, Tạ Viện một bên khóc một bên ăn, miệng dính một vòng đen đỏ nước tương.

Sau khi ăn xong.

Lý Vinh Chu gọi lại Lý Bình Xán, biểu lộ có chút trịnh trọng.

Lý Bình Xán cũng không khỏi kéo căng ở khuôn mặt nhỏ, chững chạc đàng hoàng ngồi ngay thẳng.

"Xán Nhi." Lý Vinh Chu trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ cũng bảy tuổi, là đến khảo thí linh căn tuổi tác, ta cùng mẫu thân ngươi đang chuẩn bị đi Bạch Vân đạo quan vì ngươi cầu được thần phù cùng với khảo thí linh căn ngày tốt, thông báo ngươi một tiếng."

Này đạo lưu trình, sáu năm trước nhị ca khảo thí linh căn thời điểm Lý Bình Xán liền biết rồi.

Cầu thần phù, chiếm ngày tốt, nói trắng ra là liền là người nhà bình thường đối trở thành Tu Tiên giả khát vọng trông đợi!

"Ta biết rồi, cha."

Đã thấy Lý Vinh Chu nhìn xem Lý Bình Xán, miệng giật giật, cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Lý Bình Xán cũng hiểu được lão cha nghĩ cái gì.

Làm trong nhà có hi vọng nhất trở thành Tu Tiên giả chính mình, gánh chịu lấy người trong nhà tất cả kỳ vọng.

Có thể vạn một thất bại đây?.