Chương 36: Tu tiên rất khó

Chương 36: Tu tiên rất khó

Tu tiên rất khó.

Theo bước thứ nhất khảo thí linh căn, liền sàng chọn chín mươi chín phần trăm người.

Liền Lý Bình Xán những năm này thu thập tin tức biết, toàn bộ Đào Hoa thôn trăm năm bên trong không có bất kỳ cái gì một người từng sinh ra linh căn, phóng nhãn toàn bộ Đào Hoa sơn Bàn Đào trấn, có được linh căn tư chất cũng bất quá mười ngón số lượng.

Rõ ràng linh căn chi thưa thớt, tu tiên chi nan!

Lại thêm cao tầng đối tu tiên tri thức phong tỏa, dẫn đến dân chúng đối Tu Tiên giả ngoại trừ kính sợ sùng bái, linh căn như thế nào sinh ra, linh căn là cái gì, hoàn toàn không biết.

Không có đưa thân tu tiên vòng tròn, dù cho liền biết đôi câu vài lời tin tức đều là xa xỉ. Trên phố lưu truyền tin tức đại đô ngư long hỗn tạp, cũng thật cũng giả, không được tin hoàn toàn.

Lý Bình Xán đến bây giờ đều mơ mơ màng màng, chỉ biết là linh căn tựa hồ cùng huyết mạch có quan hệ... Tu Tiên giả hậu đại, cho dù là không có linh căn, dựng dục hậu đại cũng so với người bình thường sinh ra linh căn tỷ lệ lớn!

Trắc linh căn liền giống với trúng xổ số, nhìn như là xác suất, thực tế sớm có định số.

Nhưng này vẫn là ngàn vạn dân chúng cá chép vượt long môn lớn nhất kỳ vọng.

Một khi đo ra linh căn, từ đó thăng chức rất nhanh, gà chó lên trời, không chỉ có tông môn tha thiết mời chào, liền liền triều đình cũng sẽ ban thưởng linh thạch, đi đến Thiên Cung học phủ tu hành, tương lai không thể đo lường, Tiên quan quân dự bị.

"Nếu như ta có linh căn, điệu thấp tu tiên, nước chảy thành sông."

"Nếu như không có thức tỉnh linh căn, liền phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng linh căn nguyên lý."

Từ bỏ? Cái kia là không thể nào từ bỏ.

Hắn tới đến đây thế, vì chính là cầu được trường sinh!

Từng chỗ tại bạo tạc tin tức thời đại, Lý Bình Xán tư duy khoáng đạt, cũng không câu nệ, kiếp trước có nhân tạo trái tim, nhân tạo Cương Cốt, nhân tạo ốc nhĩ... Có Druid nghề nghiệp, hắn chưa hẳn không thể nhân tạo linh căn!

Muốn làm đến điểm này, nói không chừng còn phải nghĩ biện pháp giải phẫu cái Tu Tiên giả nhìn một chút.

Ý nghĩ này có chút đen tối, mà lại rất khó, bước đầu ý nghĩ mà thôi.

Lui một vạn bước, nếu là thực sự vô pháp chế tạo "Ngụy linh căn" vậy liền đề Cao gia tộc địa vị, cưới cái tiên nhân hậu đại thê tử, lại dùng 【  tự nhiên ban tặng 】 chúc phúc, có tỷ lệ sinh ra có được linh căn hậu đại.

Mà tại 【  tự nhiên ban tặng 】 mỗi một thời đại tư chất tẩy luyện phía dưới, gia tộc tử đệ linh căn thiên phú, sẽ chỉ càng ngày càng xuất sắc!

"Cho nên mặc kệ có hay không linh căn, ta đều phải bảo trì bình thản."

Lý Bình Xán vì gia tộc mà tính, nghĩ đến cực xa, tu tiên trường sinh, tuyệt không phải một đời chi công, làm cả gia tộc kế hoạch khâu mấu chốt nhất, hắn nhất định phải vững như bàn thạch.

Tầm mắt buông dài xa, tâm tính cũng theo đó ôn hoà, không có lo được lo mất cảm xúc, không so đo nhất thời được mất.

Linh căn, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta thôi!

... ...

Lý gia viện nhỏ.

Xây dựng thêm một phen trạch viện chính là nhà cấp bốn cách cục, bởi vì luyện võ nhu cầu, sân nhỏ tạo cực kỳ rộng rãi, mặt đất gạch đá xanh trải vuông vức, giống như là một cái cỡ nhỏ sân luyện võ.

Lý Bình Xán đang cùng đại ca giao thủ, Tạ Viện thì ngẩng lên đầu nhỏ xem.

Nói là giao thủ, kỳ thật cũng là ba năm trước đây Lý Bình Phúc cùng Lý Vinh Chu đối luyện hình thức, Lý Bình Phúc đứng tại chỗ không thể động, lại chỉ có thể dùng một cái tay.

"Đại ca, ta đến rồi!"

Lý Bình Xán hô to, cũng không phải đùa nghịch cái gì "Ba hai. . . Linh" ám chiêu, loại này chiêu số tại Lý Bình Phúc trước mặt tiểu vu gặp đại vu.

Thân hình hắn giống như hạc, vũ phong nắm nâng, chiêu thức khó được lưu loát, công kích trực tiếp Lý Bình Phúc tim, bị ngăn lại trong nháy mắt, cánh tay mượn lực móc ngược, Bạch Hạc Lưỡng Sí biến thành hầu tử thâu đào!

Lúc trước đấm thẳng, bất quá là dùng để che dấu chân thực ý đồ chướng nhãn pháp.

"Tiểu đệ, tiểu tử ngươi cũng giở trò đó a!"

Lý Bình Phúc một cái chớp mắt cúi thân, trộm đào biến thành sờ ngực.

Lý Bình Xán nhiều sờ soạng hai cái, sách, đại ca cơ ngực lớn cứng rắn, thật hâm mộ!

"Ha, đều là cùng đại ca học." Hắn nói ra, hai chân đạp một cái lách mình bắn ra, lòng bàn chân lại một mãnh liệt đạp, lại lần nữa tiến công.

Hai bên ngươi tới ta đi  chờ đối luyện kết thúc, Lý Bình Phúc liền tinh tế chỉ đạo cái nào động tác không đúng tiêu chuẩn, cái nào chiêu thức sơ hở quá lớn.

Lý Bình Xán nghiêm túc nghe.

Tại võ đạo, hắn chẳng qua là bởi vì 【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】 cùng tím ngô dầu tích lũy tháng ngày thể chất cường kiện, căn cốt không sai, đơn thuần ngộ tính thiên phú cũng không như đại ca tốt.

Giờ phút này giống bọt biển hấp thu trân quý kinh nghiệm, hóa vì mình cảm ngộ  có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Nói xong chiêu thức, Lý Bình Xán lại hỏi ném mạnh kỹ xảo, tại Lý Bình Phúc kiên nhẫn giảng giải dưới, rộng mở trong sáng, bừng tỉnh đại ngộ, đối bụi gai Ma Thạch Thuật lại nhiều hơn mấy phần ý nghĩ, chỉ đợi nếm thử.

"Đại ca, ngươi sắp đột phá rồi a?"

"Nhanh, gần nhất bình cảnh có buông lỏng." Lý Bình Phúc nhìn về phía tiểu đệ, trong lòng cảm khái, nếu không có tím ngô dầu, hắn nghĩ đột phá, tối thiểu còn muốn trì hoãn hai ba năm.

Luyện võ không chỉ căn cốt muốn tốt, đại dược càng là không thể thiếu.

Hắn có thể giống như nay tiến bộ, không thể thiếu đệ đệ công lao.

Lý Bình Xán gật gật đầu  chờ đại ca đột phá "Gân cảnh" cả gia tộc thực lực nâng cao một bước.

Cũng không biết mình đột phá cảnh giới, còn cần thời gian bao lâu đâu?

Lại đếm rõ số lượng ngày.

Lý Bình Phúc thuận lợi đột phá tới "Gân cảnh" hoàn thành võ đạo tứ đại cơ sở ba thức đầu.

Lý Vinh Chu vẫn lấy làm kiêu ngạo, hắn mười lăm tuổi lúc, cũng còn tại da cảnh sờ soạng lần mò, bây giờ nhi tử trò giỏi hơn thầy.

Thịnh yến liền là người một nhà tuyệt nhất phương thức ăn mừng.

Ngay ngắn trên bàn bát tiên, lỗ giò, thịt kho tàu, cây nấm trứng tráng, cá trích đậu hũ canh...

"Ít uống rượu một chút." Tần thị ghét bỏ trượng phu thở ra mùi rượu, dùng ấm áp khăn cho hắn thay đổi sắc mặt.

"Ngày hôm nay cao hứng. . . Cao hứng!"

Lý Vinh Chu kỳ thật không thích uống rượu, hắn vẫn cảm thấy uống nhiều rượu nắm không ổn định thương, hôm nay lại khó được uống say rồi, say khướt trên mặt đầy tràn cao minh sắc.

"Bình Phước, bình an, bình rực rỡ." Hắn thoải mái lại trông đợi mà nói: "Các ngươi ba huynh đệ nhất định phải huynh hữu đệ cung, cùng nhau trông coi, lớn mạnh ta Lý thị."

Ba huynh đệ cười liếc nhau, cùng nhau nói: "Đúng, cha."

"Còn có ta." Tạ Viện không cam lòng yếu thế, thúy thanh tiếng nói: "Viên Viên cũng có thể giúp các ca ca."

"Tốt tốt tốt!" Lý Vinh Chu một thanh ôm lấy Tạ Viện, cởi mở cười to: "Viên Viên cũng là ta Lý gia hài tử, lẽ ra nên như vậy."

... ...

Lại qua ba ngày.

Biết được Lý Bình Phúc đột phá, Chu Ân Hiền tới cửa bái phỏng.

"Mười lăm tuổi gân cảnh võ giả, hiền đệ có người kế tục a." Chu Ân Hiền phát ra từ nội tâm chúc mừng.

Hắn mười năm trước chính vào khí huyết cường thịnh tuổi tác, nghĩ muốn xung kích càng cao cảnh giới võ đạo, cũng không có thành công, cho nên cưới vợ định cư sơn thanh thủy tú Đào Hoa sơn.

Nhưng chẳng biết tại sao, trung niên không con, chuyện này thành một cọc tâm bệnh.

Theo đạo lý tới nói, võ giả cũng không như Tu Tiên giả đồng dạng, dòng dõi gian nan mới đúng.

Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại.

Gần đây nghĩ nạp thiếp thử một chút, cùng thê tử náo động đến tối mày tối mặt, liền Lý đại hộ cái này biểu thúc đều tới lẫn vào một cước.

Nhìn xem huynh hữu đệ cung phụ từ tử hiếu Lý gia, có náo nhiệt thịnh vượng chi thế, trong lòng đã hâm mộ lại phiền muộn.

'Khí Huyết cảnh võ giả cuối cùng chẳng qua là giang hồ Tam lưu nhân vật, nghĩ muốn nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện, vẫn phải là thần sát cảnh.'

Hắn yên lặng nghĩ, nếu là hắn thần sát cảnh, thê tử làm sao lại không đồng ý nạp thiếp? Cũng căn bản không sợ vị kia Lý gia tiên lại.

"Đều là Chu huynh lối dạy tốt." Lý Vinh Chu tự tay vì Chu Ân Hiền pha trà, "Không biết Chu huynh hôm nay tới có chuyện quan trọng gì?"

Bởi vì trở ngại Lý đại hộ, hai nhà bọn họ mặt ngoài qua lại cũng không tính mật thiết.

Nhưng có Lý Bình Phúc cái này dính liền cầu nối, cũng đều là ngoại lai hộ, cực kỳ việc nhỏ trang điếc ngốc việc lớn cùng tiến thối mùi vị.

"Ta cũng không đi vòng vèo."

Chu Ân Hiền nhấp một ngụm trà, nói: "Ta muốn cho Bình Phước tham gia Bàn Đào trấn 'Võ Đạo đại hội ' không biết ngươi có đáp ứng hay không?".