Chương 37: Tỉnh thần phù

Chương 37: Tỉnh thần phù

Võ Đạo đại hội, nhưng thật ra là rất nhiều võ quán liên hợp tổ chức "Hữu nghị đệ nhất võ đạo đệ nhị" luận võ chuyển động.

Cái gọi là hữu nghị đệ nhất đều là nói sạo, mục đích tự nhiên là vì thu hoạch được võ đạo đệ nhất, khai hỏa chính mình võ quán danh hiệu, thu hoạch được càng nhiều sinh nguyên.

Thời đại này, võ quán chiêu sinh cạnh tranh cũng hết sức kịch liệt!

Trong đó cũng không ít "Cá nhân Võ sư" dạy dỗ đệ tử ra trận, mục đích đồng dạng là khai hỏa danh hiệu, dĩ nhiên cũng có người làm mười hạng đầu ban thưởng.

Chu Ân Hiền nói: "Võ đạo không nên đóng cửa làm xe, cùng đồng đạo luận bàn mới có thể tiến bộ nhanh hơn, Bình Phước cái tuổi này lẽ ra nên học hỏi kinh nghiệm."

Trong thôn người đồng lứa, không... Cho dù là tuổi tác so Lý Bình Phúc lớn, cũng đánh không lại hắn.

Có lúc Chu Ân Hiền thậm chí hoài nghi, chính mình một cái Khí Huyết cảnh võ giả, có thể giáo dục thật tốt dạng này võ đạo thiên tài sao?

Mặc kệ vì Lý Bình Phúc tương lai còn là chính mình nổi tiếng, lần này Võ Đạo đại hội, đều là lựa chọn tốt.

Lý Vinh Chu suy nghĩ một chút nói: "Hỏi một chút Bình Phước đi, hắn có thể tự mình làm quyết định."

Những năm này Lý Bình Phúc rửa sạch táo bạo, trầm ổn có độ. Dù cho người khác vô lý, cũng không làm đánh nhau vì thể diện, làm việc khiêm tốn rất nhiều.

Nhưng cũng không phải rùa đen rút đầu ẩn nhẫn, có thù trước ghi vào quyển vở nhỏ bên trên, tìm kiếm thời cơ thích hợp lấy lại danh dự.

Nghe được Chu Ân Hiền, Lý Bình Phúc hỏi: "Sư phụ, Võ Đạo đại hội có gì ban thưởng?"

"Trước ba liền đừng cãi cọ, cũng không phải là thực lực ngươi không đủ, là sư phụ ngươi năng lực ta không được." Chu Ân Hiền thở dài.

Võ Đạo đại hội có thiếu niên tổ, thanh niên tổ, trưởng thành tổ phân chia. Lý Bình Phúc mười lăm tuổi, là thiếu niên tổ, mười sáu trở lên liền là thanh niên tổ.

Gân cảnh võ giả tại thiếu niên tổ, có chút hành hạ người mới ý vị, nhưng cũng không phải không có địch thủ.

Đến mức ba hạng đầu ban thưởng, là Khí Huyết đan, tiên nhân chân chính luyện chế đan dược, các nhà võ quán tự có dự định số lượng.

Ngươi nếu là không hiểu chuyện, coi như may mắn được đan dược, ngày sau cũng có nhân giáo ngươi hiểu chuyện.

Lý Bình Phúc gật gật đầu, hắn đã không phải là lúc trước cái kia tìm kiếm "Đạo lý vương pháp" hài tử, biết thế đạo này sinh ra liền là bất công.

Chu Ân Hiền tiếp tục nói: "Bất quá mười vị trí đầu có khả năng tranh một chuyến, có một đạo tỉnh thần phù  có thể thời gian ngắn đề cao cảm ngộ, đối ngươi võ đạo tu luyện tâm cảnh Cực có chỗ tốt."

Đây cũng là Tiên gia phù lục, so với Khí Huyết đan nhìn thấy sờ được hiệu quả, tỉnh thần phù hiệu quả liền tùy từng người mà khác nhau, có người hiệu quả tốt, cũng có người không có cảm giác chút nào, vì vậy Chu Ân Hiền cảm thấy có thể tranh.

Võ quán chủ phần lớn là khí huyết như rồng, thần sát cảnh võ giả, đối mặt Luyện Khí một ba tầng Luyện Khí tu sĩ, cũng có chút giao dịch quyền.

Lý Bình Phúc nghe được "Tỉnh thần phù" thần tâm khẽ động, đáp: "Sư phụ, ta muốn tham gia."

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai đi với ta Bàn Đào trấn."

... ...

Ngay từ đầu chẳng qua là Chu Ân Hiền mang theo đồ đệ dự thi.

Cuối cùng người cả nhà đều quyết định cùng nhau đi thôn trấn vì Lý Bình Phúc trợ uy lớn tiếng khen hay.

"Cha, ta liền sâm cái thi đấu, không cần thiết cả nhà xuất động đi."

Lý Bình Phúc nhìn xem đệ đệ muội muội tràn đầy phấn khởi biểu lộ, ban đầu không tâm tình khẩn trương cũng nhiều hai phần khẩn trương.

"Ta mang theo mẹ ngươi bọn hắn tại trên thị trấn dạo chơi, nhìn ngươi đánh quyền chẳng qua là thuận tiện."

Lý Vinh Chu mướn chiếc xe bò, chuẩn bị mang theo một nhà già trẻ bên trên trấn, đi ngang qua Đào Hoa thôn một gia đình sân nhỏ, truyền đến roi quật âm thanh, cùng với oa oa khóc rống kêu thảm.

Lý Bình Xán dùng cây nấm mắt nhìn, lập tức "Tê" một tiếng.

Gia đình này chính là "Trúng tà" thằng nhóc trong nhà, vì "Trừ tà" cha mẹ dùng dính muối cành liễu quật hài tử thân thể.

Bọn hắn không bỏ được dùng tiền tìm "Cao nhân" đến xem, áp dụng dân gian thiên phương, một quất liền là gần nửa tháng, một bên rút một bên hung dữ hỏi "Bên trong không trúng tà" quất đến cái kia thằng nhóc khóc lớn "Không trúng" !

Điệu bộ này, tà ma nhìn đều sợ hãi a!

Lý Bình Xán cảm giác mình dùng côn trùng hù dọa các tiểu thí hài đã đủ hung ác, không nghĩ tới cha mẹ của bọn họ ác hơn!

... ...

Bàn Đào trấn gạch xanh ngói xanh, phiên chợ tửu quán khách sạn đầy đủ mọi thứ.

Lý Vinh Chu ngoài miệng nói xong dạo phố, cũng là thuận tay cho Lý Bình Xán Tạ Viện hai người mua mứt quả, còn chưa tới tỷ võ thời gian, người một nhà trước hết trước giờ chiếm tầm mắt khoáng đạt địa phương  chờ lấy Lý Bình Phúc ra sân.

"Keng keng keng!"

Chiêng đồng gõ vang.

Võ đạo giải thi đấu sắp bắt đầu.

Các nhà võ quán lộ ra cờ hiệu, có Thanh Long võ quán, Hắc Hùng võ quán, Chu Tước võ quán... Giống như là mở nhà vườn bách thú.

Đại khái tại cổ nhân trong mắt, Long Hùng chờ thú, nhất trực quan hung mãnh  khiến cho người nhìn mà sợ.

Rất nhanh liền có võ giả hai hai tỷ thí, thỉnh thoảng té ra mặt bàn.

Lý Bình Xán ngồi tại lão cha trên bờ vai, phát hiện đồng dạng tuổi tác, võ quán đệ tử so cá nhân sư phụ đệ tử khí huyết càng hùng hậu.

Bàn Đào trấn cư dân thu nhập muốn so bình thường nông thôn cao hơn nhiều, mà Đào Hoa thôn bởi vì đặc sản đào quả, tháng ngày vẫn tính tưới nhuần, bởi vậy có thật nhiều hài tử có thể luyện võ.

Nhưng dù vậy, cũng có thể nhìn ra được khí huyết dược vật nội tình khác nhau, nông thôn đệ tử mười phần chín thua.

Là không nỗ lực sao?

Là tiền giấy năng lực a!

Người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị, thật không lừa ta.

Vòng đến đại ca ra sân.

Chỉ thấy Lý Bình Phúc cũng không chủ động xuất kích  chờ lấy đối thủ không ngừng công tới, tìm được sơ hở kẽ hở, một cái gọn gàng ôm quẳng, trực tiếp đem đối thủ đảo hành cắm!

"Oa nga!"

"Thắng xinh đẹp!"

"Đại ca lợi hại!"

Lý gia người bùng nổ trở nên kích động reo hò.

Rất nhanh vòng thứ hai, vòng thứ ba, một đường thắng lợi, đến trận chung kết.

Trên đài cao rối loạn tưng bừng, võ quán chủ môn kinh ngạc nhìn thiếu niên, cảm thán hậu sinh khả uý đồng thời, tuyên bố sửa đổi chế độ thi đấu.

Đối chiến, biến thành hỗn chiến.

Lý Vinh Chu nhíu mày, "Không ổn, Bình Phước là người ngoài, sợ rằng sẽ bị nhằm vào."

Thậm chí sửa đổi chế độ thi đấu, liền là một loại nhằm vào.

Hổ tuy mạnh, đàn sói vây quanh, cũng khó chiến.

Lý Bình Xán trừng mắt, đám này võ quán chủ chuyện gì xảy ra, liền tờ tỉnh thần phù đều muốn làm lũng đoạn sao! ?

Quả nhiên như Lý Vinh Chu sở liệu.

Hỗn chiến mở ra, khác biệt võ quán đệ tử lại hiếm thấy vây kín Lý Bình Phúc.

Mặc kệ là thực lực vẫn là thân phận, bọn hắn đều không cho phép kẻ ngoại lai lên bàn.

"Lời khuyên ngươi một câu, nhà quê, chính mình lăn xuống đi, cũng ít chịu điểm đánh!"

Lý Bình Phúc bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn một tấm tỉnh thần phù."

"Ngươi cũng xứng? !" Người kia cười nhạo, đang muốn tiếp tục chế giễu, đã thấy Lý Bình Phúc như mãnh hổ đột nhiên toán loạn.

Bắt giặc trước bắt vua!

Hổ điên chảy đấu pháp!

Lý Bình Phúc mặc kệ sau lưng trước người nắm đấm, chỉ nhìn chằm chằm chế giễu người quyền đấm cước đá, đem hắn đánh kêu cha gọi mẹ, kêu to bỏ quyền!

Hắn lập tức sửa lại mục tiêu, lại đánh bỏ quyền một cái.

Động tác hung mãnh, vết thương chồng chất!

Trước mắt điệt Ảnh tầng tầng, không phân rõ trước mắt mồ hôi vẫn là máu, hơi mặn, có điểm giống mẫu thân nấu canh trứng.

Không biết bao lâu.

Lý Bình Phúc đứng ở tại chỗ, nhìn về phía bốn phương sợ hắn như hổ võ quán đệ tử, nói: "Còn có ai tới?"

Không ai dám tiến lên, này người quá hung quá mạnh, giống như là lão hổ vào bầy dê!

"Bình Phước, ngươi mười vị trí đầu!"

Nghe được sư phụ tiếng la, Lý Bình Phúc đi xuống đài chiến đấu, sau lưng đầy người tím xanh vết máu.

"Bình Phước!"

Tần thị đau lòng nói: "Bọn hắn nói rõ nhằm vào, ngươi bỏ quyền nha."

"Mẹ, võ nhân không thể dễ dàng buông tha."

"Nương tử, Bình Phước nói rất đúng." Lý Vinh Chu cho nhi tử xức thuốc dầu.

Chu Ân Hiền thì thở dài nói: "Người nào để cho chúng ta thế nhỏ."

Liền cái luận võ công bằng đều cầu không được.

Lão cha xức thuốc dầu lực đạo quá lớn, đau Lý Bình Phúc nhe răng trợn mắt, kỳ thật hắn đối hôm nay khác nhau đối đãi cũng không thèm để ý.

Trong lòng ngược lại có chút ít đắc ý.

Hắn mọi thứ ưa thích lưu lại thủ đoạn, dù cho chịu đánh đập, cũng không có tại dưới con mắt mọi người bại lộ tuyệt chiêu, này phần định lực  khiến cho chính hắn vì đó kinh ngạc tán thán.

Lý Bình Xán thì thật sâu nhớ kỹ lấy cái kia mấy nhà võ quán tên, quân tử báo thù, mười năm không muộn!

... ...

Chạng vạng tối.

Lý Bình Phúc rón rén, vụng trộm tiến vào Lý Bình Xán gian phòng.

"Đại ca, ngươi làm gì?" Lý Bình Xán sớm liền phát hiện chính mình đại ca cẩu cẩu túy túy động tác.

"Đương nhiên là có chuyện tốt." Tại chính mình đệ đệ nghi ngờ vẻ mặt, Lý Bình Phúc cười hắc hắc, xuất ra tỉnh thần phù.

"Tiểu đệ, ngươi lấy được này phù  chờ trắc linh căn thời điểm dùng."

"Đại ca, ta không muốn, đây là ngươi giành lại tới!" Còn bị đánh rất nhiều quyền!

"Cầm lấy, nghe ca, cầm lấy!"

Không nói lời gì nhét vào tiểu đệ trong tay, Lý Bình Phúc vỗ vỗ đệ đệ bả vai, lại vô ý khẽ động vết thương, hắn sắc mặt nhăn nhó trấn an nói: "Không cần lo lắng trắc linh căn, to gan đi về phía trước, mặc kệ có hay không linh căn, ngươi cũng là đệ đệ của ta."

Ca

Lý Bình Xán nắm chặt mang theo ca ca nhiệt độ cơ thể phù lục, trong lòng phình lên, ấm áp, giống như là gió xuân thổi vào sơn cốc, lấp kín rất nhiều rất nhiều hoang vu..