Chương 38: Võ quán suy nghĩ

Chương 38: Võ quán suy nghĩ

Treo cao Nguyệt tản mát trong sáng hào quang, chiếu vào đình viện, có gió đến, bóng cây lắc lư, tựa như thủy quang trung du hoảng tảo thảo.

Nhìn trên mặt đất phù quang, Lý Bình Xán hiếm thấy mất ngủ.

"Đại ca đối ta thật sự là quá tốt."

"Ta cũng muốn đối đại ca tốt hơn mới là."

Tại Lý gia, huynh hữu đệ cung, đồng tâm hiệp lực, xưa nay không là một câu nói suông, mỗi cái thành viên gia đình đều tự thể nghiệm quán triệt lấy gia huấn, vì gia tộc tương lai chung nhau nỗ lực.

Vuốt ve tỉnh thần phù.

Vàng sáng trên lá bùa, vẽ lấy Lý Bình Xán xem không hiểu màu đỏ sậm thâm ảo minh văn, tinh tế nghe, pha tạp lấy một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh.

Đây cũng là dùng thú huyết xen lẫn chu sa vẽ phù lục.

"Đại ca nói, tờ phù lục này chỉ cần thiếp thân cất giấu, tại thích hợp thời gian, tỉ như đột phá lúc, cảm ngộ lúc, sẽ tự động đốt hết, phát huy hiệu dụng."

Không cần đưa vào linh khí kích phát, này tự nhiên là vì phàm nhân sử dụng nhanh gọn.

Đồng thời cũng nói đây là một tấm đê giai phù lục.

Tiên nhân có lẽ không lọt nổi mắt xanh, nhưng này đê giai phù lục lưu thông tại thế gian, cũng thành ghê gớm bảo bối.

"Nếu như trắc linh căn không dùng được này tờ tỉnh thần phù  chờ đại ca đột phá thời điểm, lại trả lại cho đại ca."

Lý Bình Xán làm ra quyết định.

Không có đạo lý cứt đúng là đầy hầm cầu, tài nguyên liền nên mỗi một phần đều bị tốt nhất sử dụng lợi dụng.

Tử đệ tiền đồ, thì gia tộc thịnh vượng, đại thụ che trời lại có thể che chở tân sinh mầm non, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

... ...

Lý Bình Phúc tuy chỉ được thứ mười, nhưng cũng nhất chiến thành danh, vang dội 《 Hắc Hổ Công 》 danh hiệu, có ngại võ quán thu phí cao Bàn Đào trấn cư dân, lần lượt tìm được Chu Ân Hiền mong muốn bái sư học nghệ.

Đồng thời, Thanh Long võ quán Chu Tước võ quán cũng đều duỗi ra mời chào nhánh, mở ra rất nhiều hậu đãi điều kiện.

Mười lăm tuổi gân cảnh võ giả, thiếu niên thành danh, tương lai có hi vọng, đặt ở thế nào một nhà võ quán, đều là trọng điểm bồi dưỡng kỳ tài.

Chu Ân Hiền mở miệng nói: "Bình Phước, ngươi như có tốt hơn chỗ, đều có thể đi, không cần cố kỵ sư phụ ngươi ta."

Vừa đến Lý Bình Phúc nếu muốn rời đi, hắn cũng ngăn không được, nói là thu đồ đệ, đối phương cũng sử bạc. Chân chính truyền thừa y bát, thu cũng đều là cô nhi, dạng này mới tránh lo âu về sau.

Thứ hai hắn rõ ràng Lý Bình Phúc tính tình, có chút lấy lui làm tiến ý tứ, người đều có tư tâm, hắn không muốn từ bỏ một mầm mống tốt.

"Sư phụ, ta không đi, Hắc Hổ Công ta còn không có hiểu rõ."

Lý Bình Phúc lúc này tỏ thái độ, hắn đồng dạng không muốn đi võ quán... Thân là kẻ ngoại lai, sẽ chịu xa lánh, hắn đã cơ hồ trưởng thành, võ quán chủ giáo đạo sẽ dùng tâm sao?

Trung thành thứ này, đều là từ nhỏ bồi dưỡng (tẩy não)!

Mà lại rời nhà quá xa, không tốt chiếu ứng trong nhà.

Lúc trước học võ, không phải là vì bảo hộ gia đình? Cũng không thể bỏ gốc lấy ngọn.

Nghe được đệ tử trả lời, Chu Ân Hiền vui mừng, hắn quả nhiên không có nhìn lầm người!

...

Võ quán người tới mời chào, Lý Bình Phúc từng cái cự tuyệt.

Mặc kệ người đến biểu lộ tức giận, giận mắng hắn không biết điều, vẫn là sắc mặt khó coi, lời nói lạnh nhạt, Lý Bình Phúc đều hiện ra không giống bình thường trầm ổn, dù cho bị tức, cũng không làm lời nói đánh nhau vì thể diện, giống như là không có tính tình hàm ngưu.

Đều là điệu thấp cẩn thận, Lý Bình Xán cùng Lý Bình Phúc biểu hiện cũng hoàn toàn khác biệt.

Người trước tận lực ẩn giấu, ẩn vào đám người, không cho người ngoài biết.

Người sau bất động thanh sắc, giấu giếm một tay, triển lộ thực lực chẳng qua là mặt ngoài một tầng, hàm ngưu chẳng qua là hổ dữ màu sắc tự vệ.

Cơm tối thời gian.

Nghe Lý Bình Phúc nói xong hôm nay trải qua, Lý Vinh Chu khen: "Ngươi làm rất tốt, võ quán chúng ta bây giờ không tốt đắc tội  chờ ngươi đột phá Khí Huyết cảnh, thần sát cảnh, những người này tự sẽ hoảng loạn, lo lắng hãi hùng, đến lúc đó như thế nào liệu để ý đến bọn họ, quyền quyết định tại ngươi."

Không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Người của Lý gia, luôn luôn đều yêu nhớ quyển vở nhỏ.

Lý Bình Phúc tán đồng, hắn cũng là nghĩ như vậy, cái kia mấy trương vênh vang đắc ý mặt hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Bất quá mong muốn mở mày mở mặt cũng không có đơn giản như vậy, võ quán đào lý vô số, vặn tại một đạo, cũng là một thế lực.

Lý Bình Xán bỗng nhiên nói: "Cha, nhà ta về sau có thể mở võ quán sao?"

Mở võ quán, đã có thể ở gia tộc chưa hưng thịnh trước tráng năm thanh thế, phát dục nhân mạch, bạc cũng có thể kiếm so hiện tại nhiều.

Đạo lý hết sức đơn giản, gia tộc mong muốn dừng chân, không thể thiếu đặt mua sản nghiệp căn cơ, người giang hồ mạch.

"Mở võ quán?" Lý Vinh Chu trầm tư, cũng không có trước tiên phủ định ý nghĩ này.

Lý Bình Xán nói bổ sung: "Cũng không phải muốn trực tiếp mở võ quán, trước hết để cho đại ca mười năm này đánh ra thanh danh, đến lúc đó tự nhiên có người bái sư."

Lý Vinh Chu cẩn thận tự hỏi, con út nói có chút đạo lý. Hắn cố gắng một chút, đời này có thể có thể đột phá Khí Huyết cảnh, đại nhi tử thành tựu nhất định ở trên hắn, mười năm đụng chạm đến thần sát cảnh cũng chưa chắc không thể.

Lại có sư thừa 《 Bạch Hạc Thức 》 có mở võ quán trước đưa điều kiện.

Đương nhiên, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Liền chỉ là 《 Hắc Hổ Công 》 có thể hay không truyền thụ, liền phải cùng Chu Ân Hiền nói một chút, hoặc là bán đứt, hoặc là hùn vốn.

Lý Vinh Chu càng khuynh hướng người trước, hắn nhìn qua quá nhiều bằng hữu thân bằng hùn vốn làm ăn trở mặt thành thù ví dụ, nhân tính biến hóa nhanh chóng, thật là khiến người khó mà phỏng đoán.

"Tiểu đệ, ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề a."

Lý Bình Phúc ngoài miệng nói ra, trong lòng nhưng cũng kích động, hưng phấn lên.

Hắn học võ, một cái yêu quý, thứ hai thủ hộ gia đình, lại không giống như là nhị đệ đọc sách làm tiên lại có như vậy mục tiêu rõ rệt.

Bây giờ ấu đệ nói lên "Mở võ quán" phảng phất tại mông lung con đường bên trên rót vào một luồng ánh nắng, sáng trưng chiếu rọi, lại có loại bắt lấy tương lai cảm giác.

Mục tiêu rõ ràng, động lực mười phần, luyện võ càng có chạy đầu.

Lý Bình Phúc càng nghĩ con mắt càng sáng, trong lòng yên lặng quyết tâm: Sinh thời, nhất định phải khai gia so Bàn Đào trấn võ quán lợi hại hơn võ quán, đến lúc đó học trò khắp thiên hạ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!

... ...

Võ quán sự tình chẳng qua là Lý gia tương lai tiến trình một trong.

Bày ở trước mắt trọng yếu nhất, là Lý Bình Xán khảo thí linh căn.

Mười lăm tháng tám, nghi tế tự, tố vẽ, khai quang, đi ra ngoài, giải trừ; kị tạo cầu, quan kê, tạo vật, vểnh lên giếng.

Thần Cát, Tị Cát.

Tần thị trịnh trọng việc đem Bạch Vân đạo quán cầu tới thần phù, đeo tại Lý Bình Xán ngực trước, chắp tay trước ngực nói: "Nguyện con ta lên đường bình an, thuận trôi chảy liền."

Lý Bình An thì cầm ra sao chép quyển sách, "Đây là ca của ngươi ta tự tay ghi chép Đạo Kinh, mang theo trên người, có thần tiên che chở."

"Miễn quá thay!" Lý Bình Phúc vỗ vỗ tiểu đệ bả vai.

Tạ Viện ngửa đầu sáng lấp lánh nhìn xem Lý Bình Xán, thanh thúy nói: "Xán ca ca nhất định có thể tâm tưởng sự thành."

"Ừm!" Lý Bình Xán nghiêm túc đáp.

Dù cho nói với chính mình bình tĩnh, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Chuyện cho tới bây giờ, tới cửa một cước, cũng vẫn khẩn trương như cũ, trái tim nhỏ nhảy có chút nhanh.

"Tốt." Lý Vinh Chu thuần thục khống chế lấy Lão Ngưu, "Thời điểm không còn sớm, đi thôi, không muốn làm trễ nải giờ lành."

Tới

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, ngồi lên xe bò, cùng gia đình vẫy tay từ biệt.

Ánh nắng tươi sáng, Thanh Thanh trên đường nhỏ, trục bánh đà nhấp nhô, càng lúc càng xa..