Chương 39: Linh căn ngũ hành nói đến

Chương 39: Linh căn ngũ hành nói đến

Bàn Đào trấn.

Khảo thí linh căn đạo tràng ở vào trong trấn, bề ngoài là thường thường không có gì lạ một cái màu xanh cửa đá.

Trước cửa đá, có sắc mặt hôi bại dân trấn lễ bái cung phụng hương hỏa trái cây, cung kính bày ở góc tường căn chỗ.

Tại rất nhiều thuận dân trong mắt, sinh bệnh cầu được tiên nhân chiếu cố, chữa khỏi trăm bệnh, so xem đại phu còn có tác dụng.

Lý Bình Xán thu lại vẻ mặt, không có hết nhìn đông tới nhìn tây.

Lý Vinh Chu gõ vang cửa đá, cúi đầu quỳ lạy nói rõ ý đồ đến, chỉ thấy ba ngàn cân cửa đá im ắng bị người đẩy ra.

Lý Bình Xán lúc này mới phát hiện cánh cửa đá này không có ổ trục, hoàn toàn là một bức tường đá, dựa vào sức người thôi động!

Một đạo thường thường không có gì lạ áo xám thân ảnh hiển hiện, ăn mặc đạo sĩ quần áo, cái chổi quét lấy lá khô.

'Cái này người là cái võ đạo cao thủ.'

Lý Bình Xán không dám khinh thường, đẩy ra cửa đá, Chu Ân Hiền cũng có thể làm được đến, cũng tiếc rằng này cử trọng nhược khinh!

Tu Tiên giả thật sự là uy phong, võ đạo cao thủ đều muốn vì đó đạo tràng quét xuống lá khô, làm nô làm bộc.

Lý Vinh Chu đem khảo thí linh cảm ba lượng bạc để vào cung phụng hòm gỗ, thấp giọng nói: "Xán Nhi, ngươi đi vào đi, không muốn Trương Dương."

Khảo thí linh căn quá trình Lý Bình Xán đều có thể đọc ngược như chảy, một mình tiến vào tĩnh thất, chỉ thấy trượng dài hình vuông trong phòng, đông nam tây bắc bốn phương vị thuộc thần thú, bên trên bái Thiên Tử cùng thần tiên, mặt đất khắc hoạ lấy cổ quái hoa văn, tựa hồ là một loại nào đó trận pháp.

Mà tại chính giữa trên bàn gỗ, do vàng sáng Cẩm Bố sấn đệm, trưng bày một viên mượt mà hình tròn ngọc thạch, thông thấu trong sáng, thông sáng chiếu ảnh.

"Cái này là khảo thí ngọc thạch."

Dựa theo nhị ca lời giải thích, chỉ cần đưa tay khoác lên trên ngọc thạch, nhược ngọc thạch hào quang nở rộ thời gian vượt qua mười cái hô hấp, đã nói lên có linh căn tư chất.

Việc này đơn giản, ba tuổi tiểu hài cũng có thể làm đến.

Lý Bình Xán hít sâu, trịnh trọng việc hai tay đặt ngọc thạch phía trên, đột nhiên không gió từ đất bằng dựng lên, lay động hắn áo bào một cỗ tươi mát khí tức ở bên người vờn quanh.

Cỗ này khí tinh thuần, phảng phất thiên địa theo thời thế mà sinh, phiêu phù ở vù vù trận pháp bên trong.

Này nói chung liền là linh khí!

Chỉ bất quá Lý Bình Xán bởi vì Druid nguyên cớ đối với tự nhiên biến hóa cảm giác nhạy cảm, lại không cách nào đụng chạm đến cỗ này linh khí.

Chỉ thấy linh khí quán chú, lạnh buốt ngọc thạch nở rộ thanh sắc quang mang, sáng bóng đại thịnh, tỏa ra toàn bộ tĩnh thất.

"Đây là có linh căn rồi?"

Ánh mắt hắn lóe sáng, ánh mắt lấp lánh, ngọc thạch ngược lại biến thành màu nâu sáng bóng  đồng dạng sáng chói chói lọi.

Ừm

Lý Bình Xán cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ chính mình là khí hậu song linh căn tu sĩ?

Còn chưa suy nghĩ sâu xa, ngọc thạch lấp lánh hai lần, lại hào quang dần dần ảm đạm, bình tĩnh lại.

"Một hai ba bốn năm sáu..."

Yên lặng đếm lấy hô hấp, hắn sắc mặt cứng đờ, không có đến nhị ca nói tới mười cái hô hấp số lượng.

Này đặc miêu, ngọc thạch lóe đùa nghịch người chơi?

Có thể là vì cái gì thất bại đây?

Ngọc thạch rõ ràng là có phản ứng, mà các ca ca đụng vào ngọc thạch, không có nửa điểm gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, nghi hoặc vậy mà so thất vọng càng sâu, trăm mối vẫn không có cách giải!

Linh khí dần dần tiêu tán, từ nơi sâu xa, Lý Bình Xán tựa hồ nghe đến một tiếng như có như không than nhẹ.

'Có người! ?'

Tính cảnh giác tăng vọt, mà ở này trong phòng, trừ mình ra, cũng không có bất kỳ cái gì tồn tại, ngoại trừ...

Hắn cúi đầu nhìn về phía khảo thí ngọc thạch, trong óc lấp lánh một cái điên cuồng suy nghĩ, lập tức quỳ lạy trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Còn mời Ngọc Linh tiền bối cáo tri ta vì sao thất bại?"

"Tiền bối, Ngọc Linh tiền bối! Cầu ngài nói cho ta biết đi!"

Ai

Tiếng thở dài càng trầm trọng, có lời nói gợn sóng trong không khí truyền ra, có thể Lý Bình Xán làm sao đều nghe không được, nghe không rõ!

"Tiền bối, ta nghe không rõ a!"

"Ta thật nghe không rõ a!"

Đây đại khái là trước mắt hắn duy nhất có thể tiếp xúc đến tu tiên cơ duyên!

Lý Bình Xán lòng nóng như lửa đốt, nhưng vào lúc này, tỉnh thần phù kịch liệt bùng cháy, hắn rõ ràng nghe được một giọng già nua.

"Mộc thổ đều là thượng phẩm, có thể ngũ hành có thiếu, Đại Đạo mất cân bằng, không được tu hành..."

... ...

Lý Bình Xán đi ra đạo tràng, đối mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong Lý Vinh Chu lắc đầu.

"Ai! Có lẽ ta Lý gia chính là không có tu tiên mệnh đi!"

Lý Vinh Chu khó nén vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh liền thu thập cảm xúc, "Xán Nhi, làm võ giả cũng rất tốt, dùng ngươi thiên phú, tương lai chưa hẳn lớn hơn ngươi ca kém."

Lý Bình Xán "Ừm ân" hai tiếng, thần tâm lại không tại đây lên.

Hắn cũng là cuối cùng biết được tỉnh thần phù chân chính công dụng, cũng không phải là đề cao ngộ tính, mà là tăng lên cảm giác lực, một cái chớp mắt thu thập cảm giác linh quang.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không thể thoát khỏi đạo tràng một loại nào đó "Cấm chế" thành công nghe được ngọc thạch chi Linh chỉ bảo.

"Dựa theo ngọc Thạch tiền bối lời giải thích, ta mộc thổ đều là thượng phẩm, nhưng ngũ hành có thiếu, không thể tu hành."

"Nói cách khác, thế giới này người mong muốn tu tiên, nhất định phải ngũ hành đều đủ, mới có thể chân chính sinh ra linh căn!"

Lý Bình Xán tại khảo thí linh căn trước đó, cũng đối linh căn có thật nhiều loại suy đoán, bởi vì kiếp trước tu tiên tiểu thuyết đại đô dùng "Đơn linh căn" là thiên tài linh căn, hắn vốn cho là đời này cũng là như thế.

Không nghĩ tới tự mình khảo thí, lại cần ngũ hành đều đủ, kém chút bị mang lệch đi.

Ngẫm lại cũng thế, thiên địa chính là ngũ hành chi toàn, coi như cơ thể người, cũng có Kim phổi mộc lá gan nước thận hỏa lớp đất giữa tỳ, nhưng phàm có một nơi mất cân bằng, cơ thể người liền sẽ sinh ra đủ loại ổ bệnh, ngày càng suy yếu.

Rõ ràng ngũ hành cân bằng tầm quan trọng, dạng này tu tiên, cũng càng thêm hợp lý mới đúng.

"Như vậy vấn đề tới, ta muốn như thế nào mới có thể bù đắp ba loại khác thuộc tính đâu?"

Tựa hồ cũng chỉ có dựa vào Druid kỹ năng!

Nguyên tố loại Tố Thổ kỹ năng, liền đại biểu cho "Thổ" thuộc tính, cho nên bù đắp còn lại ba hàng, cũng không phải trong nước kính, trong mộng hoa, hoàn toàn là vọng tưởng.

... ...

Lý Bình Xán khảo thí linh căn thất bại, làm cho cả Lý gia đều âm u một hồi, nhưng cũng không ai trách móc nặng nề, chỉ cảm thấy thán tu tiên chi nan, khó như lên trời!

Lý Bình Phúc, Lý Bình An, Tần thị... Đều thay nhau an ủi đệ đệ nhi tử, khiến cho hắn không cần để ở trong lòng.

Lý Bình Xán khoát tay cho thấy không thèm để ý, nhưng cũng bị cho rằng là cậy mạnh, lại hoạt bát hài tử linh căn khảo thí thất bại, đều sẽ lâm vào tinh thần sa sút.

Đại ca cố ý luyện quyền thả biển thua quyền, nhị ca niệm đọc rất nhiều miệt mài chuyện xưa, Viên Viên ngày ngày hái hoa tiễn hắn, mọi người trong nhà quá phận quan tâm, coi hắn là dễ dàng vỡ đồ sứ che chở, cũng làm cho Lý Bình Xán dở khóc dở cười.

Nói mặc kệ, cũng là buông xuôi bỏ mặc.

Hắn ngày chính đêm suy nghĩ nếm thử như thế nào thu hoạch được mặt khác thủy hỏa Kim Tam đi thuộc tính, thấm vào dòng suối, chạm đến đại địa, bay lên đống lửa, cây đào hạ vuốt vuốt kim thạch, gửi 【  tự nhiên ban tặng 】 【  hảo vận 】 bị động kích khởi.

Thoáng qua hơn một tháng.

Này ngày.

Bảng tin tức đã lâu bắn ra!

【  ngươi ngày đêm dạo chơi tại nguyên tố thế giới, cảm thụ được thiên địa tự nhiên chi Linh, ngươi thành công lĩnh ngộ được [ nguyên tố thu thập ] 】

【  nguyên tố thu thập: Thông qua thân cận Thiên địa nguyên tố khí, ngươi có khả năng đem hắn thu thập hóa thành tự thân thuộc tính thân hòa độ, nên kỹ năng thân hòa độ không có hạn mức cao nhất 】

Khi thấy rõ chữ viết, Lý Bình Xán cảm xúc sục sôi.

"Thành công!"

"Ta linh căn từ đó không có hạn mức cao nhất!"

"Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, ta nghịch một nghịch thiên lại như thế nào? !".