Chương 40: Thổ linh khí

Chương 40: Thổ linh khí

【LV0 nguyên tố thu thập [ vô hạn ][ nguyên tố ] 】

【  mộc (45/70) 】

【  thổ (40/70) 】

【  Kim (0/70) 】

【  nước (0/70) 】

【  hỏa (0/70) 】

...

Ý thức đắm chìm tại kỹ năng bên trên, ngũ giác đồ án năm chiều số liệu bày ra.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ mỗi người chiếm lấy một góc, trong đó mộc thân hòa độ cao nhất, vì bốn mươi lăm; thổ vì bốn mươi, vừa qua khỏi thượng phẩm tiêu chuẩn thấp nhất, mà kim thủy hỏa đều là Linh, không có nhập môn, liền kém linh căn cũng không bằng.

Tu sĩ ngũ hành đều đủ.

Thẳng đến lúc này, Lý Bình Xán mới đúng câu nói này có càng sâu nhận thức.

Linh căn phẩm cấp, xem liền là thân hòa độ mạnh nhất nguyên tố thuộc tính, thân hòa độ càng cao, thì cảm ứng linh khí hơn cao.

Nếu như hắn có thể bổ túc còn lại ba hàng, liền có thể nhảy lên thành là thượng phẩm mộc thổ song linh căn tu sĩ, chủ tu mộc thổ song pháp, mà mặt khác thân hòa độ không đủ mười thuộc tính tu hành pháp thuật liền sẽ đối lập khó khăn.

Lý Bình Xán cũng không lo lắng điểm này.

Chỉ cần có thể bổ túc, tích lũy tháng ngày, liền có thể đánh vỡ hạn mức cao nhất, kim thủy hỏa chưa hẳn không thể trưởng thành là thượng phẩm linh căn, mà mộc linh căn cũng chưa chắc không thể đào tạo thành linh căn, Thiên linh căn, thậm chí là dị linh căn.

【  nguyên tố thu thập 】 nhưng cho tới bây giờ không nói chỉ có thể thu thập khí ngũ hành!

... ...

"Gió là nguyên tố, lôi là nguyên tố, phong lôi thủy động, vạn vật sinh sôi."

Sáng sớm, sau cơn mưa.

Thiên quang sơ khai, thật mỏng sương khí vì Đào Hoa sơn phi bạch một tầng mộng ảo sa sương mù.

Lý Bình Xán chân đạp lá khô, ngóng nhìn núi xa, thấy từng sợi rời rạc tại đỉnh núi mông lung biến ảo ngũ quang thập sắc "Sương mù" .

Cái kia là linh khí.

Thiên địa Hồng Mông đản sinh Tiên Linh chi khí.

Từ khi khảo thí linh căn về sau, là hắn có thể thấy linh khí. Bất quá nói là có thể "Xem" đến cũng không hẳn vậy, mà là thân là Druid vi diệu cảm giác. Cho nên đưa tay đụng vào, cũng như giỏ trúc chứa nước, vô pháp nắm lấy, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chỉ có ngũ hành đều đủ linh căn "Vật chứa" mới có thể thu nạp linh khí tu hành, không phải chính là Thiên lỗ hổng chi thể.

"Sa sa sa cát."

Gió nổi lên cây động, lục sóng cuồn cuộn.

"Đào Thụ gia gia, ta lại tới thăm ngươi."

Lý Bình Xán thân mật cọ xát thô ráp vỏ cây.

Hắn hôm nay đến, là muốn hướng Thụ Tổ cầu một đạo "Thổ linh khí" .

Phiến đại địa này có thể thai nghén ra linh thức đản sinh cây đào, tự nhiên không giống bình thường, so với Đào Hoa thôn, linh khí nơi này dồi dào, sinh cơ bừng bừng, không phải động thiên phúc địa, cũng là một khối phong thuỷ bảo địa.

Mà tại 【  địa mạch cảm ứng 】 cùng 【  nguyên tố thu thập 】 hợp tác phía dưới, hắn có thể rõ ràng cảm giác được một luồng không giống bình thường nấn ná tại đại địa bên trong "Thổ linh khí" .

Kim thủy lửa thu thập tạm thời chưa có đầu mối, trước lợi dụng trước mắt tài nguyên lại nói.

Thành khẩn hướng nơi này chủ người nói rõ ý đồ đến.

Lý Bình Xán đảo cũng không muốn bạch chơi, dùng 【  Tố Thổ 】 vì cây đào buông lỏng đất đai, phóng thích bộ rễ hô hấp.

Đương nhiên, so với trân quý "Thổ linh khí" hắn những cử động này không có ý nghĩa, có thể là hắn chỉ có thể cầm được ra những thứ này.

Đây là cầu người làm việc vốn có thái độ.

Tâm tình thấp thỏm chờ đợi Thụ Tổ đáp lại.

Cát

Không gió, Đào Diệp tự động, hội tụ thành một cái âm phù.

Lý Bình Xán mừng rỡ, đào Thụ gia gia đây là đồng ý, xem ra ba năm này tưới nước quan hệ không có uổng phí trèo!

Hít sâu một hơi, chân đạp đại địa, toàn lực thi triển 【  địa mạch cảm ứng 】.

Phảng phất đã nhận ra nguy hiểm, nguyên bản cuộn lại thân thể "Thổ Long" bỗng nhiên bơi động, hướng đại địa chỗ sâu lao đi.

"Phóng ra 'Nguyên tố thu thập' ."

Hắn khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình hóa thành Ngũ Chỉ sơn, hướng phía "Thổ Long" chộp tới, nhưng vẫn là không đuổi kịp "Thổ Long" chạy trốn tốc độ!

"Hỏng bét, này thổ linh khí động tác cũng quá linh mẫn."

Lý Bình Xán trong lòng âm thầm lo lắng, chỉ thấy lúc này, từng đầu to lệ sợi rễ hóa thành vách ngăn tường gỗ, ngăn chặn "Thổ Long" thoát đi hướng đi.

"Ngay tại lúc này!"

Nhân cơ hội này, hắn ánh mắt chớp động, lại lần nữa phóng ra 【  nguyên tố thu thập 】 đem này đoàn cứng cáp thổ linh khí một mực nắm chặt trong tay, chợt chậm rãi hấp thu, nạp vào trong thân thể.

Thôn phệ xong một khắc, Lý Bình Xán sảng khoái tinh thần, mà bảng bên trong, Thổ thuộc tính cảm ứng độ, theo bốn mươi, biến thành bốn mươi mốt điểm.

Thành công!

Hoàn toàn nghiệm chứng lúc trước phỏng đoán.

Nói cách khác, chỉ cần tìm được Kim Linh, thủy linh, Hỏa Linh, mong muốn bù đắp lỗ hổng thể, chẳng qua là thời gian sớm muộn.

"Tạ ơn đào Thụ gia gia!"

Lý Bình Xán rất cung kính đối Thụ Tổ bái một cái, nếu không phải đào Thụ gia gia giúp hắn, lần đầu bắt thiếu kinh nghiệm, liền bị này thổ linh khí bỏ trốn mất dạng.

"Sa sa sa sàn sạt."

Đào Diệp rêu rao.

So với đối với mình tới nói tác dụng đã không lớn thổ linh khí, nó càng ưa thích tại nó tán cây hạ tu hành nhu thuận hài tử, chứng kiến nó trưởng thành.

Tuế nguyệt chảy dài, vô tình như nước, tại đây dài đằng đẵng thời gian bên trong, mỗi một đoạn cùng nhân loại ràng buộc, đều là sinh động như thế thú vị, đầy đủ trân quý.

... ...

Theo Thụ Tổ chỗ sau khi về nhà, Lý Bình Xán xác nhận ba chuyện.

Một là đào Thụ gia gia lại lần nữa chúc phúc, cũng sẽ không sinh ra "Mộc linh khí" hiệu quả gia tăng thuộc tính cảm ứng độ, dĩ nhiên cũng có thể là là chúc phúc vô pháp điệt gia.

Hai là khí ngũ hành cự ly chỏi nhau, cũng chính là thổ linh khí đản sinh địa phương, sẽ không tồn tại mặt khác Thiên Địa Chi Linh, mà bị nắm lấy Thổ Linh mười năm sau còn sẽ sinh ra mới "Mầm non" .

Ba là thủy linh manh mối, đào Thụ gia gia từng nghe phi điểu nói, Hồ Lô hà hạ du chứa nước hồ, lại tên Long Tuyền hồ, khả năng tồn tại thủy linh khí.

Nhưng mà nghĩ vượt ngang Đào Hoa sơn, đi đến bên ngoài năm trăm dặm Long Tuyền hồ, đối hắn hiện tại mà nói độ khó không thấp.

Trên đường đạo tặc, rừng núi Hung thú, đường gập ghềnh, khó chống thể lực...

Huống chi phong thuỷ rất tốt Long Tuyền hồ chưa hẳn không có chỗ thế lực chiếm thủ.

"Từ từ sẽ đến đi, trước hết để cho đại ca giúp ta tìm kiếm Long Tuyền hồ tin tức đi."

Lý Bình Xán cây nấm nhỏ vô pháp đến năm trăm dặm bên ngoài như vậy khoảng cách xa còn bảo trì tín hiệu, chỉ có thể xin nhờ đại ca tìm hiểu tìm hiểu.

... ...

Lý gia viện nhỏ truyền đến khoan khoái tiếng cười.

"Một, hai, ba, bốn, năm..."

Lý Bình Phúc, Lý Viễn, Lý Bình Xán ba người ngồi tại ghế gỗ bên trên, nhìn xem Tạ Viện cùng Lý Viễn muội muội Lý Thiển đá lông gà quả cầu.

Gió nhẹ chầm chậm, Hắc Vũ quả cầu càng đá càng cao, một thoáng tiếp lấy một thoáng, liền là không rơi xuống đất.

Không có trong thôn thằng nhóc tận lực xa lánh, Tạ Viện dung nhập Đào Hoa thôn sinh hoạt, cùng tuổi tác tương cận tiểu cô nương chơi rất vui vẻ.

Bọn muội muội đá quả cầu, các ca ca tại nói chuyện phiếm.

"Bình Phúc Ca." Lý Viễn bắt chéo hai chân, ngồi không có ngồi hình, ngữ khí hâm mộ, "Ta lúc nào mới có thể giống như ngươi lợi hại a."

Chu Ân Hiền đã hoàn toàn nắm 《 Hắc Hổ Công 》 hạch tâm chiêu thức dốc túi dạy dỗ cho Lý Bình Phúc, đang ở tích súc trùng kích xương cảnh lực lượng, nhưng vừa mới đột phá thịt cảnh Lý Viễn nhưng không có học tập tư cách.

"Ai bảo ngươi ngày thường luyện công ngang ngạnh."

Lý Bình Phúc không nhẹ không nặng điểm một câu, nhìn về phía Lý Bình Xán, ánh mắt bộc lộ giống nhau ý tứ: Tiểu tử ngươi đừng cười, ngươi cũng dạng này.

Lý Bình Xán vô tội mặt, hắn lại không dựa vào võ đạo ăn cơm, liều cái gì mệnh, khổ nhàn kết hợp mới là chính đạo.

Mà lại 《 Bạch Hạc Thức 》 dùng nhẹ nhàng thân pháp làm chủ, xác thực không cần giống như 《 Hắc Hổ Công 》 như vậy lực lượng huấn luyện, khổ tập rất luyện.

"Ai ai ~~~" bị chửi một câu, Lý Viễn kéo dài thanh âm nói.

Lý Bình Phúc cười, "Đừng có đùa bảo, ngày thường không thấy ngươi đa sầu đa cảm, tiểu tử ngươi hôm nay đến cùng có chuyện gì?"

Bị đâm thủng tâm tư, Lý Viễn vẻ mặt có chút mất tự nhiên, vụng trộm xem xét mắt Lý Bình Phúc, đang ngồi xấu hổ mà nói:

"Ca, ngươi cảm thấy ta nhà hai cô nàng thế nào?".