Chương 41: Việc hôn nhân

Chương 41: Việc hôn nhân

Lý Nhị Ny, đại danh Lý Hồng, Lý Phương Thúc hai con gái.

Nâng lên cái tên này, Lý Bình Phúc trong óc lập tức hiển hiện một tấm ngăn nắp giản dị nữ tử mặt.

Không nói những cái khác, ngược lại xem gương mặt này, tuyệt đối là Lý Phương Thúc con gái ruột, tính cách nha, cũng cùng Lý Phương Thúc không sai biệt lắm, đàng hoàng chân thật, bất thiện ngôn từ.

Lý Bình Phúc không phải người ngu, Lý Viễn hỏi như vậy, đoán chừng bọn hắn nhà có tác hợp Lý Nhị Ny cùng chính mình ý tứ, tới trước hỏi một chút.

"Hôn nhân việc lớn, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, ta mình không thể làm chủ."

Áp dụng "Kéo" tự quyết.

"Được a." Lý Viễn không được đến mong muốn trả lời, có chút thất vọng, còn có chút xấu hổ, tùy tiện tìm đề tài chuyển hướng, "Em gái ta Lý Thiển qua hết năm cũng muốn trắc linh căn."

Nói xong mới nghĩ đến Lý Bình Xán trắc linh căn thất bại, thế nào ấm không đề cập tới đề thế nào ấm, lập tức lúng túng hơn.

Lý Bình Xán cũng không thèm để ý, nói: "Đây là chuyện tốt nha."

Vừa cẩn thận nói lượt trắc linh căn quá trình, nhường Lý Viễn chậm rãi trầm tĩnh lại, cười cười nói nói.

Mãi cho đến hoàng hôn ngã về tây, bọn muội muội đá xong quả cầu, đầy người mồ hôi nóng.

"Ca, ta đói á!"

Lý Thiển tuổi không lớn lắm, hình dạng khung xương theo Lý Phương, dáng dấp hết sức bền chắc, ôm Lý Viễn đùi nũng nịu đều giống như Tiểu Hùng lăn lộn, đâm đến Lý Viễn nhe răng trợn mắt.

"Nhường ngươi gấu, đói bụng đúng không! Bình Phúc Ca, chúng ta đi trước, ngày mai gặp!"

Cùng Lý Bình Phúc lên tiếng chào, Lý Viễn một thanh mò lên muội muội, cười ha ha nói: "Đi, ca mang ngươi về nhà!"

... ...

"Ca, ngươi đối Lý Nhị Ny thế nào nghĩ nha?"

Lý gia trên bàn cơm, Lý Bình Xán tò mò lời nói, đưa tới người cả nhà nhìn chăm chú.

Lý Bình Phúc liền đem hôm nay Lý Viễn nói lời thuật lại một lần.

"Nhi tử lớn lên, cũng đến ủi nhà khác cải trắng tuổi tác."

Lý Vinh Chu cảm khái, thời gian một cái nháy mắt, hài tử liền lớn lên, có thể thành gia.

Tần thị trầm tư sau nói: "Nhị Ny con tính cách đàng hoàng, cần cù chăm chỉ tài giỏi, là cái có thể thủ gia nghiệp, bất quá còn phải xem Bình Phước có thích hay không."

Đào Hoa thôn kết thân đều rất môn đăng hộ đối, Lý Nhị Ny cũng tính nửa nhìn xem lớn lên hài tử, hiểu rõ, tính cái nhân tuyển thích hợp.

Nhưng phù hợp không phải duy nhất tiêu chuẩn, nàng chính mình là bởi vì ưa thích gả Lý Vinh Chu, tự nhiên cũng hi vọng nhi tử tìm tri tâm người.

Lý Bình An hiếm thấy không có miệng đại ca một câu, không biết đang suy nghĩ gì xuất thần.

Lý Bình Xán nhìn về phía Lý Bình Phúc, hắn cũng là cảm thấy Nhị Ny tỷ tính cách chất phác, chưa hẳn thích hợp lòng có Linh nghĩ đại ca, hắn thấy, đại ca đáng giá thiên hạ này tốt nhất nữ tử, Nhị Ny tỷ vẫn là bình thường.

Người một nhà cơm cũng không ăn, đồng loạt nhìn chằm chằm Lý Bình Phúc.

Nếu để cho mình làm quyết định, Lý Bình Phúc nói thẳng: "Ta không có ý định sớm như vậy thành hôn, nghĩ chuyên chú luyện võ."

Hắn kỳ thật đối Lý Nhị Ny không có ý tưởng gì, hoặc là nói hắn đối trong thôn bất luận cái gì nữ hài tử đều không có ý nghĩ, tình đậu chưa mở, đầy trong đầu đều là như thế nào tăng lên võ đạo, hướng phía mở võ quán con đường chạy đầu.

Nữ nhân nơi nào có luyện võ hương?

Tại võ đạo bên trong, mặc dù không có Đồng Tử công cái thuyết pháp này, nhưng dựa theo kinh nghiệm của tiền nhân, tại thần sát cảnh trước đó, nhất là Khí Huyết cảnh, tốt nhất là không muốn phá Tinh Nguyên, tu hành tốc độ sẽ nhanh hơn một chút.

"Cũng tốt." Lý Vinh Chu đáp, hắn đồng dạng nhớ thương mở võ quán dã tâm.

Tần thị mặc dù trong lòng đáng tiếc, mong muốn sớm một chút ôm tôn nhi, nhưng cũng không muốn bức bách nhi tử.

Thấy phụ mẫu không có phản đối, Lý Bình Phúc vỗ Lý Bình An bả vai, trêu chọc nói: "Nhị đệ, nối dõi tông đường chức trách lớn, liền giao cho ngươi!"

"Đây là ngươi một cái làm đại ca nên cùng đệ đệ nói?"

Lý Bình An không khách khí đẩy ra đại ca tay, nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác, Nhược đại ca võ quán mở thuận lợi, kết thân đối tượng gia cảnh nói không chừng có thể nâng cao một bước, mở rộng gia tộc nhân mạch.

Gia tộc mỗi một điểm tích lũy, có lẽ đều có thể trở thành hắn hướng lên trợ lực.

Đọc sách không chỉ có thể khai trí hiểu lẽ phải, cũng làm cho người thấy rõ một ít xa không thể chạm chênh lệch. Theo tuổi tác tăng trưởng, hắn tới càng ngày hiểu rõ, có vài người sinh ra ngậm lấy vững chắc thìa, phất phất tay, liền có thể có được hắn phấn đấu phấn đấu đều phải không đến đồ vật.

Nằm ngửa có lẽ sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng hắn muốn làm tiên lại mục tiêu chưa bao giờ cải biến.

"Cha, mẹ." Lý Bình An trầm giọng tuyên cáo nói: "Tạ phu tử nói, ta hiện tại đọc sách trình độ, đã có khả năng xuống tràng đi thi Hương."

Người một nhà lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lý Vinh Chu vui mừng nói: "Thử, yên tâm đi thử, ta và ngươi vi nương ngươi chuẩn bị xuống tràng thức ăn."

Người đọc sách khoa khảo chia làm sơ thí, thi hương, thi hội, thi đình. Sơ thí ba kiểm tra như trên bảng nổi danh, thì có khả năng thu hoạch được tú tài công danh, miễn trừ bộ phận thuế má.

Lý Bình Xán biết, tạ phu tử là cái làm người cứng nhắc đoan chính lão sư, tại đọc sách bên trên tương đương nghiêm khắc, hắn nói nhị ca có thể kiểm tra, đã nói lên đã có chín thành chắc chắn.

Sơ thí thành công, thi hương chưa hẳn không có thể thi đậu một kiểm tra.

Nhị ca đọc sách thật lợi hại nha!

Cái kia một đống phức tạp cổ thư, hắn nhìn xem đều có thể ngủ!

... ...

"Cây nấm nhỏ nếu có thể có thông tin công năng liền tốt, tương đương với tiên nhân giản dị bản Truyền Tin ngọc giản, nếu là nhị ca khảo thí đột nhiên quên kinh nghĩa, ta còn có thể trộm của hắn trộm niệm hai câu."

Lý Bình Xán nghĩ đến ngày thường có phải hay không được nhiều nhiều cảm ngộ cảm ngộ bào tử hệ, thành viên gia tộc ra cửa tại bên ngoài, nhân thủ một đóa cây nấm nhỏ.

Lý tưởng rất mỹ mãn, hiện thực rất tàn khốc.

Ít nhất trong ngắn hạn, nhị ca chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình cùng tài hoa.

... ...

Thi Hương rất nhanh liền bắt đầu, địa điểm tại Vân Thủy huyện, cần ngồi cưỡi trên trấn xe ngựa.

Lý Vinh Chu cùng Lý Bình An đi ba ngày  chờ khi trở về, Lý Bình An gầy hốc hác đi.

Vốn là hơi gầy dáng người càng khô hình, bây giờ nhìn lại không giống trúc chi quân tử, mà là gầy đay cán.

Tần thị đau lòng rơi lệ, bận làm một bàn ăn ngon.

Chờ lên bàn mở ra lời hộp, đại gia mới biết được Lý Bình An trên thân xảy ra chuyện gì.

Hắn vận khí không tốt, phân đến thối hào, bị hun ăn không ngon, ban đêm bọc lấy thật mỏng chăn mền lạnh tay run, không gian chật hẹp, sàn nhà lại vừa cứng, ngủ cũng ngủ không ngon.

Vì sao không thể mang chăn bông, trường thi không đồng ý, liền sợ thí sinh kẹp theo hàng lậu.

Cũng may có 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 dù cho lại lạnh, hắn cũng có thể duy trì thân thể nhiệt lượng cân bằng, không đến mức ngất, phải biết nhiều vị tuổi già thí sinh, căn bản không có có thể kiên trì ba ngày, liền đảo ở trên trường thi, bị người kéo ra ngoài.

"Luyện võ hoàn toàn chính xác rất tốt."

Lý Bình An biểu lộ cảm xúc, lúc trước không phải lão cha cứng rắn án lấy hắn tu hành Dưỡng Thân thuật, chỉ sợ lần này thu kiểm tra, ôm hận tại chỗ.

"Cái kia nhị ca về sau cùng ta cùng một chỗ luyện nhiều một chút."

Lý Bình Xán lập tức nói, hắn không dám hỏi nhị ca kiểm tra thế nào, lại bị hun lại chịu đông lạnh, thể xác tinh thần dày vò, có thể kiểm tra được không?

Việc này, phi chiến phạm tội.

Liền trong nhà người coi là Lý Bình An thu kiểm tra thất bại thời khắc, sau bảy ngày, "Keng keng keng" tiếng chiêng trống xa xa theo thôn cổng một đường gõ đến Lý gia cửa lớn.

Thôn nhân thành đoàn tụ tập tại cửa ra vào, tò mò nhìn quanh, một tên tướng mạo ăn mừng mặt tròn người báo tin bên hông nghiêng đeo lụa đỏ, vui vẻ hô lớn:

"Đào Hoa thôn Lý Bình An, ngươi trúng, cao trung huyện án đầu!".