Chương 42: Mua hung

Chương 42: Mua hung

Trúng rồi!

Huyện án đầu!

Toàn bộ Đào Hoa thôn một mảnh xôn xao.

Đều là cùng thôn người, lý gia lão nhị đọc sách lợi hại tự có nghe thấy, có thể ai có thể nghĩ tới này Lý Bình An thành huyện án đầu.

"Sao Văn Khúc hạ phàm a đây là!"

"Lý gia muốn phát đạt! Ai, con ta làm sao lại không nên thân?"

"Lý gia lão nhị này không phải liền là ván đã đóng thuyền tú tài? Về sau đều có thể ăn được công lương á!"

Đào Hoa thôn người kinh hỉ vô cùng, phải biết sơ thí án đầu có cái quy củ bất thành văn, miễn thi phủ sàng chọn, nối thẳng thi viện, gần như không sẽ bị giám khảo thi rớt.

"Việc vui, đại hỉ sự, ta vừa nhìn liền biết nhà ngươi bình an là cái có tiền đồ."

Lão thôn trưởng Chiến Nguy chống quải trượng, đắc ý với mình năm đó ánh mắt, mười ba tuổi "Tú tài" chờ tương lai trúng cử, làm tiên lại, cái kia chính là tiên nhân phụ tá đắc lực!

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng gọi Lý Vinh Chu, "Còn không mau cho người báo tin cầm thưởng bạc!"

"Tốt tốt tốt! Nhìn ta cao hứng quá mức!"

Lý Vinh Chu vội vàng từ trong nhà hồng bao hai lượng cho người báo tin, lại móc ra một thanh tiền đồng cho thôn dân dính dính hỉ khí.

Vui mọi người "Chúc mừng chúc mừng" thanh âm không ngừng, trong không khí tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Tần thị thì cười nhẹ nhàng gọi lại con út, nhét bên trên một thanh tiền đồng, "Xán Nhi, nhanh đi học đường cho ngươi nhị ca báo tin vui, tiền đồng đưa ngươi nhị ca đồng môn."

"Ừm!" Lý Bình Xán mặt mày hớn hở lớn tiếng đáp ứng.

Nhị ca hiện tại là đồng sinh, thi phủ miễn thi  chờ thi viện kết thúc, chính là tên ghi trong danh sách tú tài.

Khó trách hôm nay sáng sớm nghe được Hỉ Thước báo tin vui, nguyên lai ứng nghiệm tại đây bên trong, về sau lại có Hỉ Thước bay tới, thì không cho Tiểu Hắc đe dọa chúng nó!

... ...

Lý thôn thư đường.

"Nhị ca, ngươi bên trong huyện án đầu! Cha mẹ đại ca đều vui vẻ hỏng, đều chờ đợi ngươi về nhà đâu!"

Lý Bình Xán nhẹ nhàng gõ mở thư đường môn, mừng khấp khởi báo tin.

Trong học đường rối loạn tưng bừng, các bạn cùng học nhìn về phía Lý Bình An, thần sắc khó nén hâm mộ cùng xúc động.

Như thế tuổi trẻ huyện án đầu, còn cùng mình một cái học đường, nói ra cũng lần có mặt mũi, cùng có Vinh Yên!

Còn lấy được tiền đồng dính dính văn khí, này đợt huyết kiếm.

"Không tệ, không tệ." Tạ lão phu tử cứng nhắc khuôn mặt hiển hiện mỉm cười, vuốt râu bạc trắng, "Bình an, ngươi về nhà trước đi."

"Đúng, tạ phu tử."

Lý Bình An ánh mắt yên tĩnh, tư thái thong dong, trước bái biệt phu tử, lại bái biệt đồng môn, này mới đi ra khỏi học đường.

Nhị ca thế mà dạng này bình tĩnh, gặp biến không sợ, không hổ là học Thần Phong kiểu!

Lý Bình Xán trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đã thấy Lý Bình An bước ra cánh cửa lúc, thân hình thoắt một cái, suýt nữa bị cánh cửa trượt chân, vẻ mặt xấu hổ.

Lý Bình Xán nhất thời cười ha ha.

Khẳng định không phải nhị ca trong lòng quá kích động, cho nên mới không nhìn thấy cánh cửa đâu!

... ...

"Nhị ca, ngươi cao hứng liền cao hứng, không cần thiết ra vẻ cẩn thận."

Về nhà trên đường nhỏ, Lý Bình Xán nghẹn cười nói.

Lý Bình An thẹn quá thành giận trừng mắt nhìn đệ đệ, Lý Bình Xán không cam lòng yếu thế nhìn lại, hai huynh đệ ánh mắt tụ vào, đột nhiên đều cười ra tiếng.

"Ha ha, ta là án đầu!"

Quá tốt rồi.

Mấy năm nỗ lực cùng bất ổn cuối cùng có rơi vào, thần tâm yên ổn, tâm tình vui vẻ, xem thế giới này Hoa Nhi càng thơm, bầu trời càng Lam, phương xa chim nhỏ vỗ cánh bay cao, bay thật cao thật xa.

Lý Bình An cả người đều lỏng xuống.

Bất quá quyển quen thuộc, này phần dễ dàng cũng rất ngắn, hắn lại phấn chấn tinh thần, dự định toàn lực ứng phó đối mặt trở thành tú tài cửa ải cuối cùng thi viện.

"Nhị ca, ngươi tại học đường có quan hệ hay không người không tốt?" Lý Bình Xán bỗng nhiên nói.

Lý Bình An sắc mặt nghiêm một chút, hắn biết đệ đệ từ trước tới giờ không bắn tên không đích, trầm tư sau nói: "Ta mặc dù ngạo khí, nhưng đọc sách tốt, đối đồng môn không sai, không có thù gì người, chỉ có con trai của Lý đại hộ Lý Nguyên đối chọi gay gắt."

Lúc trước Tử Kim Huyết Ngô sự kiện sau khi phát sinh, hắn liền âm thầm chơi ngáng chân giáo huấn Lý Phóng đệ đệ Lý Nguyên một phiên.

Lý Bình Xán gật gật đầu, tại cây nấm giám sát thị giác, hắn thấy được Lý Nguyên nhìn chằm chằm nhị ca bóng lưng âm trầm hung ác tầm mắt, cùng lúc trước Lý Phóng không có sai biệt.

'Có thể hay không tiên hạ thủ vi cường, lập tức giải quyết hết Lý Nguyên?'

Ý nghĩ này vừa ra, Lý Bình Xán liền phủ định, nhị ca cùng Lý Nguyên thường hay bất hòa, lại tại cái này tiết cốt điểm, nếu là Lý Nguyên tại học đường phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhị ca rất dễ dàng thoát không khỏi liên quan.

Muốn muốn động thủ, tốt nhất tìm kiếm thời cơ thích hợp, vô thanh vô tức, gọn gàng, tóm lại không thể liên lụy nhị ca viên này từ từ bay lên "Ngôi sao mới" !

'Trước hết để cho Tiểu Hắc giám sát Lý Nguyên hành tung, lại tìm cơ hội sẽ, Lý Nguyên không là vấn đề, thậm chí Lý đại hộ đều không là vấn đề, nhưng này vị họ hàng tiên lại...'

Ai cũng không biết tiên lại có thể hay không thông qua pháp khí dùng ra Tiên gia thủ đoạn, tìm hiểu nguồn gốc sờ đến Lý gia.

Về đến nhà, Lý Bình Xán đem chuyện này cáo tri lão cha đại ca nhị ca, người một nhà đề cao cảnh giác đồng thời, đều quyết định chậm đợi thời cơ.

... ...

"Nhất định phải phế bỏ Lý Bình An!"

Trong nhà, Lý Nguyên thâm trầm nghĩ đến, hiện tại Lý Bình An liền ép tới hắn thở không nổi  chờ Lý Bình An thật thành tú tài, vậy hắn càng là không ngóc đầu lên được!

Làm Lý đại hộ con út, Lý Nguyên rất là được sủng ái, này loại sủng ái tại Lý Phóng ba năm trước đây phạm sai lầm dẫn đến Tử Kim Huyết Ngô sau khi mất tích đạt đến đỉnh phong.

Bây giờ Lý đại hộ hoàn toàn đem con út xem như kế thừa môn đình người thừa kế.

Hắn tìm đến trong nhà hộ viện, nói: "Giúp ta tìm cái Khí Huyết cảnh cao thủ  chờ Lý Bình An đi phủ phủ khoa khảo trên đường, đánh gãy chân hắn."

Gãy chân, liền vô pháp khoa khảo, Đại Ngu vương triều có quy định, không đồng ý thân có tàn tật người làm tiên lại.

Hộ viện không hiểu: "Ngài đã như vậy không thích này Lý Bình An, vì sao không giết hắn, xong hết mọi chuyện?"

"Giết hắn, nào có chuyện dễ dàng như vậy."

Lý Nguyên hừ lạnh một tiếng, "Ta chính là muốn cho hắn còn sống chịu khổ chịu tội  chờ hắn gãy chân, không có dùng, xem người nhà của hắn còn muốn hay không hắn!"

Đại ca liền là biến đến vô dụng, không được cha yêu thích, bị triệt để từ bỏ, mặc kệ, sinh tử mặc kệ.

Giết Lý Bình An quá đơn giản, hắn muốn liền Lý Bình An bi thảm uống rượu ăn thịt, mới có thể càng ăn càng thơm!

...

"Lý thiếu gia, đã tìm được cường nhân, đối phương ra giá bốn mười lượng bạc."

"Cái gì? Muốn bốn mươi lượng bạc, mẹ nó, bọn hắn tại sao không đi đoạt?"

Lý Nguyên khẽ cắn môi, cuối cùng vụng trộm bán trong nhà mấy món tinh phẩm đồ sứ, gom góp đủ bốn mươi lượng bạc, căn dặn hộ viện, "Thật tốt làm việc, sau đó có thưởng."

Hộ viện mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Lý thiếu gia!"

...

"Sau đó? Người nào quản ngươi sau đó, Lão Tử hiện tại liền muốn."

Hộ viện cười lạnh một tiếng, lấy đi ba mươi lượng bạc, tìm huynh đệ trên đường nói: "Cho ngươi mười lượng bạc, thay ta tìm khí huyết võ giả cắt ngang một người chân, đúng, hai cái chân đều muốn đoạn! Thật tốt làm việc, làm được tốt, có thưởng bạc!"

Huynh đệ mang ơn, "Không hổ là ta hảo huynh đệ, có sống nghĩ đến ta! Ta nhất định thật tốt xử lý!"

...

"Đi, tìm hai cái tiểu đệ, nói cho bọn hắn cấp trên cho hai lượng bạc cắt ngang một người chân."

...

Dã ngoại hoang vu, rách nát đạo viện bên trong, có người vênh váo tự đắc đối với bẩn thỉu chạy nạn tới lưu dân nói: "Cho ngươi mười cái bánh bao, cắt ngang Lý Bình An chân.".