Chương 43: Loạn lên

Chương 43: Loạn lên

Gió thu một ngày so một ngày lạnh.

Thi phủ sát hạch kết thúc, liền đến phiên thi viện.

Lý Bình An học đường, trong nhà, hai điểm tạo thành một đường thẳng, An Tâm chuẩn bị kiểm tra.

Này ngày sau bữa cơm chiều.

Lý Bình Xán đem chính mình thu thập được tình báo cáo tri Lý Vinh Chu.

"Tìm cái lưu dân? Chẳng lẽ bọn hắn không biết ta là xương cảnh võ giả sao?"

Lý Vinh Chu kinh ngạc sau khi, chợt cảm thấy buồn cười, hắn cũng đã làm lưu dân, biết lưu dân có thể chạy thoát không thiếu cao thủ, nhưng mười cái bánh bao có thể thu mua lưu dân, rõ ràng chẳng qua là thất vọng Khổ Hán.

Đầu thôn truyền lời cuối thôn tin nhảm, thật không lừa ta.

"Mười cái bánh bao?"

Lý Bình An hết sức tức giận, hắn, một khỏa sáng ngời sáng chói sao Văn Khúc, tương lai nhất định đại triển hoành đồ, liền đáng giá mười cái bánh bao! ?

Bản địa bang phái cũng quá không có có lễ phép!

Lý Bình Xán lại chú ý tới khác biệt nơi tầm thường, chính vào ngày mùa thu hoạch về sau, từ đâu tới lưu dân?

Cái này lưu dân thân thể khoẻ mạnh, một thân một mình, hẳn là đến nơi trước tiên Đào Hoa sơn lưu dân một trong.

Đại Ngu vương triều đối từng cái châu phủ lực độ chưởng khống không yếu, cũng không có vương triều chinh chiến dấu hiệu, bách tính có thể an cư lạc nghiệp, lần trước lưu dân không nơi yên sống, vẫn là "Tiên nhân họa" .

Chẳng lẽ nói có cái gì ngoài ý liệu sự tình phát sinh rồi?

Lý Bình Xán nói ra ý nghĩ, Lý Vinh Chu trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác có thể hỏi một chút rõ ràng, thật muốn có cái đại sự gì phát sinh, cũng có thể sớm chuẩn bị."

"Cha, ta cùng ngươi cùng một chỗ đưa nhị đệ khảo thí đi, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều có thể ứng phó."

Lý Bình Phúc nắm chặt lại quyền, "Ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ!"

... ...

Đi tới phủ phủ viện thử xe bò ở lại tại Bàn Đào trấn.

Lý Bình An mua sắm cỏ khô tiếp tế, lại mua mấy cái nóng hổi bánh bao thịt, hướng ngõ sâu bút mực cửa hàng đi đến.

Ánh nắng chiếu không tới chỗ bóng tối, "Lau lau" tiếng bước chân vuốt ve không chừng, tên ăn mày hán tử theo sát phía sau, thần sắc khẩn trương mà lưỡng lự, trong tay nắm một khối đá, mong muốn giơ lên lại buông xuống.

"Huynh đệ." Một đầu cứng cáp bàn tay một mực bắt lấy hán tử thủ đoạn, Lý Vinh Chu nói: "Ngươi đi theo con trai của ta làm gì?"

Hán tử kinh hãi, phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn, lại kéo không động cánh tay.

Trước mắt nam nhân tay giống như là bàn ủi hàn ở hắn.

Đang lúc hắn tuyệt vọng thời khắc, một đầu bánh bao đưa lên, "Mới ra lô, ăn đi."

Đói a, quá đói.

Hán tử nuốt một ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy cảm kích, một phát bắt được bánh bao, từng ngụm từng ngụm mãnh liệt ăn, khóe mắt thấm ra nước mắt.

Lý Vinh Chu không có thúc giục.

Hắn đã từng làm qua lưu dân, biết đói bụng mùi vị không dễ chịu, cực kỳ cảm động lây.

Chờ hán tử ăn xong, mới hỏi: "Người nào phái ngươi tới?"

Hán tử thần sắc mờ mịt, lắc đầu, "Không biết."

"Vậy ngươi biết ngươi muốn nện đứt chân người thân phận sao?"

Hán tử lần này trả lời càng nhanh, "Không biết."

Này hỏi gì cũng không biết, cũng có thể làm tay chân sao? Không khỏi cũng quá không chuyên nghiệp đi.

Bất quá người còn thật đàng hoàng phối hợp.

Lúc đó động thủ do dự thật lâu, thoạt nhìn cũng không phải đại ác nhân, mà là bị buộc đến tuyệt lộ số khổ người.

Lý Vinh Chu tiếp tục hỏi: "Ngươi là nơi nào người, làm sao Thành Lưu dân, gia hương ngươi chuyện gì xảy ra?"

Rõ ràng rất bình thường vấn đề.

Trong nháy mắt.

Hán tử lại ôm lấy đầu, cuộn mình ở thân thể, trong miệng phát ra "A a" khàn khàn gào thét, đáy mắt toát ra vô cùng thần sắc kinh khủng, rõ ràng lâm vào một loại nào đó kinh khủng trong hồi ức.

Lý Vinh Chu cùng hai đứa con trai liếc nhau, sắc mặt đều nghiêm túc lên.

Chỉ sợ thật có cái gì không muốn người biết việc lớn phát sinh!

... ...

Lý Bình Xán mở ra Tiểu Hắc dưới chân cột cỡ nhỏ ống trúc, lấy ra một tờ mềm mại giấy vàng.

Tin là nhị ca bút tích, chữ mực lít nha lít nhít.

Lý Bình An bản tóm tắt cùng hán tử đối thoại đi qua.

Hán tử bản danh Chu Vũ, là Phượng Hoàng huyện người, thiện tứ làm dược điền vì gia đình sinh kế.

Nhưng một trận đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, cải biến hắn nguyên bản sinh hoạt quỹ tích.

Xung quanh trăm dặm nước sông trong vòng một đêm biến thành màu đen kịt, xâm nhiễm lấy vạn vật sinh linh, khiến cho biến thành không có linh trí cái xác không hồn, không chút kiêng kỵ công kích tới người sống.

Chu Vũ hôm đó vừa lúc ở rời nhà đi bán dược liệu, trùng hợp tránh thoát nhất kiếp, đi theo dân chúng hốt hoảng điên cuồng chạy trốn, mà khi hắn chạy như điên rất lâu quay đầu về sau, liền thấy khó có thể tin một màn.

Cả tòa Phượng Hoàng huyện, đều bị một khoả màu đen đại thụ bao bọc, hình thành sợi rễ quay quanh khối cầu, phảng phất người sống chôn xác cấm địa!

Hắn sợ choáng váng, chỉ biết chạy, bản năng thoát đi Phượng Hoàng huyện.

Xem xong thư kiện, Lý Bình Xán hít sâu một hơi, trong óc hiển hiện vô số ý nghĩ.

Phượng Hoàng huyện tai ương, nghe, rất như là Ma loạn a!

Dầu gì, cũng là tà giáo một loại nào đó hiến tế nghi thức!

Mặc kệ là thế nào loại khả năng, liền cùng tiên nhân họa đồng dạng, người bình thường căn bản không có cơ hội phản kháng.

"May mắn Phượng Hoàng huyện là những châu phủ khác, khoảng cách Đào Hoa sơn có vạn dặm sau khi, này chút thời gian, đầy đủ Tiên quan nhóm giải quyết lần này náo động."

Lý Bình Xán cũng không nghi ngờ Tiên quan nhóm năng lực, chỉ cần có hại Đại Ngu vương triều, bọn hắn chắc chắn tận hết sức lực, đem hắn hóa thành chính mình chiến tích.

Hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là, chuyện này đối với chính mình ảnh hưởng.

"Giả thiết đây là Ma loạn, theo Chu Vũ trong miệng có khả năng biết được, Sơ Thủy là có rất rõ ràng dấu hiệu."

Tỉ như nước sông biến thành đen, động vật cái xác không hồn... Làm Druid, Lý Bình Xán đối này loại tự nhiên ác liệt biến hóa, mẫn cảm nhất, có thể trước giờ cảm ứng quan trắc.

Nếu như Ma loạn phát sinh ở Đào Hoa sơn, hắn có nắm bắt mang theo gia đình trước giờ chạy trốn, cũng là không lo lắng Ma loạn theo Phượng Hoàng huyện lan tràn đến nơi này.

Bây giờ muốn lo lắng ngược lại là người.

Phượng Hoàng huyện không có, nhưng châu phủ vẫn còn ở đó. Thấy Phượng Hoàng sơn thảm trạng, kinh khủng truyền nhiễm, tất cả mọi người sẽ nghe ngóng rồi chuồn.

Trùng kích liền là xung quanh châu phủ.

"Đại lượng lưu dân sắp đến."

Mặc kệ quan phủ thu nạp không tiếp thu nhóm này lưu dân, đối với bình thường thôn dân mà nói, lưu dân quần thể bản thân liền là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

Đói điên rồi người cái gì cũng có thể làm đạt được.

"Trước đồn lương lại nói."

Suy nghĩ một lát, Lý Bình Xán quyết định thật nhanh.

Tục ngữ nói tốt, có lương nơi tay, trong lòng không hoảng hốt.

Dĩ vãng trong nhà ruộng sản xuất lương thực đều là chính mình ăn, một năm trôi qua còn có lợi nhuận, nhưng bảo thủ lý do, hắn lại để cho mẫu thân độn chút, đầy đủ ba bốn tháng như thường ăn.

Lý Vinh Chu cùng Lý Bình An tiếp tục thi viện, Lý Bình Phúc thì chạy về nhà bên trong, càng là loạn, trong nhà càng đến có chiến lực tại, bảo hộ mẫu thân cùng đệ đệ.

Phía sau hắn còn đi theo một mặt đàng hoàng dạng Chu Vũ.

"Ca, ngươi làm sao đem hắn mang về thôn."

Lý Bình Xán đánh giá Chu Vũ, trong lòng cảnh giác.

"Chu Vũ không chỗ có thể đi." Lý Bình Phúc nhỏ giọng nói: "Hắn nói nguyện ý cho nhà chúng ta làm mấy năm tá điền, mở ra vài mẫu dược thảo ruộng, chỉ cầu có cái ăn cơm chỗ ngủ."

Thời đại này, trồng ra dược điền, cũng là một môn không bí chi truyền kỹ nghệ.

Thấy Lý Bình Xán không vẻ tán đồng, Chu Vũ vội vàng tỏ thái độ nói: "Ta sẽ loại hà thủ ô, dã sâm..."

Thấy Lý Bình Xán vẫn là không hé miệng, hắn thanh âm yếu ớt, cuối cùng cắn răng nói: "Ta còn có một viên tổ truyền linh dược hạt giống!"

Linh dược hạt giống?

Lý Bình Xán trong lòng khẽ động, vẫn là nói: "Vậy liền ký khế!"

Không phải hắn tâm ngoan, chẳng qua là hai bên đều không có độ tín nhiệm, nếu không phải xem ở Chu Vũ mặc dù thân thể cường tráng, nhưng không có có võ công tại thân, hắn nói cái gì cũng không biết đáp ứng..