Chương 44: Quyền lợi

Chương 44: Quyền lợi

Chu Vũ câu nệ đứng đấy, nhưng trong lòng thở dài một hơi.

Hắn từng nghe nói lưu dân khai hoang cực khổ, lại nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ lưu lạc khổ nạn một thành viên.

Thân có thành thạo một nghề, làm sao không có bất kỳ cái gì ngân lượng, vì kế hoạch hôm nay đành phải phụ thuộc người khác.

Cùng hắn phụ thuộc đại địa chủ tiểu thế tộc, không thể nói trước đời này đều phải làm trâu làm ngựa, con cháu đời đời làm nô tỳ, không bằng tìm một hộ thiện tâm người ta, vượt qua này chật vật ban đầu mấy năm, còn không cần bị quan phủ chộp tới khai hoang.

Lúc đó nghèo rớt mùng tơi đói khát khó nhịn, Lý Vinh Chu hai cái bánh bao, cho hắn an ủi lớn lao cùng hi vọng  khiến cho hắn nhận định này hộ người tốt.

Hắn không hiểu cái gì là "Chọn minh chủ" chỉ là muốn tại gia đình lương thiện trong tay kiếm miếng cơm thôi.

Chu Vũ dâng lên linh dược hạt giống, thành thật mà nói: "Đây là gia gia truyền xuống tới, ta cũng không biết là linh dược gì hạt giống, mặc kệ trong nước ngâm vẫn là chôn trong đất, đều phát không được mầm đấy."

Hạt giống phát không được mầm liền vô dụng, nếu không phải như thế, hắn cũng là không muốn lấy ra, nói cho cùng, chính hắn cũng đối "Linh dược hạt giống" bảo trì thái độ hoài nghi.

Bây giờ lấy ra, bất quá là vì lên ào ào giá trị bản thân.

Nông dân cá thể cũng có nông dân cá thể sinh tồn trí tuệ.

Đời ông nội đồ vật, tối thiểu có bốn năm mươi năm.

Lý Bình Xán trầm tư, nghe người trong thôn nói qua, hạt giống thứ này nếu như cách năm, liền dễ dàng không phát ra được nha nhi đến, lại càng không cần phải nói cách bốn năm mươi năm.

Nhưng khi này miếng da vì sâu màu nâu tím, tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng hạt giống rơi ở lòng bàn tay, hắn lại có thể cảm giác được một cỗ mỏng manh lại tính bền dẻo sinh mệnh lực.

'Chu Vũ nói không giả, cái này xác thực không phải bình thường hạt giống.'

'Nhưng muốn nói là linh dược hạt giống, cũng là không hẳn vậy.'

Hạt giống này mang đến cho hắn cảm giác, cùng Thụ Tổ cũng không gần gũi, càng giống là một cái bảo loại, giá trị tại khí huyết dược liệu phía trên.

Bình thường phàm nhân thủ đoạn cũng không thể tan rã bảo loại, mong muốn khiến cho nảy mầm, Lý Bình Xán chỉ có thể gửi hi vọng ở Druid kỹ năng.

... ...

Chu Vũ bị Lý gia an bài tại Vương Bà Tử hoang phế trong nhà sống một mình.

Ước định ký mười năm khế ước, Chu Vũ vì Lý gia xây dựng dược điền, mà Lý gia cung cấp dược thảo miêu cùng với hộ tịch chứng minh.

Này phần giao dịch, hai bên đều thật hài lòng.

Mà Lý Bình Xán quan sát Chu Vũ mấy ngày, phát hiện người trung niên hán tử này hoàn toàn chính xác trung thực, có ơn tất báo, cần cù chăm chỉ xây dựng dược điền, điển hình nông dân, cũng không có ngay từ đầu gạt bỏ.

Tại Tần thị mua sắm lương thực không có mấy ngày nữa, Bàn Đào trấn giá gạo có biên độ dâng lên. Trên trấn trà lâu tửu quán, lưu truyền liên quan tới Phượng Hoàng trấn khó phân thật giả rất nhiều tin tức.

Lý Bình Phúc theo trên trấn về nhà, phong trần mệt mỏi, còn chưa kịp uống nước miếng, cùng mẹ thân đệ đệ nói đến việc lớn.

"Bên ngoài đều đang nói, Phượng Hoàng huyện không có."

"Biết bởi vì cái gì sao?"

Tần thị sầu lo hỏi, nàng hết sức sợ hãi một lần nữa "Tiên nhân họa" cải biến hiện tại cuộc sống yên tĩnh.

"Giống như là bởi vì xuất hiện một đầu Đại Ma, cụ thể ta cũng không rõ ràng, Tiên quan phong tỏa toàn bộ châu phủ."

Lý Bình Phúc là nghe trong quán trà người nói, nhưng trong quán trà người chính mình cũng nói rõ lí do không rõ ràng, còn gia nhập khoa trương chờ tu từ thủ pháp, càng làm sự kiện khó bề phân biệt, nghe nhân ý loạn tâm hoảng.

"Phượng Hoàng huyện như thế nào tạm thời không liên quan gì đến chúng ta." Lý Bình Xán suy nghĩ một chút nói: "Đại ca, ngươi hướng ngài thôn trưởng nhà đi một chuyến, nhường trong thôn thanh niên trai tráng tại thôn cổng trang bị thêm cánh cửa."

Đào Hoa thôn hai mặt núi vây quanh, một mặt bị nước bao quanh, chỉ cần đem cửa thôn phong tỏa, như vậy người ngoài liền không thể tuỳ tiện tiến đến.

Đây là vì phòng bị lưu dân.

Dùng lão thôn trưởng trí tuệ, chắc chắn đáp ứng.

Được

Lý Bình Phúc ứng tiếng, trong lòng nghĩ đến việc này nên biết sẽ Chu Ân Hiền, Lý Phương Thúc một tiếng, lưu dân chạy tán loạn, gần đây tất cả mọi người phải cẩn thận chút.

... ...

"Dát! Lão Đại, có người tới gần Đào Hoa thôn."

Hắc Nha ở trên trời vỗ cánh, Lý Bình Xán bên tai vang lên Tiểu Hắc cảnh cáo âm thanh, theo cây nấm truyền đưa tới hình ảnh  có thể thấy mấy gương mặt xa lạ bồi hồi tại Đào Hoa thôn cổng.

May mà có cửa gỗ đón đỡ, không để cho người tuỳ tiện bước vào, quần áo tả tơi lưu dân bồi hồi một lát, liền hướng Đào Diệp Thôn phương hướng đi đến.

Lý Bình Xán tâm tình càng ngày càng trầm thấp.

Hắn đối lưu dân đáp lại đồng tình, lại biết càng loạn thời điểm, càng không thể đồng tình người khác, nông phu cùng rắn chuyện xưa cũng là từ nhỏ nghe đến lớn. Có đôi khi lạnh lùng mà chống đỡ, cũng không phải thật chính là trời sinh tính hờ hững, mà là năng lực có hạn, phát không được thiện tâm.

Hắn lại không lúc trước lười nhác, gần đây càng chịu khó tu hành Bạch Hạc Thức.

Lại qua một ngày.

Tiếng động lớn tiếng ồn ào theo gia môn ngoại truyện đến, chỉ thấy thôn phụ nhóm tốp năm tốp ba tụ tập, trên mặt có vui mừng nghĩ mà sợ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tần thị nhô ra thân hỏi thăm.

"Tần nương tử, ngươi không biết, Đào Diệp Thôn một gia đình gặp tặc, đồ trong nhà đều bị cướp đi, người cũng cũng bị mất!"

Thôn phụ tiếc hận sau khi, đáy mắt còn có hoảng hốt, nhìn về phía Tần thị, lại dẫn ý cảm tạ.

Lúc trước nàng còn cảm thấy Lý gia Tam nhi nhiều chuyện, nhất định phải nhường trượng phu nàng ra sức tu kiến cửa thôn cửa gỗ, trắng tốn lực khí lại không có tiền bạc, bây giờ lại là vô cùng cảm kích.

Không có này ngăn "Dự kiến trước" bị họa nói không chừng liền là bọn hắn Đào Hoa thôn!

"Chết hết? Vậy cũng quá đáng thương, quan phủ chưa bắt được tặc nhân sao?"

Tần thị sắc mặt tái nhợt, khó có thể tưởng tượng người một nhà tất cả đều bị tặc nhân giết chết thảm kịch hình ảnh.

"Cái kia tặc nhân giết người liền chạy, quan phủ chỗ nào có thể truy đến, mà lại bọn hắn mới lười nhác quản đâu!"

Nghe được cùng thôn nhân, Tần thị thật dài thở dài một tiếng.

Càng là đến loại thời điểm này, nàng càng nhớ thương tại bên ngoài thân nhân, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

"Nguyện phu quân cùng ta mà ra cửa tại bên ngoài, mọi chuyện trôi chảy, bình an."

... ...

Bị lo nghĩ Lý Bình An đang ở trường thi.

Cùng lần đầu khảo thí khác biệt, bị mang theo "Huyện án đầu" tên, tuy vẫn bộ kia nghiệm minh chính bản thân quá trình, nhưng kiểm tra quần áo kẹp theo sai người khách khí, lại không lúc trước thô bạo to lệ.

Liền kiểm tra thức ăn bánh mì, cũng đều là dùng tiểu đao cắt ra, cũng không phải là làm rối loạn thành một đoàn.

Sau đó lại được mời vào trường thi, phân phối tại rộng rãi nhất số báo danh bên trong, cách cái kia thối hào xa xa.

"Ngài nghỉ ngơi một lát, một hồi liền phân phát bài thi, chúc ngài mã đáo thành công, tiền đồ như gấm."

Sai người lấy vui nói, lập tức đi ra trường thi, bên ngoài lập tức truyền đến hắn hô quát răn dạy, rất nhanh lại tiến đến mấy cái hình dung chật vật thí sinh, nhỏ giọng thầm thì lấy "Có nhục văn nhã" mặt mũi tràn đầy vẻ khuất nhục.

Lý Bình An vẻ mặt hốt hoảng.

Tại mấy tháng trước đó sơ khảo, hắn cũng là như vậy chật vật, nhẫn nhịn một cỗ không cam lòng nộ khí, bức bách chính mình chìm tâm khảo thí.

Không nghĩ tới thời gian ngắn ngủi, là hắn có thể hưởng thụ được càng cao một cấp bậc đãi ngộ, phảng phất cũng đã trở thành "Người trên người" .

'Không có huyện án đầu tên tuổi, ta chẳng là cái thá gì.'

'Nghĩ cũng bị người kính ngưỡng tuân theo, gia tộc không bị bắt nạt, liền nhất định phải từng bước một trèo lên trên, làm đến tốt nhất, làm đến cao nhất.'

Hắn vuốt ve trong tay nghiên mực, vân tay thấm miêu tả hương.

Ở phía này nho nhỏ trong trường thi, Lý Bình An mới nếm thử quyền lực mùi vị, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon..