Chương 45: Máu tươi tại chỗ

Chương 45: Máu tươi tại chỗ

Chờ khảo thí chính thức bắt đầu, Lý Bình An ngòi bút trám mặc, chữ viết đoan chính.

Lần này khảo đề là "Quân tử không khí" .

Càng là đơn giản đề mục, càng là khó mà sâu luận. Này đề đến từ 《 Luận Ngữ · vì chính 》 thiên, Lý Bình An suy nghĩ sâu xa một lát, dùng "Che khí người hình mà xuống chi gọi là, quân tử thể đạo mà Chu Lưu, cố Khổng Tử đặc biệt bóc hắn nghĩa nói 'Không khí' " phá đề.

Nghĩ tới đây, mạch suy nghĩ lập tức rõ ràng, lâm vào chuyên chú trạng thái, đem trong đầu chữ viết như như nước suối chảy xuôi tại trên giấy, toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

Làm xong Tứ thư văn đề, lại làm thử thiếp thơ đề. Phú đến 《 trong mưa xuân cây vạn người nhà 》.

Nâng bút:

Ngự Liễu Hàm Yên thúy, Hoàng Châu Mộc Lộ Hoa.

Mây thấp song khuyết tối, Vũ Nhuận Cửu Cù nghiêng.

...

Lý Bình An không để lại dư lực triển lộ lấy tài hoa của mình, mặc kệ cái nào triều đại, đều đối "Thần đồng" mười điểm ưu ái, đây là ưu thế của hắn.

Càng là tuổi trẻ tú tài, cử nhân, càng có thể biểu lộ ra mênh mông đại quốc khí vận, có thể xem như quốc triều thịnh vượng tường thụy.

Chờ làm xong toàn bộ khảo đề, Lý Bình An đã tính trước buông xuống giấy bút, trước giờ nộp bài thi, định cho giám khảo một cái ấn tượng khắc sâu.

Làm thứ nhất nộp bài thi thí sinh, không chỉ kinh động đến còn lại học sinh, cũng dẫn tới giám khảo ghé mắt.

"Ừm? Lấy ra nhìn qua."

Giám khảo đọc nhanh như gió, thân thể nghiêng về phía trước, vẻ mặt ngưng lại, đọc được cao trào thay nhau nổi lên chỗ, không khỏi vỗ xuống đùi, tán dương: "Tốt!"

Hắn không khỏi đọc lên tiếng tới.

"Như phu quân tử thì không phải vậy: Hắn bao hàm vậy. Như nguyên khí hàng ngũ đi, không khe hở không vào; hắn phát vậy. Như bốn mùa chi sai đi, không thay thế tự.

Tàng thì uyên lặng yên tiếng sấm, lộ ra thì Vân Hành mưa thi, này hắn thể chi không lường được."

Giám khảo hài lòng nhìn xem Lý Bình An, tuổi còn nhỏ, lại có như thế độc đáo tầm mắt.

Trong lúc này tại hàm dưỡng như thiên địa nguyên khí Chu Lưu không ngừng; bên ngoài làm lúc, như bốn mùa thay đổi ngay ngắn trật tự, không tuân thời tự; lặng im lúc, như Thâm Uyên yên lặng lại tối súc lôi minh chi thế; hiển đạt lúc, giống như hành vân bố vũ trơn bóng chúng sinh, ẩn dụ chính sự có ích cho dân rộng thi... Đủ loại tư tưởng, đều âm thầm phù hợp tiên nhân tu hành quan niệm  khiến cho người kinh ngạc tán thán.

'Kẻ này là trời sinh tiên lại người kế tục!'

Đến mức cái kia bài thơ làm, tại thiên văn chương này phụ trợ dưới, cũng có vẻ thường thường không có gì lạ.

Giám khảo buông xuống bài thi, ôn hòa mà nói: "Về nhà chờ tin tức tốt đi."

Lý Bình An trong lòng tảng đá lớn kết thúc, rất cung kính đối giám khảo cúi đầu, "Học sinh biết được."

... ...

Phong quang hồi trở lại thôn.

Mặc dù không có Đại Hồng ngựa, Lão Ngưu cũng mang lên trên Đại Hồng lụa, cầu vui vẻ khánh.

Cũng là không có người báo tin khua chiêng gõ trống, cái kia quá lộ liễu, bây giờ cũng tính phi thường lúc.

Lý Bình An vừa về đến trong nhà, biết tin tức thôn nhân tới cửa chúc mừng, nối liền không dứt, đưa trứng gà trứng gà, đưa thịt đưa thịt, Lý Phương Thúc càng là bận trước bận sau, vui giống như chính mình hài tử trúng tú tài đồng dạng.

Thấy trượng phu cùng nhi tử trở về, lại có được tin tức tốt, Tần thị quét qua ngày xưa ưu sầu, trên mặt kiều diễm vui mừng hớn hở, thấy Lý Vinh Chu ngẩn ngơ, "Nương tử, ngươi càng ngày càng dễ nhìn."

"Đi đi đi! Bình an ngày tốt lành, ngươi sạch tại đây miệng lưỡi trơn tru, còn không mau đi tiếp đãi nông thôn phụ lão?"

Tần thị ngoài miệng mắng, trong lòng lại giống như là lau mật, vụng trộm chiếu vào chậu nước, cũng cảm giác mình càng ngày càng tuổi trẻ đẹp.

Loại biến hóa này, tựa hồ luyện võ sau sinh ra.

Trong lòng hạ quyết tâm, được nhiều luyện nhiều lấy Dưỡng Sinh công mới là.

Lý Bình Xán cũng cao hứng, lão cha trở về, hắn tâm cũng là càng an định.

...

"Mười ba tuổi tú tài, đây thật là mộ tổ bóc lên khói xanh."

Hai cái tại thôn cổng thủ đáng giá thôn dân, đều hâm mộ ghen tỵ nói chuyện.

Đúng vào lúc này, cửa thôn tới cái lung la lung lay lưu dân, "Ca, cho cà lăm a!"

"Từ đâu tới, vừa dơ vừa thúi, mau cút mau cút!"

Đào Hoa thôn người không khách khí nói, người buồn vui cũng không tương thông, bọn hắn chỉ cảm thấy lưu dân ồn ào. Kể từ khi biết Đào Diệp Thôn thảm trạng, bọn hắn đối với mấy cái này từ bên ngoài đến lưu dân tương đương cảnh giác.

"Ca, van xin ngài, ta nhanh chết đói!"

"Được rồi, cũng trách đáng thương." Tuổi tác hơi nhỏ thanh niên cầm hai cái Hỉ Bính con đưa cho lưu dân, "Ăn nhanh lên, không cho phép lưu lại!"

"Được rồi, được rồi ca, tạ ơn ca." Lưu dân thân thể còng xuống, cúi đầu khom lưng, cầm lấy Hỉ Bính khập khễnh rời đi.

Chờ đến Đào Hoa thôn dân lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn, này lưu dân thân thể đột nhiên "Cát xoa cát xoa" xương cốt từng khúc tăng trưởng, đảo mắt liền biến thành lưng hùm vai gấu đại hán vạm vỡ.

Hắn nhìn về phía Đào Hoa thôn, nhíu chặt mày lên, cảm thấy khó giải quyết, "Quái tai, này người trong thôn cũng quá cảnh giác, chẳng lẽ có bảo bối gì sao?"

Còn có cái kia dò xét nghe được Lý Thần Đồng... Có thể tại Đại Ngu vương triều đọc sách lợi hại, từ nơi sâu xa, tự có khí vận.

Khả năng trong mộ tổ chôn bảo bối.

Hán tử kia tên là Vương Lập, cũng là châu phủ trốn tai tới, thuở nhỏ tập võ, to gan lớn mật, một nước vô ý chọc đại lão, bị đả thương võ đạo căn cơ, không tiến thêm tấc nào nữa. Mặc dù không có bỏ mình, nhưng cũng say mê phong thuỷ.

Vương Lập từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chính mình phong thuỷ không tốt, mới sẽ tao ngộ tai bay vạ gió, mọi việc không thuận, luôn muốn đổi vận, một đường chạy nạn một đường thám thính.

"Đào Nhân Tổ mộ phần, chuyện này ta một người khó thực hiện, dễ tìm nhất mấy người trợ giúp, bàn bạc kỹ hơn."

Đào Hoa thôn cửa gỗ chỉ có thể ngăn cản bình thường lưu dân, lại ngăn không được hắn cao thủ như vậy.

Nhưng nghĩ thăm dò nhà khác cụ thể tin tức, cũng không phải là hắn cường hạng.

Nghĩ đến đây chỗ, Vương Lập người nhẹ như yến hướng rừng sâu chạy đi.

... ...

Lý Bình An thu hoạch được tú tài công danh tin tức truyền khắp toàn bộ Đào Hoa sơn.

Lý nguyên khí đập bể trong nhà ghế gỗ chiếc ghế.

Cái khác đồ sứ vật trang trí không dám nện, nếu là hắn đập, cha hắn sẽ đập chết hắn.

Khí thế hung hăng đối hộ viện rống: "Ngươi cái ăn nước rửa chén heo ăn, ta nhường ngươi cắt ngang Lý Bình An chân, chân đâu, chặt đứt không? Ngươi tại sao như vậy không đáng tin cậy!

Hộ viện có miệng khó trả lời, hắn làm sao biết mình huynh đệ dạng này không đáng tin cậy.

Thấy hộ viện không nói, Lý Nguyên vừa giận nói: "Nắm cái kia bốn mười lượng bạc trả lại, không phải ta nói cho cha ta biết!"

Lý Bình An không có gãy chân, bạc của hắn có thể là thực sự bỏ ra ra ngoài, cũng không thể cả người cả của hai mất đi.

Hộ viện hoảng rồi, không thể để cho Lý đại hộ biết được, không phải không được lột da hắn?

Nhưng cứ như vậy đem ăn vào trong miệng đồ vật phun ra, làm không được oa, so giết hắn còn khó chịu hơn.

Con ngươi đảo một vòng, hắn một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng nói: "Lý thiếu gia đợi chút, ta cái này đến hỏi cái kia cường nhân yêu cầu!"

...

Tiểu bang phái.

Hộ viện khí cho nhà mình huynh đệ một bàn tay, "Ngươi chính là như vậy làm việc?"

Huynh đệ cũng oan, nói: "Ta cũng không biết đám này huynh đệ không đáng tin cậy a, liền cái không có có võ công tại thân thư sinh đều làm không được! Xin lỗi huynh đệ, ta ta."

Hắn hung hăng cho mình "Ba ba" hai bàn tay, lắp bắp nhìn xem hộ viện, "Hiện tại làm sao xử lý?" Cũng là không bỏ được cái kia mười lượng bạc.

"A." Hộ viện cười lạnh một tiếng, giận không chỗ phát tiết, nếu không phải có dùng đến này tiểu bang phái địa phương, đã sớm cho hắn hai cước.

Hộ viện nói: "Ngươi nghe, ta đến lúc đó lừa gạt cái kia Lý thiếu gia ra tới, ngươi mang theo tiểu đệ của ngươi hung hăng đe dọa hắn một phiên  khiến cho hắn không dám đòi tiền."

"Biện pháp này tốt, không hổ là huynh đệ ngươi thông minh."

Bang phái đầu lĩnh liên tục gật đầu, đáy mắt lộ ra vẻ tham lam.

Thầm nghĩ lấy, nếu là tiểu tử kia nhát gan, nói không chừng còn có thể bắt chẹt một bút.

Có tiền oan đại đầu, thời đại này cũng không thấy nhiều!

... ...

Thời khắc giám sát Lý đại hộ nhà Lý Bình Xán hít sâu một hơi.

Chờ lâu như vậy, Lý Nguyên cùng cái kia hộ viện cuối cùng có ra ngoài động tác, cũng tính có thể giải quyết triệt để này ẩn giấu ở sau lưng độc xà.

Hắn đem việc này nói cho lão cha đại ca, người một nhà thương nghị, quyết định thừa dịp loạn thành sự tình, miễn cho hậu hoạn vô tận.

Có can đảm đối Lý gia bất kỳ người nào bất lợi người, chắc chắn thu nhận Lý gia hung ác nhất trả thù.

... ...

Đêm khuya.

Hộ viện mang theo Lý Nguyên vụng trộm tiềm hành đến bang phái.

"Lý thiếu gia, cái này là Hắc Xà giúp, liền là bọn hắn lấy tiền không làm việc, cắt bạc!"

Bang phái đầu lĩnh cười lạnh một tiếng: "Là ta lấy thì thế nào, có bản lĩnh ngươi tới đoạt a!"

Lý Nguyên nổi giận đùng đùng: "Ngươi cũng không hỏi thăm một chút ta Lý Nguyên cha là ai, cha ta họ hàng là ai, lại dám giấu Lão Tử bốn mười lượng bạc!"

"Bốn mươi lượng?"

Bang phái đầu lĩnh ngây ngẩn cả người, kịch bản bên trong nhưng không có viết này bốn mươi lượng.

Hắn nhất thời giận dữ, trợn tròn đôi mắt nhìn về phía hộ viện, tốt ngươi này mày rậm mắt to, thế mà cầm ba mươi lượng, nắm ta làm coi tiền như rác đùa nghịch!

Có thể tên đã trên dây không phát không được, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước diễn tuồng vui này, sau đó lại cùng hộ viện tính sổ sách.

"Ngươi thì tính là cái gì? Các huynh đệ cầm vũ khí, cho này không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi nhìn một cái lợi hại!"

"Lau lau xoa loảng xoảng bang."

Vũ khí lạnh ra khỏi vỏ thanh âm theo nhau mà tới, tại bó đuốc chiếu rọi chiết xạ sắc bén lãnh quang.

Nhưng người nào cũng không có phát hiện, tường viện dây leo, hóa thành từng đạo bụi gai, vụng trộm quấn lấy một thanh đại đao.

"A? Ta đao làm sao không có, huynh đệ ngươi có nhiều à, cho ta một thanh được không?"

Cái kia đầu đường xó chợ tiếp nhận đao, quay người vỗ vỗ bả vai của huynh đệ nói lời cảm tạ, chợt cảm thấy đâm đâm ma ma, đột nhiên một hồi gió lạnh, mê con mắt, lại đem bó đuốc thổi lúc sáng lúc tối, mờ tối chỉ thấy một đạo giống như người đường nét cùng lưỡi dao mũi đao.

A

Nương theo lấy Hắc Ám chính là tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dọa đến bang phái đầu lĩnh cùng Lý Nguyên trái tim run lên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Sau lưng ngươi đâm ta làm gì?"

"Người nào đâm ngươi rồi? ! Rõ ràng là ngươi chặt Lão Tử một đao!"

"Ngươi đặc nương, Lão Tử đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt!"

Hỗn loạn như sóng triều bao phủ, vô tự cùng khủng hoảng cấu thành đêm nhạc dạo, tùy theo mà đến là điên cuồng hỗn chiến, mỗi người con mắt sung huyết, cầm đao kiếm trong tay, hướng phía người bên cạnh chém tới.

Bang phái đầu lĩnh không hiểu thấu bị chặt hai đao, nộ khí đi lên, đuổi theo hộ viện chém, "Nhường ngươi lừa gạt Lão Tử! Vào mẹ ngươi, trả lại tiền!"

"A!" Lý Nguyên thấy tình thế không ổn, hoảng hốt chạy bừa mong muốn bỏ chạy, lại bị không hiểu đẩy ta một phát.

Một tên lưu manh giết đỏ cả mắt, bước nhanh đuổi theo, nâng đao chặt xuống, máu tươi tại chỗ..