Chương 46: Tự nhiên cộng sinh

Chương 46: Tự nhiên cộng sinh

Ánh trăng hàn mang, lẫm liệt vô tình.

Trong bóng tối có bụi gai vặn vẹo âm u bò.

"Ngươi phát cái gì tà điên? Vào mẹ ngươi!"

Hộ viện trên cánh tay chịu một đao, một cước đá văng bang phái đầu lĩnh, trong miệng không sạch sẽ mắng vài câu, bưng bít lấy vết thương hướng rừng rậm bỏ chạy.

Chuyện hôm nay, đơn giản tà môn, này Hắc Xà giúp đột nhiên "Nổ doanh" lục thân không nhận chém người.

Lý Nguyên bị một đao chém chết, cha hắn Lý vương tuyệt không có khả năng tuỳ tiện buông tha mình, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể vong mệnh thiên nhai!

Không nghĩ tới mới vừa vào đen lâm, một thanh đại khảm đao liền từ đỉnh đầu bổ tới, lãnh quang chói mắt, hộ viện không kịp né tránh, trên bờ vai cứng rắn chịu một đao.

Thảo, từ đâu tới Lão Lục!

Bản năng đổi hướng đi chạy, trong rừng lại chui ra một mặt che đậy người áo đen, đối bụng liền là một đao, máu chảy như suối.

Dạng này Lão Lục lại còn có một cái!

Hộ viện trừng to mắt, thân thể phảng phất vải rách túi che không được dòng máu, hắn đau nhức ngã xuống đất, đối diện ánh đao lấp lánh, bị một đao chém chết.

... ...

Hơn mười người hỗn chiến chém giết lâm vào khâu cuối cùng.

Lý Bình Xán ẩn nấp tại núi rừng bên trong, bơi lội bụi gai khôi phục dây leo bộ dáng.

Lợi dụng bụi gai gây ra hỗn loạn, mượn tay người khác giết chết Lý Nguyên, lão cha cùng đại ca thì giải quyết hướng trên núi chạy trốn hộ viện cùng giúp phái nhân thủ, không thể lưu lại bất luận cái gì người sống.

"Bình Phước, không có lưu lại dấu vết gì a?"

"Cha, ngươi yên tâm, dùng đều là Hắc Xà giúp vũ khí, ta liền bạc cũng không có động quá phận hào."

"Vậy thì tốt." Lý Vinh Chu đáp.

Ba người mượn mây đen yểm hộ, vụng trộm lẻn về Đào Hoa thôn, đem tung tóe máu áo đen thiêu hủy, không lưu manh mối.

"Cha, ngươi nói Lý đại hộ sẽ phát hiện Lý Nguyên chết cùng chúng ta có quan hệ sao?" Lý Bình Phúc đè lại phanh phanh tim, bàn tay cơ bắp tựa hồ vẫn dư có xuyên phá máu thịt xúc cảm.

"Nên không phát hiện được."

Lý Vinh Chu trầm ngâm, hộ viện chết rồi, bang phái đầu lĩnh chết rồi, Lý Nguyên chết rồi, không có chứng cứ, chuyện này hoàn toàn có khả năng đẩy lên Hắc Xà trong bang loạn bên trên, cùng hắn Lý gia không có nửa cái tiền đồng quan hệ.

Trừ phi, Lý vương mời ra tiên nhân thủ đoạn.

"Tóm lại, trước hết để cho Tiểu Hắc trành sao đi, một phần vạn có bất lợi chỗ, cũng có thể trước giờ chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Lý Bình Xán chút nghiêm túc đầu, giết Lý Nguyên không khó, khó khăn vẫn là hắn sau lưng tiên lại.

Lý Vinh Chu nói: "Đều nghỉ ngơi thật tốt, đừng hốt hoảng tay chân."

Người một nhà lặng lẽ múc nước nghỉ ngơi.

Lý Bình An thì trắng đêm khó ngủ, trong phòng Chúc Hỏa sáng lên một đêm, trong lòng đã cảm động vừa xấu hổ day dứt.

Nếu không phải Lý vương họ hàng tay cầm quyền hành, bọn hắn giết Lý Nguyên cũng không cần thận trọng như thế mà đối đãi, không duyên cớ mang rất nhiều nguy hiểm.

Nếu như chính mình cũng thành tiên lại, chỉ một cái ánh mắt, Lý Nguyên liền phải run lẩy bẩy, cúi đầu liền bái.

Trong lúc nhất thời, đối quyền lợi khát vọng, dã man dẫn đến.

... ...

Hắc Xà giúp địa chỉ cũ, thi thể tung hoành, vết máu loang lổ.

"Nhi, ngươi chết như thế nào!"

Lý vương nhìn xem ngã trong vũng máu Lý Nguyên đau lòng không thôi, ánh mắt đỏ như máu.

Hắc Xà giúp chết mười mấy người, cho dù là hắc bang, cũng là một cọc đại án, đang ở Đào Diệp Thôn tra án bộ khoái mang theo nguyên ban nhân mã, đi vào nơi này dò xét, ra kết luận: "Rất rõ ràng, đây là trong bang phái đấu."

Khám nghiệm tử thi chỉ vết đao, "Này chút vết đao cùng Hắc Xà giúp người sử dụng binh khí hoàn toàn ăn khớp, phế phủ không có dấu hiệu trúng độc, hẳn là một trận đột nhiên nội loạn."

"Con trai của ta luôn luôn nhu thuận, làm sao lại cuốn vào rồi?" Lý vương không tin, làm sao lại trùng hợp như vậy, con của hắn tại Hắc Xà giúp, Hắc Xà giúp liền phát sinh nội đấu.

"Vậy ngươi liền muốn hỏi ngươi con trai, nói không chừng con của ngươi liền là trong bọn họ loạn dây dẫn nổ đâu?"

Bộ khoái thuận miệng nói, vội vàng kết án, chào hỏi nhân thủ quét dọn chiến trường, thuận tiện nhận lấy Hắc Xà giúp liễm tới tiền tài, quyền đương làm là vất vả phí.

'Đám này xuẩn tài, sâu mọt!'

Lý vương trong lòng thóa mạ không thôi, cái gì nội đấu, rõ ràng là bọn bộ khoái vì vơ vét của cải mà tùy ý kết án, nhi tử tuyệt đối là bị người hại!

Nhưng không có cùng bộ khoái luận dài ngắn.

Dù cho quan phủ nuôi là một đám sâu mọt, đó cũng là tiên nhân cẩu, không phải do hắn chỉ trích. Một cái không tốt, bị xem như "Nghi phạm" giam giữ đại lao, gọi thiên không thể gọi đất mất linh.

Có thể bồi dưỡng người thừa kế bị người mơ mơ hồ hồ hại, một hơi này, không có khả năng nuốt được.

Vân Thủy huyện.

"Biểu thúc, ngài nhất định phải làm chủ cho ta a!"

Lý vương gào khóc, mập mạp thân thể lăn lộn đầy đất, ủy khuất như cái ba trăm cân hài tử.

Hôi bào lão giả dựa trúc nhắm mắt, khô gầy đốt ngón tay khẽ chọc chén trà, tam trụ khói xanh lượn lờ quấn quanh, cực kỳ cao nhã phong thái.

Hắn chậm rãi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Lý vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn tìm ra sát hại con ta chân hung!" Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy việc này lộ ra kỳ quặc.

Hôi bào lão giả than nhẹ, "Dù sao cũng là ta cháu họ tôn, ta tặng ngươi một đạo 'Chiêu hồn' phù lục, hỏi một chút đến tột cùng đi."

Lý Vương Đại Hỉ, liên tục bái tạ, về đến trong nhà, mở quan tài chiêu hồn.

Này phù chính là tiên nhân luyện chế  có thể ngắn ngủi triệu hồi người chết hồn phách, tìm hỏi nguyên do sự việc.

Lý vương đem chiêu hồn phù kề sát ở nhi tử trên ót, tại tôi tớ ánh mắt hoảng sợ bên trong, xám xanh thi thể chậm rãi cứng ngắc ngồi dậy, mở ra vô thần hai mắt.

"Nhi à, là ai giết ngươi! ?" Lý vương xúc động mà hỏi.

Thi thể kéo ra tím xanh môi, "Hắc Xà... Hắc Xà..."

"Người nào dẫn ngươi đi Hắc Xà giúp? Vì cái gì?"

"Thẩm hộ viện... Bạc..."

Mặc kệ Lý vương như thế nào cải biến tra hỏi phương thức, Lý Nguyên thi thể đều chỉ có thể lặp đi lặp lại trả lời đơn giản đồng dạng chữ từ.

Một nén nhang đốt sạch.

Tại Lý vương không có năng lực cuồng nộ trong ánh mắt, thi thể "Phanh" một tiếng, ầm ầm ngã xuống.

... ...

"Tạm tránh lo âu về sau."

Mắt thấy hết thảy Lý Bình Xán buông lỏng duỗi lưng một cái.

Tiên nhân xác thực thần thông quảng đại, một tấm bùa chú liền có thể gọi ra người chết hồn phách, dọa hắn nhảy một cái.

May mà Lý gia hành động chu đáo chặt chẽ, sau lưng thao túng hết thảy, không có bại lộ dấu vết, càng không có bại lộ thân phận.

"Xem ra sau này đạp vào tiên đồ, không thiếu được mua chút Ích Tà phù thiếp thi thể trên ót, giết người tán hồn, ta nhìn ngươi còn có thể hay không 'Chiêu hồn' ."

Đồng thời cũng có chút minh ngộ, tiên nhân đê giai thủ đoạn, làm Druid, hắn chưa hẳn không thể ứng đối.

Lý Nguyên sự tình giải quyết, ngoại trừ lưu dân, tạm thời chưa có phiền não.

Tâm tình tốt, xoạt kỹ năng mới độ thuần thục cũng càng có kình. Hắn gần đây thường xuyên tại dòng suối bên cạnh xoạt kỹ năng, nhờ vào đó hy vọng có thể cảm ngộ đến liên quan tới "Thủy" hệ kỹ năng, vì thu thập thủy linh làm chuẩn bị.

Đại ca thu thập được Long Tuyền hồ rất nhiều nghe đồn, có người nói từng thấy Giao Long xê dịch, cũng có người nói thấy đáy nước Linh bảo chớp lóe, hết sức có sắc thái thần bí.

"Chờ quan phủ thu nạp lưu dân, ta liền đi Long Tuyền hồ tìm tòi hư thực, đang hảo đại ca cũng muốn khiêu chiến mặt khác võ quán tử đệ, đánh ra thanh danh."

Từ khi xác định "Mở võ quán" mục tiêu, Lý Bình Phúc nhiệt tình mười phần, mỗi ngày khổ luyện, cảnh giới võ đạo tiến bộ phi tốc.

"XÌ... Thử."

Đang lúc này, cánh tay có chút ngứa, Lý Bình Xán xốc lên tay áo, trăm chân quấn quanh ở hắn nhỏ trên cánh tay, phảng phất dị hình màu đỏ đen bao cổ tay.

Như thật có đại đao đánh xuống, trăm chân cứng rắn vỏ ngoài, cũng có thể ngăn cản một hai lần công kích.

Chỉ thấy trăm chân nghểnh đầu, phun ra một giọt tử kim sắc nọc độc, sau đó khí tức uể oải.

Lý Bình Xán có chút đau lòng vuốt ve trăm chân.

Thời gian ba năm, trăm chân nọc độc chế biến thành tím ngô dầu, cống hiến to lớn, đồng thời cũng dần dần suy yếu.

Mặc dù không sản xuất nọc độc, cũng tránh không được hắn già yếu quỹ tích.

Sinh lão bệnh tử, vạn vật sinh linh số mệnh, không được siêu thoát.

Chợt thấy trăm chân lắc lư xúc tu, hướng Lý Bình Xán trong ngực nhúc nhích.

"Trăm chân, có chút ngứa!"

Lý Bình Xán cười khanh khách, mà trăm chân kìm đủ, bưng lấy một hạt tím hạt hạt giống.

Đầu óc hắn hiển hiện một nhóm chữ.

【  ngươi thu được mới kỹ năng [ tự nhiên cộng sinh ] ngươi có khả năng thông qua khóa lại cùng thuộc tính sinh linh, khiến cho cùng hưởng thiên phú, sinh ra dị biến. 】.