Chương 47: Bảy Diệp Tử Kim bảo dược

Chương 47: Bảy Diệp Tử Kim bảo dược

Tại 【  tự nhiên cộng sinh 】 thị giác dưới, Lý Bình Xán tò mò nhìn trước mắt hai cái tiểu sinh linh.

Một viên còn chưa nảy mầm hạt giống.

【  tên 】: Thất diệp một cành hoa

【  thuộc tính 】: Âm

【  trạng thái 】: Suy yếu, khát vọng chui từ dưới đất lên

Một đầu lão lão xế chiều Bách Túc Ngô Công.

【  tên 】: Tử Kim Huyết Ngô

【  thuộc tính 】: Âm

【  trạng thái 】: Tuổi già lực suy

"Ta nhớ được không sai, thất diệp một cành hoa lại tên 'Trọng Lâu ' gốc rễ thân là thượng hạng thuốc tốt, có thể giải độc tố."

"Không nghĩ tới độc vật cùng giải độc chi dược, vậy mà có thể khóa lại cộng sinh, đây cũng quá kỳ diệu."

Ngẫm lại tự nhiên cộng sinh khái niệm, cùng có lợi cộng sinh, cộng thê cộng sinh, ký sinh cộng sinh... Không hề nghi ngờ, 【  tự nhiên cộng sinh 】 thuộc về loại thứ nhất cùng có lợi cộng sinh, giúp đỡ tương trợ.

Nếu kỹ năng nhắc nhở thất diệp một cành hoa cùng Tử Kim Huyết Ngô có thể cộng sinh, cái kia cũng không có cái gì tốt lưỡng lự, huống chi hắn có thể cảm nhận được trăm chân kích động hưng phấn cảm xúc, mà thất diệp một cành hoa cũng không có kháng cự cảm giác.

Lý Bình không chậm trễ chút nào đem cả hai tiến hành khóa lại.

【  khóa lại cộng sinh thành công, trước mắt phối hợp Tử Kim Huyết Ngô (khí huyết loại) cùng thất diệp một cành hoa (bảo loại) 】

Chữ viết hiển hiện sau.

Chỉ thấy trăm chân thân thể xoay quanh thành hình nửa vòng tròn, cùng loại chậu hoa, trên thân nảy mầm một tầng đỏ nhạt sương mù, hướng Lý Bình Xán truyền lại nhu cầu tin tức.

"Muốn thổ gieo trồng? Thổ muốn phì nhiêu chút?"

"Tố Thổ."

Lý Bình Xán nhẹ giọng thi pháp, mặt đất đất đai tự động đem tầng ngoài hỗn tạp thổ tách rời, phì nhiêu đất đen rơi vào "Trăm chân chậu hoa" bên trong.

Hắn lại đem thất diệp một cành hoa bảo loại vùi sâu vào trong đất tưới nước, một cái chớp mắt lại mắt thường có thể thấy màu xanh trắng nha nhi theo trong vỏ phá xuất, sinh cơ bừng bừng, tràn đầy phá đất mà lên vui sướng.

"Vậy mà thật nảy mầm."

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vừa nhìn về phía trăm chân, nguyên bản uể oải suy sụp con rết giờ phút này lâm vào bình yên ngủ say, trong cơ thể xế chiều khí tức dần dần chuyển hóa làm sinh cơ.

"Nguyên lai khóa lại cộng sinh, là ý tứ này."

Lý Bình Xán mừng rỡ.

Tử Kim Huyết Ngô cung cấp tím ngô dầu tuyệt không thể tả, nếu như mất đi này phần tài nguyên  có thể dự liệu được võ đạo tiến trình sẽ chợt chậm.

Bây giờ Tử Kim Huyết Ngô khí huyết thôi phát bảo loại sinh trưởng, mà bảo loại thực vật thuộc tính lại có thể kéo dài Tử Kim Huyết Ngô tuổi thọ, hỗ trợ lẫn nhau, hỗ trợ cộng sinh.

Đồng thời hắn còn tiếp thu được trăm chân cung cấp tin tức, nếu có thể đem thất diệp một cành hoa trồng đến âm thuộc tính thổ địa bên trong, nó có thể sinh trưởng càng nhanh.

Lý Bình Xán trước tiên ghi nhớ Lý gia mộ tổ cạnh thổ, nếu nói âm thuộc tính, chỉ sợ không còn có so đây càng "Âm" địa phương.

"Lão tổ, thỉnh giúp ta một chút sức lực."

Hắn hướng Lý thị mồ mả phương hướng đi đến.

...

Thoáng qua mấy ngày.

Tại Tử Kim Huyết Ngô cùng âm thổ cung cấp nuôi dưỡng dưới, thất diệp một cành hoa đã trưởng thành thanh niên trai tráng nhỏ miêu, hình bầu dục bảy mảnh phiến lá như hoa đóa phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng, mà đỉnh rút ra cuống hoa lá mọc vòng bảy mảnh thân đỉnh chỗ thấm ra nhàn nhạt chất lỏng màu tử kim.

Chất lỏng này không giống Tử Kim Huyết Ngô sản xuất nọc độc tanh hôi, ngược lại có cỗ thực vật mùi thơm ngát, cũng so nọc độc càng thêm sền sệt, trong gió lập loè óng oánh ánh sáng lộng lẫy.

"Khóa lại cộng sinh, bảo loại có thể sản xuất trăm chân nọc độc."

Trước mắt xem, sản lượng còn không thấp, thân đỉnh năm ngày có thể tích lũy một giọt!

Lý Bình Xán kinh hỉ vạn phần, đem chất lỏng dùng bình thận trọng thu tập, vội vàng về nhà đem cái tin tức tốt này nói cho lão cha.

Lý Vinh Chu đồng dạng kinh ngạc không thôi, cẩn thận chu đáo, cuối cùng lại hơi hơi đụng vào chất lỏng thả vào trong miệng thưởng thức.

"Cha!" Huynh đệ ba người thần sắc lập tức biến, trăm chân nọc độc độc tính có thể mạnh lắm, Tần thị dọa đến nhảy lên, liền vội vàng luống cuống tay chân tìm Giải Độc hoàn.

"Không có việc gì, ta không sao." Lý Vinh Chu đưa tay ngăn lại nương tử, nhìn về phía chất lỏng kinh động như gặp thiên nhân, "Cái đồ chơi này không có độc!"

"Không có độc?" Lý Bình Phúc cùng Lý Bình Xán hai mặt nhìn nhau.

Ngày thường luyện võ dùng nhiều tím ngô dầu liền hiểu này con rết độc tính hung ác, nhưng phàm dùng nhiều lượng, toàn thân đâm đâm tê tê, có dày đặc kim đâm cảm giác.

Nếu như không phải độc tính hạn chế, cần qua ba ngày dùng một lần, chỉ sợ hai huynh đệ tinh tiến võ đạo còn có thể càng nhanh một bước.

Bây giờ lão cha vậy mà nói này cực giống Tử Kim Huyết Ngô nọc độc chất lỏng không có độc?

Lý Bình Xán tự nhiên tin tưởng Lý Vinh Chu phán đoán, hắn nghĩ tới một cái khả năng, hưng phấn nói: "Cha, này Trọng Lâu bảo thực vốn là một loại thuốc giải độc, có phải hay không là nó trung hòa trăm chân nọc độc, biến thành không có bất kỳ cái gì nguy hại quỳnh tương ngọc dịch?"

"Rất có thể." Lý Vinh Chu khẳng định, cười to: "Mà lại tân sinh bảo dịch, cũng không kém cỏi nọc độc, thậm chí càng sâu một bậc."

Lý Bình An đầu óc chuyển nhanh, rất nhanh nghĩ đến then chốt, khiêu mi nói: "Nguyên bản chúng ta luyện chế tím ngô dầu áp dụng phụ trợ dược liệu, là vì trung hoà áp chế nọc độc, dẫn đến tinh khiết dược hiệu giảm xuống. Nhưng bảo dịch không cần bị áp chế, phụ tá khí huyết dược liệu, ngược lại có thể đưa nó dược lực toàn lực phát huy."

Dạng này bảo dược, có thể ngộ nhưng không thể cầu, có lẽ Bàn Đào trấn võ quán chủ môn mới có.

"Này loại bảo dịch chế tác bảo dược, liền gọi là bảy Diệp Tử Kim đi." Lý Bình Phúc cho suy nghĩ cái tên.

Lý Bình Xán thì nhìn về phía gieo trồng tại con rết "Chậu hoa" thất diệp một cành hoa, cảm thụ được bọn chúng hài hòa ở chung, trong lòng cảm khái.

Khóa lại cộng sinh, không chỉ đem hai loại hướng đi tử vong sinh linh lần nữa khôi phục sức sống, kéo dài lẫn nhau sinh mệnh, còn sản xuất trân quý bảo dịch, cho hắn lớn lao kinh hỉ.

Sinh mệnh, kỳ diệu như vậy!

... ...

Lý Bình Phúc hướng chợ đen đi một chuyến, mang về một chút phụ trợ dược liệu, không dám nhiều mua.

Trong nhà cho Chu Vũ đặt mua thân phận hộ tịch cùng ở lại nơi chốn, cũng hao tốn một bút bạc, năm sau lại muốn khai khẩn dược điền.

Đương nhiên cuộc mua bán này không có khả năng thua thiệt, dược điền trồng, dù cho sống một năm thảo dược, cũng hoàn toàn có khả năng không lời không lỗ ổn trám một tiểu bút.

Niên đại càng cao, thảo dược liền càng đáng tiền, không chỉ có thể bán, còn có thể bản thân dùng.

"Trong nhà chỗ tiêu tiền nhiều lắm, bình an trúng tú tài, ngày sau còn muốn đi thư viện khổ đọc, tiểu đệ luyện võ, chi tiêu cũng không nhỏ."

Hoa không có kiếm nhiều lắm, Lý Bình Phúc có chút phát sầu, nghĩ đến chợ đen bên trong càn quét băng đảng quyền nơi chốn.

Bất quá càn quét băng đảng quyền cũng có tuổi tác, thực lực hạn chế.

"Chờ ta đột phá xương cảnh, liền đi thử xem."

Tự giác là trong nhà đại ca, Lý Bình Phúc mong muốn nâng lên trên bờ vai trách nhiệm gánh nặng, vì bọn đệ đệ che gió che mưa.

Về đến trong nhà, chế biến bảy Diệp Tử Kim dược.

Mùi thơm ngát thấm vào ruột gan, không giống tím ngô dầu nấu chín lúc lại có nồng đậm mùi vị.

Chế biến tốt dược cao cũng là sáng lấp lánh, lóe tử kim quang trạch, rất là lấp lánh.

Lý Bình Xán dùng nước ấm tan ra, nếm nếm, cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái Cam Điềm, xẹt qua cổ họng, mát lạnh ngon miệng, giống như là mùa hè ướp lạnh thanh nước, không có chút nào tím ngô dầu thiêu đao tử nóng rát.

Một bát vào trong bụng, cỗ này tươi mát khí tức tràn vào ngũ tạng lục phủ, theo kinh mạch một đường kéo dài đến toàn thân, da thịt trắng nõn nổi lên nhàn nhạt màu đỏ, màu sắc còn tại không ngừng gia tăng.

Đây là võ đạo tiến độ tăng nhiều biểu hiện!

"Đây cũng quá mãnh liệt đi!"

Lý Bình Xán trong lòng nhảy nhót, hắn sơ nhập da cảnh, có bảy Diệp Tử Kim dược, lại cho hắn nửa năm thời gian, là hắn có thể đột phá tới thịt cảnh!.