Chương 48: Thu thuế

Chương 48: Thu thuế

"Mỗi năm ngày một giọt bảo dịch, một tháng liền là sáu giọt, so trăm chân sản xuất nọc độc hiệu suất gấp bội."

Mà lại dược tính ôn hòa, liền Tần thị cũng có thể phục dụng, tăng khí bổ huyết, hai gò má hồng nhuận phơn phớt, càng có vẻ tuế nguyệt bất bại mỹ nhân.

Tím thất diệp Kim bảo dược tồn tại, không thể nghi ngờ là trong nhà trọng yếu nhất tài sản một trong, sơ bộ dự đoán, năng lực Lý gia tương lai phát triển võ đạo trong hai ba mươi năm cung cấp trọng yếu trợ lực.

Không nói tương lai, liền nói hiện tại.

Chu gia sân luyện võ, Lý Bình Phúc lấy một địch ba, vẫn thành thạo điêu luyện, nhưng gặp hắn gân cùng xương cùng nhau phát ra "Lốp bốp" âm u Lôi Âm, lắng nghe vừa giống như là rừng núi mèo to gầm nhẹ, ông ông rung động.

Chu Ân Hiền con mắt híp lại, đã kinh ngạc tán thán lại tán phục: "Hậu sinh khả uý a."

Gân cốt tề minh, Hổ Báo Lôi Âm  bình thường chỉ có đạp vào "Xương cảnh" mới có thể thi triển, Lý Bình Phúc lúc này mới "Gân cảnh" đã lĩnh ngộ được "Xương cảnh" ảo diệu, tương lai thành tựu không thể đo lường.

Đương nhiên, đơn thuần thiên phú, cũng không đạt được thần tốc như vậy tiến bộ, mong muốn luyện thích võ nói, trân quý khí huyết đại dược không thể thiếu.

Không hổ là đã từng địa chủ, Lý huynh đệ vốn liếng cũng rất thâm hậu, có tài có tiền, căn cơ ổn định. Ngày thường được nhiều nhiều nâng cốc ngôn hoan, liên lạc một chút tình cảm.

Trừ cái đó ra, Chu Ân Hiền không còn ý nghĩ, cũng không có tìm tòi nghiên cứu chi ý.

Ai còn không có điểm vốn liếng đâu!

Hắn võ đạo nửa đời, giết qua người, cũng đã bị người chém, gió tanh mưa máu giang hồ đường. Đến bây giờ tuổi tác, không tiến thêm tấc nào nữa, dã tâm cùng dục vọng chợt giảm, cũng chỉ cầu đệ tử tiền đồ, nuôi mà phòng già rồi.

... ...

Lý Bình Xán tại đất hoang bên trong loại cấu cây.

Hắn dùng cái xẻng đào ra từng cái từng cái vũng bùn, đem trên núi ngay tại chỗ lấy tài liệu cấu cây giống miêu một khoả một khoả chôn  chờ loại xong một nhóm cây giống, giống lão nông đâm lấy cái xẻng lau mồ hôi lộ ra trông đợi nụ cười.

Thời tiết đột nhiên lạnh, cũng không biết có thể thành hay không sống.

Mấy ngày nay sự tình quá nhiều, trồng cây đại kế hoang phế một đoạn thời gian ngắn, chủ yếu cũng là nắng gắt cuối thu quá mức khốc liệt, trồng cây càng không dễ dàng sống, không có gì hiệu suất.

Cũng may được bảo dược, khí lực tăng dài hơn nhiều, trồng cây cũng thoải mái hơn.

【  ngươi trồng sống một khoả cấu cây, Druid kinh nghiệm +1 】

...

Bảng nhảy ra nhắc nhở, là lúc trước hắn gieo trồng lần lượt sống được cái đám kia cấu cây, nhưng tỉ lệ sống sót chỉ có một phần tư tả hữu, Druid điểm kinh nghiệm theo 572 điểm mới tăng trưởng đến 591 điểm, khoảng cách thăng cấp 1000 còn kém hơn bốn trăm khỏa sống cây giống.

"Hi vọng sang năm mùa đông tiến đến trước, có thể toàn bộ loại xong đi."

Chỉ cần không phải ba năm trước đây như thế nóng bức đều tốt nói, trận kia nạn hạn hán cho hắn tương đương ấn tượng khắc sâu.

Lý Bình Xán đến dòng suối bên cạnh rửa mặt, dọn dẹp nông cụ hướng nhà phương hướng đi, vừa tới gần mấy hộ nhân gia sân nhỏ, liền nghe đến ồn ào tiếng vang.

Hắn vốn cho là người trong thôn đấu võ mồm, nông thôn liền là như vậy, chuyện gì đều có thể ầm ỹ hai miệng, tiểu hài tử cứt kéo bên ngoài không có ở chính mình hố phân kéo đều có thể bị cha mẹ gia sữa mắng hơn nửa ngày... Phân cũng là trọng yếu phân đất heo ăn.

Không nghĩ tới lại nghe được một cọc chuyện khẩn yếu, trên trấn trương thiếp bố cáo, lần này thu thuế, không thu bạc, đổi thu lương thực!

Có người nói là bị Phượng Hoàng huyện ảnh hưởng, cũng có người nói là muốn lên chiến loạn... Mỗi người nói một kiểu.

"Mẹ nó, giao bạc thật tốt, thu mét vẫn phải đi trong trấn mua, giá gạo khẳng định phải tăng vọt."

"Ta xem liền là những cái kia sai dịch tham tiền nghĩ ra tới biện pháp."

Các thôn dân phàn nàn.

Thu ngân cùng thu mễ lương nhìn như đồng giá, nhưng trong đó khác biệt lớn đâu, liền chỉ nói "Quỷ Cước" "Tào hao tổn" tầng tầng bóc lột, liền muốn thêm ra hai ba thành thuế thóc.

Có thể triều đình muốn đổi có thể làm sao xử lý, chỉ có thể cung cung kính kính, vui mừng tiếp nhận!

Thu thuế ra bạc đã là Đào Hoa thôn thoải mái dễ chịu khu, này thay đổi biến, Lý Bình Xán cũng rất không quen, nhưng hắn lại không hiểu được môn đạo, dự định về nhà nghe một chút lão cha cách nhìn.

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì."

Lý Vinh Chu sắc mặt hơi túc, Đại Ngu vương triều thu thuế là thuế thân, cũng chính là đầy bảy tuổi đàn ông muốn thu thuế đầu người, nữ Đinh giảm phân nửa.

Đào Hoa thôn dùng trồng đào mà sống, khai khẩn thổ ruộng loại lúa nương cũng bất quá là vì chính mình khẩu phần lương thực, thật muốn dùng lương làm thuế má, bọn hắn nhà cần ra bốn thạch nhiều thuế má.

"Trước chuẩn bị Lục Thạch lương đi." Lý Vinh Chu nói.

Lý Bình Xán nghi hoặc: "Không phải nói bốn hồi, vì sao chuẩn bị Lục Thạch?"

Lý Vinh Chu giải thích nói: "Xán Nhi ngươi chưa thấy qua chồng chất nhọn đá hộc, quan phủ nghiệm thu lúc cố ý đá hoảng hộc nhường lương thực tràn ra, tràn ra bộ phận không tính giao nạp thuế má, thiên hạ nông hộ khổ 'Quỷ Cước' lâu rồi."

Lý Bình Xán giật mình, quan phủ thật sự là ngang tàng, ngay trước mặt ngươi hố ngươi, ngươi vẫn phải mang ơn!

Lý Bình An bỗng nhiên nói: "Cha, ngươi có phải hay không quên nhà ta có cái tú tài, không cần giao nạp thuế thân."

Lời vừa nói ra, phụ tử chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Trâu ngựa làm lâu lại cũng thành thói quen, suýt nữa quên mất bọn hắn nhà đã tấn thăng giai cấp.

Dễ dàng qua đi liền là thở dài, bọn hắn nhà là không có chuyện gì một thân nhẹ, có thể Đào Hoa thôn những người khác vẫn là gặp khó, ngoại trừ Chu Ân Hiền bực này khí huyết võ giả không cần tiến cống, liền lão thôn trưởng đều phải thành thành thật thật giao nạp lương thuế.

"Trong nhà còn có bao nhiêu lương thực?"

"Ba mươi thạch tả hữu." Đây là mùa thu cây lúa thu được lương, cùng với Lý Bình Xán trước giờ mua một nhóm lương thực cộng lại tổng số, có thể trong nhà ăn tám, chín tháng.

Lý Vinh Chu suy nghĩ một chút, "Ngươi Lý Phương Thúc nhà năm nay trồng lương thực thiếu, nhân khẩu lại nhiều, trong khoảng thời gian này lương giới sẽ tăng vọt, đi trên trấn mua thiệt lớn. Bình Phước, ngươi đi đều đặn một bộ phận cho ngươi thúc."

"Được rồi." Lý Bình Phúc ứng tiếng, mắt nhìn tiểu đệ.

Lý Bình Xán không có ý kiến phản đối.

Mặc dù lúc trước lão cha cứu Lý Phương Thúc một mạng, ân tình lớn hơn trời, nhưng những năm này Lý Phương Thúc ba ngày hai đầu cầm đồ vật tới cửa, hai nhà quan hệ tương đương thân cận, này loại thời tiết, có thể giúp một cái là một thanh.

Nhiều khi, bà con xa không bằng láng giềng gần.

... ...

"Tạ ơn Xán ca."

Lý Thiển tròn trịa gương mặt cười ra lúm đồng tiền, nhìn xem Lý Bình Xán đưa cho nàng hai khỏa kẹo mạch nha, vui vẻ sôi nổi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Lại nhỏ nữ hài tử, trong lòng cũng sẽ có vụng trộm ưa thích người. Lý Bình Xán làn da trắng ngần thanh tú tuấn dật, hiển nhiên tiểu soái ca một viên, hết sức chiêu nữ hài nhi nhóm yêu thích.

Một bên khác, Lý Bình Phúc cũng đều đem lương thực vận chuyển đến Lý Phương Thúc trong kho hàng.

"Thật sự là thật cám ơn." Lý Phương cảm kích nói.

"Hại, thúc, hai nhà chúng ta quan hệ, nói cái gì tạ? Có rảnh một đạo uống rượu, cha ta có thể nhớ thương lấy ngươi cái kia Xuân Đào nhưỡng."

"Ha ha, ngày khác liền uống."

Lý Phương trung thực trên mặt cười nở hoa, Lý Vinh Chu huynh đệ thật coi là phúc hậu người a.

"Xuy thở phì phò."

Có xe ngựa "Lẹt xẹt" tiếng cùng với lái xe người "Xuy" tiếng.

Lý Bình Phúc ra cửa xem xét, nguyên lai là thương nhân lương thực tới Đào Hoa thôn, dù sao đại bộ phận thôn dân chỉ có thể mua lương giao thu thuế.

Hắn nhìn mấy lần, liền không còn quan tâm.

...

Thương nhân lương thực xe ngựa bận rộn, có một đạo thân ảnh xuyên qua trong đó, cùng thôn nhân nhiệt tình đáp lời.

"Nghe nói các ngươi thôn ra cái tú tài?"

"Vậy cũng không!" Bị ánh mắt hâm mộ xem xét, thôn người nhất thời cùng có Vinh Yên, kiêu ngạo nói: "Cái kia Vinh Chu nhà Lão Nhị, ta xem xét liền là có tiền đồ, quả nhiên cao trúng tú tài, tương lai nhất định đứng hàng tiên lại."

"Tổ tông hiển linh, thôn các ngươi phong thuỷ thật tốt."

"Đó là đương nhiên, cái kia Lý Bình An là chính tông Lý thị đệ tử, tổ tông há có không che chở đạo lý?" Thôn nhân vội vàng nói, trăm ngàn năm trước tất cả mọi người là một cái tổ tông, đồng căn đồng nguyên, hắn lời này là lẽ phải, người nào cũng không thể nói không đúng!

"Con cháu thịnh vượng a." Tra hỏi người nhìn về phía Lý thị mộ tổ, ánh mắt lấp lánh..