Chương 49: Nửa đêm đào mộ

Chương 49: Nửa đêm đào mộ

Chạng vạng tối gió thu, lãnh ý tận xương.

Rừng núi rừng rậm ở giữa, hai bóng người chắp nối, một người trong đó chính là mê tín phong thủy Vương Lập.

Từ Phượng Hoàng huyện chạy nạn, một đường đến trong thôn dựa vào phong thuỷ học thuyết hãm hại lừa gạt, dĩ nhiên dựa theo cách nói của hắn, là vì bao la mờ mịt nương tử nhóm tìm kiếm tâm linh ký thác.

Trên đường cũng có trốn tai đại bộ đội, bất quá phần lớn là người bình thường, ngược lại trì hoãn Vương Lập cước trình, cũng là cùng ba năm cái huynh đệ có chút liên lạc.

"Đánh nghe cho kỹ sao?" Vương Lập hỏi.

"Huynh đệ, ta 'Mật thám' làm việc, ngươi còn lo lắng sao?"

"Mật thám" tên là Triệu Toán, sinh đến xấu xí, dáng người nhỏ gầy, cùng Vương Lập so sánh, phảng phất đứa bé cùng Man Hùng.

Triệu nghe ngóng cười nói: "Cái kia Đào Hoa thôn đều đồng tông đồng nguyên, ta đã tìm được Lý thị mộ tổ vị trí."

Hắn hỏi thăm không chỉ chừng này, liền trong thôn có thế nào chút đại hộ đều thám thính rõ rõ ràng ràng, dự định làm một lần trộm ban đêm.

Không phải trên đường ăn cái gì uống gì?

Lúc trước Đào Diệp Thôn gặp nạn, liền là hắn huynh đệ làm, loại sự tình này trước lạ sau quen, lần đầu lúng túng, bây giờ chỉ còn lại có thấy tiền tài tham lam.

Vương Lập này người mặc dù có chút lải nhải, nhưng cũng xác thực có bản lĩnh, giúp hắn chẳng qua là thuận tay sự tình, ra cửa tại bên ngoài, huynh đệ giúp đỡ tương trợ nha.

Triệu Toán đáy mắt lóe lục quang, "Ta giúp ngươi đào mộ, ngươi giúp ta làm phiếu lớn."

"Thành!" Vương Lập lúc này đáp ứng.

... ...

Nửa đêm.

"Tình huống có chút không đúng."

Trong đầu, trăm chân truyền đến từng đạo dồn dập tin tức, đem Lý Bình Xán bừng tỉnh.

Vì hấp thu "Âm" khí, trăm chân cùng thất diệp một cành hoa ban đêm đều sẽ chôn ở mộ tổ chỗ sâu, chung quanh cũng bỏ ra vô số cây nấm.

Tại cây nấm thị giác, mấy đạo thân ảnh tại mộ tổ lén lén lút lút.

"Trộm mộ?"

Có trộm mộ không hiếm lạ, có thể Lý thị tổ mạch, tựa hồ cũng không có cái gì hiếm có nha.

"Quản hắn là ai, không thể để cho bọn hắn phát hiện bảo thực."

Lý Bình Xán quyết định thật nhanh gọi người.

"Cha, xảy ra chuyện lớn, có người muốn đào Lý thị mộ tổ!"

Lý gia Chúc Hỏa đột nhiên phát sáng lên.

Lý Vinh Chu thần tình nghiêm túc nghe xong, không có hảo ý không ít người, tình huống không rõ, cũng lập tức gọi người, "Trộm đồ trộm được trong mộ tổ đầu, ta cái này đi tìm thôn trưởng."

Lý Bình Phúc liền nói: "Ta đi tìm luyện võ các huynh đệ."

Hắn làm người trầm ổn có thể dựa vào,  võ đạo thiên phú lại tốt, mơ hồ trở thành vòng tròn bên trong dẫn đầu đại ca. Tất cả mọi người là từ nhỏ ở chung, tình nghĩa thâm hậu, chỉ cần thỏa sức cánh tay hô to, hô bằng hữu dẫn bạn, có thể gọi tới không ít Võ đạo huynh đệ.

Nhiều người lực lượng lớn, nhiều người cũng có thể tăng thêm lòng dũng cảm.

Lý gia thống nhất thoại thuật, cấp tốc xuất động.

"Các huynh đệ, cha ta vừa mới đêm câu, phát hiện có một đám người hướng tổ sơn đi, lén lén lút lút!"

"Thôn trưởng, việc lớn không ổn, mộ tổ bị tặc nhân kinh động."

Tổ mạch quan hệ đến hết thảy Đào Hoa thôn dân, lão thôn trưởng nghe xong, đột nhiên giận dữ, ném đi quải trượng bước đi như bay, chào hỏi trong thôn thanh niên trai tráng, võ giả nói: "Theo ta lên núi!"

... ...

"Nương tử, ngươi khóa chặt cửa cửa sổ  chờ chúng ta trở về."

Tần thị gật gật đầu, trải qua rất nhiều đại sự, nàng nắm Tạ Viện, cố tự trấn định nói: "Các ngươi cẩn thận, mọi thứ không cần ngoi đầu lên, hết thảy dẹp an toàn là hơn."

"Xán ca ca, ngươi nhất định phải bình an trở về nha." Tạ Viện lo lắng.

"Chúng ta sẽ cẩn thận."

Lý Bình Xán sờ lên Tạ Viện đầu, đi theo lão cha đại ca bộ pháp, hướng phía thôn dân bầy di chuyển đi.

... ...

Trong bóng tối đốt lên mấy con Chúc Hỏa.

"Cái này nơi nào có bảo bối gì? Vương Lập, ngươi nhìn lầm a?" Kẻ nói chuyện ngữ khí oán hận, hắn tham lam nhìn về phía Đào Hoa thôn, chỉ muốn lập tức chơi hắn một chuyến, trốn đi nơi khác, mới không muốn tới đào mộ phần.

"Gọi ngươi đào ngươi liền đào..." Vương Lập quát lớn một tiếng, trong lòng cũng là nghi hoặc, chẳng lẽ thật đào sai mộ phần, nơi này cũng không quan trọng khí vận bảo bối?

Không nên nha  dựa theo 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 lời giải thích, có Linh mới người mộ tổ đều sẽ sinh ra một luồng "Khói xanh" thu thập được này sợi "Khói xanh" không chỉ có thể gia trì khí vận, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

"Lại xuống một cái xẻng thử một chút, có lẽ là ta đánh động quá nông cạn."

Hắn đang muốn hạ xúc, gió bên trong đột nhiên truyền đến lạnh lùng gào thét, một viên bén nhọn cục đá sát qua gương mặt, mang ra một tia vết máu, vết thương lít nha lít nhít đâm nhói, tựa hồ hạ độc!

"Hỏng bét! Bị phát hiện!"

Hơn nữa nhìn này ném đá chi thuật tại bóng đêm đều tương đương tinh chuẩn, hiển nhiên là trong thôn cao thủ.

Vương Lập không có nhắc nhở chung quanh đồng bạn, mà lại bản thân từ không chút do dự xoay người chạy, xem triệu nghe ngóng đám người sững sờ.

"Bắt trộm, nhanh bắt trộm!"

"Lũ trời đánh này trộm mộ!"

Đầy khắp núi đồi tiếng la trực tiếp nhường mọi người hoảng hồn, triệu nghe ngóng mới chợt hiểu ra Vương Lập vì cái gì chạy trốn... Tử đạo hữu bất tử bần đạo a!

Trong lòng điên cuồng thầm mắng, hắn động tác không chậm bỏ chạy, những người khác cũng dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

Tất cả mọi người là một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần ta chạy nhanh hơn người khác liền là thắng lợi.

Mà ở Đào Hoa sơn, đám này tặc nhân há có Đào Hoa thôn dân quen thuộc?

"Dừng tay! Đừng chạy!"

"Còn không thúc thủ chịu trói! ?"

"Thành thật một chút, có ngươi quả ngon để ăn!"

Rất nhanh mấy cái thanh niên trai tráng bao vây chặn đánh bắt được hai người, mà thiếu niên đám võ giả bước đi như bay, tiến lên mấy cước, đem Triệu Toán đá ngã xuống đất, đánh mặt mũi bầm dập.

"Nhường ngươi đào chúng ta Lý gia mộ tổ, ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Lão thôn trưởng căm hận dùng quải trượng đánh đám này tặc đầu người, đào mộ tổ a, quả thực là trên đời lớn nhất thù, không chết không thôi!

... ...

"Cha, người cầm đầu kia trúng ta độc, hắn chạy không xa."

Lý Bình Xán trong bóng đêm thấp giọng nói, hắn vận khí tốt, kích phát 【  Ma Thạch Thuật 】 "Độc tố" loại độc tố này phát tác dâng lên tương đương cấp tốc, chủ yếu tác dụng liền là tê liệt hiệu quả.

Đám người này tới kỳ quái, không hỏi rõ ràng mục đích của bọn hắn, để cho người ta đêm không thể say giấc.

Lý Vinh Chu gật đầu nói: "Nhìn hắn đi đứng cũng không lưu loát, giống như là có lâu năm vết thương cũ, ta cùng Bình Phước đầy đủ ứng đối."

Ngay sau đó cũng không nhiều lời, hai cha con đuổi vào rừng núi.

Lý Vinh Chu người nhẹ như yến, tư thái nhẹ nhàng phảng phất một ngọn gió, mặc cho Vương Lập như thế nào chạy, sau lưng cái bóng đều giống như Quỷ Mị đồng dạng như bóng với hình.

Hắn chạy động tác càng ngày càng chậm, ăn thuốc giải độc cũng không dùng được, muốn đổi hướng đi trốn, lại có Lý Bình Phúc tại sườn, nhìn chằm chằm.

Một cái Thuấn Bộ, Vương Lập bị buộc ngừng, bất đắc dĩ thỏa hiệp, "Huynh đệ, tha ta một mạng, ta nguyện ý lưu lại trăm lượng ngân phiếu!"

Hắn biết đào Nhân Tổ mộ phần là đại thù, thật muốn bị bắt được, đó là sống không bằng chết, cho nên lớn cám dỗ nghi ngờ.

"Được a."

Lý Vinh Chu đáp ứng, Vương Lập mừng rỡ, xuất ra ngân phiếu, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy Lý Vinh Chu tới gần nửa bước, chân đạp bay lên, ước lượng hướng mình.

"Ngươi mẹ nó Lão Âm Bức!" Mặc dù có phòng bị, khoảng cách ngắn như vậy, trúng độc Vương Lập cũng không cách nào làm ra phản ứng, bị một cước đạp trúng trái tim!

... ...

Dưới núi, có người thẩm vấn ra đám người này mục đích thật sự, nguyên lai đào mộ tổ chẳng qua là thuận tay, chân chính ý nghĩ, là dùng mê hương mê đảo mấy hộ nhân gia, cướp bóc tiền tài!

Cho đến lúc này, Đào Hoa thôn thôn dân giật mình sau lưng ướt đẫm, mồ hôi lạnh tràn trề!

Kém một chút, bọn hắn cũng bước Đào Diệp Thôn theo gót!

"Đều là Vinh Chu huynh đệ mắt sáng như đuốc, phát hiện đám này tặc nhân, bằng không đại họa lâm đầu a.".