Chương 50: Chặn được

Chương 50: Chặn được

"Vinh Chu huynh đệ quá có thể dựa vào."

"May mắn phát hiện ra sớm, không phải không ngừng các lão tổ tông chịu tội, liền ngay cả chúng ta cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

Tặc nhân nói chỉ vì tiền tài, cái kia Đào Diệp Thôn gia đình kia lại thế nào bị toàn diệt? Đám này tâm ngoan thủ lạt một cái tà niệm, liền có thể làm người cửa nát nhà tan.

Người nào nguyện ý nắm hy vọng sống sót ký thác vào cùng hung cực ác chi đồ "Thiện tâm" bên trên? Bọn hắn có đồ chơi kia sao?

Càng là nghĩ mà sợ, thôn nhân càng kính nể tin phục Lý Vinh Chu, đồng thời cũng càng hận tên giặc.

Bó đuốc sí quang dưới, bọn tặc nhân tay chân bị trói thành Quy Giáp phược không thể động đậy, lão thôn trưởng mang theo thanh niên trai tráng trong đêm thẩm vấn, đánh cho đám này tên giặc kêu cha gọi mẹ, khóc ròng ròng, trong lòng hối hận không thôi.

Bọn hắn hối hận tự nhiên không phải làm xuống chuyện ác, mà là tin vào Triệu Toán lời cảm thấy Đào Hoa thôn dễ bắt nạt, lại không nghĩ rằng lật thuyền trong mương.

Lúc này vì mưu cầu sinh lộ, dồn dập bán bên cạnh "Huynh đệ" "Bằng hữu" hi vọng đạt được theo nhẹ xử lý.

"Đinh Tam tự tiện mở khóa, một cây dây kẽm liền có thể mở nhà các ngươi cửa sân!"

"Nga Lão Ngũ am hiểu làm khói mê, hắn chuẩn bị đem bọn ngươi đều mê ngất đi."

"Ngươi mẹ nó bán Lão Tử, ta nói với các ngươi, con hàng này sắc mê tâm khiếu, người khác đều là vì tài, hắn lại ưa thích dâm nhân thê nữ!"

"Triệu Toán liền là lần này kế hoạch người dẫn đầu, hắn là chủ mưu, Đào Diệp Thôn thảm án cũng là hắn làm!"

Triệu Toán nghe cũng vội vàng nói: "Đào Diệp Thôn không liên quan gì đến ta, ta cũng không phải chủ mưu a, Vương Lập mới là, hắn nhất định phải đào Nhân Tổ mộ phần!"

Một đám người lẫn nhau từ chối, từng cái đều là "Nhân tài" thật nên ăn tù cả đời cơm.

Lý Bình Xán cũng tính hiểu rõ vì sao lưu dân không được hoan nghênh, cũng không phải là lưu dân biến thành xấu, mà là người xấu luôn là so người tốt lại càng dễ tại cực đoan hoàn cảnh sống sót, sàng chọn xuống tới tự nhiên đều là nhận người hận "Ác tặc" .

Đồng thời hắn cũng chú ý tới Triệu Toán trong miệng "Vương Lập" hẳn là cái kia thứ nhất chạy trốn trộm mộ.

Cây nấm thị giác bên trong, lão cha cùng đại ca thẩm vấn qua đi, đào hố chôn xác.

"Xem ra Vương Lập phun ra hết sức ghê gớm tin tức, bằng không lão cha sẽ không như vậy quả quyết giết người chôn xác."

Lý Bình Xán lặng lẽ thu về bảo loại, chậm đợi Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc trở về.

... ...

Lý gia, lửa đèn chưa tắt.

Tần thị thấy phụ tử ba người bình an về nhà, An Tâm đồng thời, đem vừa mới in dấu tốt nóng hổi trứng bánh đặt lên bàn, dịu dàng nói: "Ăn đi."

Các nam nhân làm việc tốn thể lực liền sẽ đói, nàng thật sớm nhào bột mì bánh rán.

Không nghĩ chờ đợi ròng rã gần nửa đêm, lo lắng lo nghĩ rất lâu, lúc này thấy phụ tử ba người lang thôn hổ yết ăn bánh, ý cười như gợn sóng tại đôi mắt đẹp đẩy ra, trong lòng chân thật.

"Nương tử in dấu bánh thật là thơm." Lý Vinh Chu liền ăn ba tấm bánh, khen không dứt miệng.

"Mẫu thân không chỉ tay nghề càng ngày càng tốt, người cũng càng ngày càng đẹp."

Lý Bình Xán miệng ngọt, nghe được Tần thị ngay tim cười, Lý Bình Xán cũng đi theo vui vẻ, hắn lại không làm cơm, còn sẽ không cung cấp cảm xúc giá trị sao?

Mà lại này bánh in dấu đến xác thực hương, bánh một bên vàng và giòn, vào ngụm nước bọt một hóa liền là ngọt ngào, trứng gà ta lại phá lệ hương, để cho người ta nhịn không được ăn còn muốn ăn.

Chờ ăn xong bánh, Tần thị thu thập xong liền mang theo mệt rã rời Tạ Viện nghỉ ngơi đi ngủ, Lý gia phụ tử thương lượng nguyên do sự việc.

Lý Vinh Chu xuất ra hai tấm một trăm lượng mặt đáng giá ngân phiếu, cùng với một bản thật mỏng màu vàng đất sổ, nói: "Ta cùng thôn trưởng nói không có đuổi kịp Vương Lập, giấu diếm chặn lại tang vật."

Làm trộm vẫn là có tiền đồ, bọn hắn nhà nhưng không có ngân phiếu, Lý Bình Xán có chút ly kỳ nhìn qua, ngân phiếu hắn thấy cùng nhị ca thư quyển không có gì khác biệt, nhưng chính là cảm thấy sáng long lanh rất tốt xem.

Lấy ngân phiếu khả năng cần "Mật lệnh" loại hình ám hiệu, bất quá lão cha làm việc vững chắc, hắn hết sức yên tâm, tầm mắt đình trệ tại 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 lên.

Này chỉ sợ mới là lão cha thống hạ sát thủ giữ lại tang vật nguyên nhân.

"Thiên địa một mạch, vạn tượng đều Linh; vọng khí xem thần, Thông U đạt Minh. Khí người, mệnh chi căn, đạo chi trụ cột, vạn pháp quy tông gốc rễ."

Đây là vọng khí chi thuật.

Lý Bình Xán không khỏi kinh hãi, này nghe giống như là tiên nhân bí thuật, hắn nhìn về phía lão cha.

Chỉ thấy Lý Vinh Chu gật đầu nói: "Vương Lập nghe ngươi nhị ca sao Văn Khúc hạ phàm, muốn thông qua vọng khí đoạn Linh, lấy ra nhà chúng ta 'Khói xanh ' bản này bí pháp, là hắn bị kẻ thù truy sát rơi xuống sườn núi sau đoạt được."

Vậy mà muốn hại nhị ca!

Lý Bình Xán nghe xong, lập tức cảm thấy Vương Lập chết quá dễ dàng, bực này tà thuật, mặc kệ thật giả, đều quá mức ác độc.

Cũng được, không cùng người chết so đo, ngày mai nhường Tiểu Hắc tại hắn mộ phần bên trên đi ị.

Hắn bưng lấy 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 nhìn kỹ, phát hiện mánh khóe, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đây cũng không phải là hắn trong tưởng tượng "Tà thuật" mà là một môn tàng khí thuật.

Này khí, đã là linh khí, cũng là nhân khí, tài hoa, thiên địa chi khí, là ẩn nấp Tiên Linh bí pháp.

Chẳng qua là Vương Lập không phải Tu Tiên giả, hắn trông không đến khí, chỉ có thể ở đặc biệt địa điểm thông qua địa mạch U Minh đoạn Linh Pháp giữ lại "Khói xanh khí vận" vì vậy nửa đêm đào mộ.

Tâm tư bất chính người, cho dù tốt Linh Pháp, cũng là hại người nguyền rủa.

'Vương Lập không nhìn thấy linh khí, nhưng ta có thể thấy, chẳng qua là lỗ hổng thể tiếp xúc không đến linh khí, có này 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 thủ đoạn, ta phải chăng có thể tinh chuẩn giữ lại linh khí?'

Linh khí diệu dụng quá nhiều, liền đơn xem như kỹ năng quét mới "Bình mana nhỏ" lam lượng "Động cơ vĩnh cửu" lo gì kỹ năng xoạt không đến mãn cấp?

Mà lại về sau đạp vào tu hành, có bực này ẩn nấp thủ đoạn, cũng không cần phải lo lắng bị tiên nhân nhìn ra là Đại Ngu vương triều tu tiên cá lọt lưới.

"Cha, bản này 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 liền để cho ta nghiên cứu một chút đi." Lý Bình Xán bưng lấy bí lục yêu thích không buông tay.

"Liền là để lại cho ngươi." Lý Vinh Chu cười nói.

Này 《 phúc Thiên Linh Thần bí lục 》 xem xét liền là cùng tiên nhân có liên quan bí pháp, tiểu nhi tử đầu linh quang, bản sự thần bí, nói không chừng thật có thể nghiên cứu ra kết quả tới đâu?

... ...

Giữa trưa, tặc nhân đều bị thừng cầm quy án, như thế cùng hung cực ác nhập thất giết người đầu đảng tội ác ngọ môn vấn trảm, còn lại tòng phạm, tình tiết hơi nhẹ thì bị đày đi đi mỏ hầm lò làm lao động  chờ đợi bọn hắn chính là vô tận khổ dịch.

Lý gia phụ tử bốn người cố ý đi xem chém đầu, Tạ Viện cũng nháo muốn đi, thấy đao búa hạ xuống dọa đến nhắm lại một con mắt, liên tục mấy ngày đều không có ăn màu đỏ mứt quả.

Lại qua một ngày thuế kém thu thuế, Đào Hoa thôn thôn dân phát động toàn gia nam nữ già trẻ chuyển mét, sợ đi chậm bị sai dịch gây hấn trách móc nặng nề, thu nhiều mấy đấu gạo lương.

Lý Bình Phúc giúp đỡ Lý Phương Thúc trang cây lúa, Lý Bình Xán thì tay trái tay phải các nắm Tạ Viện Lý Thiển, sinh sợ các nàng bị chen chúc biển người chen đụng va chạm.

Toàn bộ Đào Hoa thôn đều hò hét ầm ĩ, nguyên bản khoáng đạt phơi cây lúa tràng đứng đầy người, thôn trưởng đang ở từng nhà điểm đủ danh sách, có khác sai người đứng tại quan hộc bên cạnh, giơ chân lên liền là đá một cước, ánh vàng rực rỡ hạt thóc tựa như là vàng óng mưa, lưu loát tản mát.

"Thật tốt gạo, làm sao lại đá vào trong bùn đâu?"

Lý Phương mặt nhăn ba tại một đạo, nông hộ chỗ nào có thể xem này lãng phí lương thực tình cảnh, hắn đau lòng quỳ rạp xuống trong bùn, hai tay một xắn, mong muốn đem gạo nâng lên.

"Người nào hắn mẹ nhường ngươi nhặt? Người nào, nói liền là ngươi!"

Sai người hùng hùng hổ hổ, chạy vội hai bước, đá quan hộc chân liền muốn hướng Lý Phương bên hông hung hăng một đạp..