Chương 51: Đo ra linh căn

Chương 51: Đo ra linh căn

Cha

Lý Viễn quá sợ hãi, cha hắn trước kia trong đất làm khổ, eo chân một mực không tốt lắm, chỗ nào chịu được phần eo một cước tàn nhẫn đạp!

Hắn động tác cực nhanh, bay nhào chặn lại, mạnh mẽ chịu một cước này, đau nhe răng trợn mắt, ai u ai u gọi.

Lý Bình Phúc vội vàng kéo ra Lý Viễn ngực y phục, khá lắm, bầm đen một đoàn máu bầm, này đá người lực đạo thật sự là vẻ quyết tâm!

Cũng may hắn tùy thời tùy chỗ mang theo dầu thuốc, cho Lý Viễn mạnh mẽ đẩy ra thanh ứ, nhìn về phía Lý Phương Thúc.

Chỉ thấy Lý Phương dọa đến mặt đều bụi, chất phác ngốc trệ tại tại chỗ.

"Ngươi đánh ổ ca! Ngươi cái tên xấu xa này!"

Lý Thiển khí đỉnh đầu bốc khói, giương nanh múa vuốt lộ ra răng trắng muốn xông tới cắn người, Lý Bình Xán liền vội vàng đem Lý Thiển ôm lấy, cô gái nhỏ này như đầu Tiểu Hùng, sức lực thật to lớn, nếu không phải Lý Bình Xán luyện võ, người đồng lứa chưa hẳn có thể lôi kéo ở nàng!

Lý gia Nhị Ny vòng qua sai người, cúi đầu lau nước mắt vịn cha ruột.

Thỏ chết hồ bi, Đào Hoa thôn dân trong đám truyền đến thưa thớt nói thầm phàn nàn.

"Coi như là quan sai, cũng không thể đánh người a?"

"Lý Phương lại không phải cố ý, ta nông dân đau lòng lương thực."

"Muốn ta nói, này đá hộc chín đấu đều nhanh đá cho bảy đấu, cũng quá xấu bụng!"

...

Sai người cười lạnh một tiếng, trời cao hoàng đế xa địa phương liền dễ dàng ra điêu dân!

Hắn không nói gì, chỉ giương mắt kiêu căng quét về phía bốn phương, tiếp xúc đến sai người ánh mắt, Đào Hoa thôn người một cái tiếp theo một cái cúi đầu.

Thấy này, hắn mới lãnh đạm nói: "Không muốn nộp thuế, liền là xem thường Tiên quan, miệt thị triều đình  ấn luật đáng chém!"

Đối triều đình bất kính, dạng này đỉnh đầu cái mũ chụp xuống, lập tức không người nói chuyện, lúc trước dũng khí tiêu tán, đều thấp thỏm bất an đứng ở tại chỗ.

Lão thôn trưởng run run rẩy rẩy nói: "Thượng Quan, Đào Hoa thôn đối triều đình trung thành tuyệt đối, tất cả đều là thuận dân a."

Sai người không để ý tới lão thôn trưởng, chỉ Lý Phương mũi, "Vậy cũng chớ học này đáng chết lão già, đều thành thật một chút!"

Trở lại quan hộc bên cạnh, dùng hết khí lực, mỗi một chân đều đá rơi xuống năm thành!

Đây là trần trụi trả thù.

Lý Bình Xán nhíu mày, thường nói Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa, đối này khác loại người mà nói, hạt vừng lớn nhỏ quyền lực cũng có thể làm ba cây đuốc tới đốt.

Trong vòng một năm chỉ sợ cũng chỉ có thu thuế chất béo nhiều, cũng không đến tìm đủ mượn cớ tàn nhẫn kiếm bộn sao!

"Viên Viên, đi nói cho cha, lại tiễn điểm gạo tới." Lý Bình Xán đối Tạ Viện thấp giọng dặn dò.

Tạ Viện nghe lời gật đầu, ôm lấy tiểu tỷ muội Lý Thiển, giống chim nhỏ đồng dạng chạy vội về nhà.

Lý Phương nhà gạo một hộc một hộc xưng, nhưng nhiều lần đều bỏ đi năm thành, rất nhanh liền không đủ thu thuế số lượng.

Sai người giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Phương, "Giao không lên đủ ngạch thuế, ngươi liền đi trên núi đào quáng mạch đi, yên tâm, đào cái một hai năm cũng đầy đủ chống đỡ thuế."

Lý Bình Xán nghe được kinh hãi, trên núi đào quáng hằng năm cũng không biết muốn chết bao nhiêu người, thường thường đều là bị bắt cầm ác đồ đi địa phương, Lý Phương Thúc bực này người thành thật đi, còn mạng trở lại sao?

Lý Phương đầu gối mềm nhũn quỳ xuống dập đầu khẩn cầu, ngoại trừ phẫn nộ Lý Viễn Lý Thiển, một nhà mười mấy miệng người, cao tuổi cha mẹ cũng quỳ theo, kêu khóc một mảnh.

Lý Phương có thể là trong nhà trụ cột, nếu thật là bị mang đi, trong nhà nhưng chính là trời sập a!

Sai người có trừng trị điêu dân khoái cảm, thần sắc trên mặt nhàn nhạt, "Quỳ cũng vô dụng, nhất định phải bổ túc, ta xem ai muốn trộm thuế lậu thuế!"

Vừa dứt lời, Lý Vinh Chu cõng đến gạo, vừa vặn bổ túc bỏ sót số lượng, hắn cười nói: "Thượng Quan nơi nào, thiếu ai cũng không có khả năng thiếu triều đình lương."

Hắn lại lấy ra hai lượng bạc thuận thế nhét vào kém trong tay của người, "Thượng Quan ngài khổ cực, uống một ngụm trà thấm giọng nói."

"Ừm, vẫn tính có hiểu chuyện."

Sai người xem xét Lý Vinh Chu liếc mắt, trong lòng tham lam dẫn đến, có thể tiện tay xuất ra hai lượng bạc thay người ôm sự tình, vốn liếng không tệ, đến tìm lý do hung hăng gõ lên một bút mới xứng đáng hắn thu thuế vất vả.

Ai bảo ngươi hết lần này tới lần khác muốn thay người khác ra mặt lỗ hổng tài đâu!

"Ngươi là nhà nào?"

"Tiểu dân Lý Vinh Chu."

Sai người lật ra danh sách, liếc mắt liền thấy được "Tú tài miễn thuế" bốn chữ, lại thấy Lý Bình An tuổi tác, lập tức tràn ra hoa cúc nụ cười: "Lý huynh đệ, cửu ngưỡng đại danh."

Hắn khấu trừ khấu trừ tìm kiếm, đau lòng tăng thêm một lượng bạc, ba lượng bạc thuận thế nhét vào Lý Vinh Chu trong tay, nghĩa chính ngôn từ nói: "Vì triều đình làm việc không khổ cực, chỗ chức trách vốn nên như vậy, chỗ nào có thể thu ngươi nước trà phí."

Lý Vinh Chu vẫn duy trì khiêm tốn tư thái, mỉm cười nói: "Thượng Quan làm người thanh chính, tiểu dân thán phục."

...

Lý Bình Phúc lặng lẽ kéo Lý Phương Thúc cánh tay, "Thúc, yên tâm, này gặp kiếp nan, qua."

Lý Phương dường như đã có mấy đời, mặt mũi tràn đầy cảm kích, như nhặt được tân sinh.

"Phúc a, thật, không có nhà các ngươi, thúc lần này cũng không biết nên làm thế nào mới tốt..."

Thật muốn bị chộp tới, đó là cửu tử nhất sinh, đời này đều không gặp được cha mẹ nhi nữ!

Hắn giữ chặt Lý Viễn nói: "Xa con, Bình Phước một ngày là đại ca ngươi, cả một đời là đại ca ngươi, ngươi tuyệt không thể phản bội! Trong nhà mấy cái nhỏ, đều muốn nhận các ngươi Vinh Chu thúc!"

Hắn vừa nhìn về phía Lý Bình Xán, vừa mới nếu không phải Lý gia tiểu nhi tử giữ chặt nhỏ con gái, còn không biết muốn xông bao lớn họa.

Mình bị kéo đi quặng mỏ làm việc nói không chừng còn có thể trở về, con gái còn nhỏ a.

"Bình rực rỡ, thúc cám ơn ngươi! Cạn, đến cho ngươi ca dập đầu."

Lý Bình Xán vội vàng ngăn cản, tìm cái cớ: "Thúc, ta tuổi còn nhỏ, chịu không nổi dập đầu, sẽ đem may mắn đập mỏng."

A

Lý Phương nột nột không biết như thế nào cảm tạ mới tốt nữa, chỉ có thể kích động lau nước mắt.

... ...

"Ai, Lý Phương Thúc cũng là tai bay vạ gió a."

Về đến trong nhà, Lý Bình Xán thở dài, trong lòng trĩu nặng.

Lý Phương Thúc làm người quá mức đàng hoàng chất phác, không hiểu quan trường đạo đạo bên trên quy tắc ngầm, chẳng qua là đau lòng lương thực rơi trên mặt đất thôi.

Nếu không phải bọn hắn nhà là tú tài, nói không chừng cũng sẽ tao ngộ ức hiếp. Dĩ nhiên dùng lão cha xử thế trí tuệ, sẽ đem manh mối ách giết từ trong trứng nước.

Bây giờ suy nghĩ một chút nhị ca lúc trước muốn làm tiên lại, vẫn rất có thấy xa.

"Cha, ngươi sau này vì sao thu cái kia ba lượng bạc a?" Lý Bình Xán nhìn về phía chính mình lão cha.

"Không thu bạc, cái kia sai người làm sao yên tâm được? Thu này một chuyện vặt tình mới là kết thúc." Lý Vinh Chu uống trà nói.

Lý Bình Xán đối lão cha lời giải thích luôn luôn tin phục, nhưng lần này hắn dự phán sai lầm, sự tình cũng không có kết thúc.

Năm thời tiết mùa đông, Đào Hoa thôn phát sinh một kiện chấn kinh toàn thôn việc lớn.

"Lý Phương nhà nhỏ con gái, đo ra linh căn! Vẫn là thượng phẩm linh căn!"

Tin tức này như là gió núi thổi vào hết thảy thôn dân trong nhà, toàn bộ thôn nước sôi sôi trào, quần tình xúc động xa so với Lý Bình An làm tú tài lúc còn muốn nhiệt liệt.

"Lý Phương vậy cũng là khổ tận cam lai a, con gái thành tiên nhân, cả gia tộc đều gà chó lên trời!"

"Ta xem sớm Lý Thiển cô nàng kia có tiền đồ!"

"Thật là khiến người ta hâm mộ, làm sao ta nhà cô nàng liền không có tiên nhân chi phúc đâu!"

... ...

Chủ đề trung tâm Lý Phương một mặt đàng hoàng đứng tại Lý Vinh Chu trước người, xuất ra một trăm lạng bạc ròng, nói:

"Vinh Chu huynh đệ, đây là cái kia sai người tự thân lên môn bồi bạc của ta, ta đều cho ngươi!".