Chương 52: Kiếp

Chương 52: Kiếp

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Bởi vì nhỏ con gái đo ra linh căn, Lý Phương eo đứng thẳng lên, chân không đau, trên mặt mỗi một đạo vất vả ra tới nếp uốn cũng đều thỏa thích giãn ra, người biến đến càng trẻ.

Nghĩ đến lúc trước vênh vang đắc ý sai người hiện tại một mực cung kính tới cửa nói xin lỗi, còn kém cho bọn hắn nhà dập đầu, Lý Phương trong lòng tựa như là rút thuốc lá sợi uống rượu, thoải mái thoải mái kình.

Nhưng tiểu dân tư tưởng gây chuyện, còn không có thích ứng phát đạt biến hóa, nhìn thấy "Làm quan" vẫn là sợ, bị chửi bị đánh lúc thành thành thật thật, thu lễ lúc cũng giữ khuôn phép, không dám nhiều tham.

Này không lấy được một trăm lượng bồi thường khoản, lập tức liền nghĩ đến Lý Vinh Chu, nếu không phải Vinh Chu huynh đệ trượng nghĩa, cũng chịu không đến cá chép Long Môn giờ khắc này.

Lý Vinh Chu dở khóc dở cười, giúp người lúc chỗ nào nghĩ đến đến muốn người khác hồi báo, liên tục khước từ, Lý Phương cố chấp như trâu, không lay chuyển được Lý Vinh Chu, tốc độ cực nhanh hướng Lý Bình Xán trong ngực nhét vào, cũng như chạy trốn chạy trở về nhà còn cái chốt tốt môn.

Lý Bình Xán cầm lấy cái kia tờ một trăm lượng ngân phiếu, buông tay nói: "Cha, làm sao xử lý?"

"Thu cất đi, khách khí nữa đả thương hai nhà tình cảm." Lý Vinh Chu bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới hai lượng bạc thu hoạch một trăm lượng, "Ngươi Lý Phương Thúc hiện tại cũng không thiếu tiền."

Lý Bình Xán tán đồng gật đầu.

Cũng không nha, hắn tại cửa sân xa xa nhìn, khỏi phải nói Đào Hoa thôn, liền trên thị trấn có mặt mũi "Đại nhân vật" nhóm cũng tự hạ thấp địa vị đến đây cầu kiến Lý Phương Thúc, liền cánh cửa đều nhanh đạp nát.

Đưa ruộng nương đưa ruộng, đưa cửa hàng đưa cửa hàng, có muốn cho Lý Viễn kết thân, thậm chí còn có cho Lý Phương đưa nữ nhân, nhớ thương nhà hắn "Đột biến gien"!

Lý đại hộ Lý vương vốn cũng nghĩ trèo bấu víu quan hệ, không nghĩ tới liền người đều không chen vào lọt.

Lý Thiển có được tiên nhân tư thái, xa so với nhị ca thi đậu tú tài càng kinh thiên động địa.

"Làm tiên nhân thật tốt a, Thiên Đạo con cưng, đếm không hết tài nguyên cuồn cuộn tới."

Lý Bình Xán trong lòng cảm khái một phiên, cũng không nổi giận nỗi, rất nhanh hắn cũng có thể trở thành tiên nhân!

... ...

Giá lạnh thời tiết, gió lạnh lẫm liệt.

Dù chưa tuyết rơi, lưu lại tại trên cỏ khô nước sương cũng ngưng tụ thành Băng Sương.

Lý Vinh Chu một nhà, cùng với cùng Lý Phương nhà quan hệ thân cận thân thích, đều tại đầu thôn tiễn biệt Lý Thiển.

Trở thành tiên nhân về sau, Lý Thiển không có tiến vào Đại Ngu vương triều Thiên Cung học phủ tu hành, mà là lựa chọn cách Đào Hoa sơn gần nhất Thất Tinh tông.

Nói là gần, đó cũng là đối với tiên nhân mà nói, phàm nhân khó mà bằng cước lực trèo non lội suối, vượt ngang mấy vạn dặm sơn hà hiểm địa.

"Cha, ta muốn đi tu tiên a, đến lúc đó cho ngươi luyện Trường Thọ đan ăn."

Lý Thiển gương mặt tròn trịa ổ ra ngọt ngào lúm đồng tiền.

Này con gái liền là thân mật.

Lý Phương chỉ cảm thấy thoải mái, vội vàng căn dặn: "Cha không muốn cái gì Trường Thọ đan, ngươi ra cửa tại bên ngoài phải nhớ cho kỹ tiên sư, gặp được sự tình có thể nhẫn thì nên nhẫn, ăn thiệt thòi là phúc!"

Lý Thiển không thích nghe này chút, qua loa ứng tiếng. Nàng nhìn thấy Lý gia người, nhỏ chạy tới, phun ra nụ cười, ôm lấy Tạ Viện: "Viên Viên, ta sẽ nhớ ngươi."

"Ta cũng thế." Tạ Viện nước mắt rưng rưng đem mới đánh bình an kết thắt ở Lý Thiển trên lưng.

Người trong thôn đều nói làm tiên nhân là hưởng phúc, có thể nàng lại cảm thấy rời nhà vạn dặm bị người bắt nạt đều không người thổ lộ hết ủy khuất, thế nào lại là hưởng phúc đâu?

Nàng tình nguyện không có tiên nhân tư chất, cũng muốn cùng gia nhân ở cùng một chỗ.

"Đừng khóc." Lý Thiển lau lau nước mắt, nước mắt mông lung nhìn về phía Lý Bình Xán, "Về sau không ai giành với ngươi ngươi Xán ca ca."

Chuyến này từ biệt, từ đó tiên phàm khác biệt mệnh.

Tiểu nữ hài mới biết yêu, đều vùi lấp tại vô tình tiên đồ lên.

Lý Bình Xán cũng là không nghĩ tới liên quan tới chính mình "Cạnh tranh kịch liệt" mỉm cười cũng không để trong lòng, người nào khi còn bé không có điểm huyễn tưởng đây.

Hắn từ trong ngực móc ra một đóa cây nấm nhỏ, nói: "Đóa này cây nấm ban đêm có thể nở rộ xinh đẹp huỳnh quang, đưa cho ngươi." Ký thác cảm giác nhớ nhà.

【  huỳnh quang nấm 】 tác dụng lớn nhất liền là nở rộ óng ánh sáng bóng, mộng ảo hào quang mỗi cô gái đều sẽ thích, tự nhiên cũng có tương tự cây nấm.

Đến mức 【  đánh dấu 】 thủ đoạn, vừa đến huỳnh quang rời đi cây nấm một khắc đồng hồ liền sẽ mất đi sáng bóng, thứ hai hắn không nghĩ, cũng không dám tại tiên nhân trước mặt đùa bỡn thủ đoạn.

Đây chỉ là một phần chân thành tha thiết lễ vật.

Lý Bình Xán thật thích cái tính cách này trực sảng muội muội, hi vọng nàng có thể tại tiên đồ bên trên đi càng xa. Nghĩ đến sâu xa chút, tương lai có lẽ cũng tính một phần nhân mạch.

Lý Thiển kinh hỉ nhận lấy, "Tạ ơn bình Xán ca ca."

Nhưng vào lúc này, chân trời đỉnh, một đạo thân ảnh màu xanh ngự kiếm theo gió, người đến mặt quan như ngọc, tuấn dật phi phàm, khí chất ôn hòa, trường kiếm treo ở bên cạnh người, phát ra đua tiếng thanh âm.

Đây là một vị kiếm tu.

Lý Bình Xán thì có thể thấy ngũ thải linh quang không ngừng tại hắn bên người lấp lánh, bị chậm rãi hút vào trong thân thể.

Vị này "Thất Tinh tông" tiếp dẫn tiên nhân, thoạt nhìn tương đương tuổi trẻ.

Nhưng Tu Tiên giả nhìn không ra tuổi tác, ai cũng không biết số tuổi thật sự, nói không chừng là cái sáu bảy mươi tuổi Lão Đăng đâu!

Trông thấy tiên nhân, Đào Hoa thôn dân ô ương ương quỳ gối một mảnh.

Tiên nhân nhìn như ôn hòa, nhưng cũng không cùng trừ Lý Thiển bên ngoài người nói chuyện với nhau, đáy mắt dư quang cũng chưa từng lưu cho phàm nhân, hắn nhàn nhạt truyền âm cho Lý Thiển, nói: "Giờ lành đã đến, Đào Hoa thôn Lý Thiển, theo ta đi tông môn a."

"Ừm." Lý Thiển kiên cường lau sạch nước mắt, đạp vào phi kiếm, cùng gia đình xua tan.

Này một phần biệt, lần này đi trải qua nhiều năm, cũng chẳng biết lúc nào có thể về nhà.

Theo tiên nhân đằng vân giá vũ, phi kiếm điểm đen càng ngày càng nhỏ, cho đến không nhìn thấy Lý Thiển thân ảnh, Lý Phương cùng thê tử cuối cùng khóc lên.

Ô

... ...

"Tiên Tôn, vì cái gì dừng lại nơi này?" Lý Thiển nhỏ giọng hỏi.

Nàng ở nhà không sợ trời không sợ đất, cái kia cũng là bởi vì phụ mẫu ca ca sủng ái, tại hoàn cảnh xa lạ, vẫn là tương đối cẩn thận.

Phi kiếm dừng lại tại rừng núi hoang vắng, gió nổi mây phun, bóng cây điệt điệt, để cho người ta không hiểu bất ổn.

"Tiểu sư muội chớ hoảng sợ, ngươi thượng phẩm linh căn quá mức bắt mắt, chiêu tai họa. .. Các loại ta giải quyết sau lưng cái này cái đuôi."

Tiên nhân tên là Đoạn Tu Nhai, ngự kiếm chi pháp làm đến xuất thần nhập hóa, chỉ thấy hắn tay kết pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, phi kiếm vù vù một tiếng, tựa như một tia sét, hướng trong núi trong bóng đen đâm tới.

"Không hổ là Thất Tinh tông, này đều bị ngươi phát hiện." Tu sĩ kia mắt lộ ra tà quang, khặc khặc cười to, thân thể thiểm dược, "Lưu lại thượng phẩm linh căn, tha cho ngươi một mạng!"

"Ồn ào." Đoạn Tu Nhai lạnh lùng một câu, tiên kiếm nở rộ Canh Kim chi khí, linh khí dâng lên, bỗng nhiên tấc dài tam đoạn, lột bỏ Tà tu đầu.

"Như thế hạng người giấu đầu lòi đuôi, không chịu nổi một kích."

"Tiên Tôn thật là lợi hại!" Lý Thiển lộ ra ước ao tầm mắt, kỳ vọng chính mình một ngày kia, cũng có thể như Đoạn Tu Nhai cường hãn như thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiên kiếm đâm xuyên qua Lý Thiển ngực, máu tươi phun ra, đỏ đến chói mắt.

Nàng mắt trợn tròn nhìn về phía Đoạn Tu Nhai.

"Ai, đều nói rồi, ngươi thượng phẩm linh căn quá mức bắt mắt, chiêu tai họa."

"Họ Đoàn, ngươi giết người, còn như vậy giả mù sa mưa."

Có một đạo giọng nữ cười nhạo truyền đến, "Bất quá tiểu nha đầu này linh căn cùng ta mà thích hợp điều phối, chờ lâu như vậy, cuối cùng có thể dùng bí pháp bù đắp con ta linh căn, còn có thể thay thế cô gái này tiến vào Thất Tinh tông."

Đoạn Tu Nhai không thích đàn bà đanh đá, nhíu mày: "Việc này không nên chậm trễ, thừa dịp thân thể nóng hổi, trước lấy linh căn."

"Thật không biết đám nhà quê này dựa vào cái gì phối hữu thượng phẩm linh căn!" Nữ nhân vẫn ghét bỏ nhìn Lý Thiển liếc mắt, "Nha đầu này nói thầm cái gì đâu, không phải là mắng ta a?"

Đoạn Tu Nhai yên lặng nghe một lát, biểu lộ lãnh đạm nói: "Không có gì, chẳng qua là đang kêu 'Cha mẹ' thôi."

... ...

Mấy ngày về sau, màu đỏ đất đai bên trên, một đóa nho nhỏ cây nấm chui ra, ở dưới bóng đêm huỳnh quang lấp lánh..