Chương 53: Năm năm

Chương 53: Năm năm

Tết xuân.

Trong tiếng pháo một tuổi trừ.

Lúc này pháo là dùng cây trúc xem như vật chứa, sau đó lại nhóm lửa dễ dàng bạo vật, "Phanh" đến nổ thượng thiên.

Nhà có tiền nghe cái vang, không có tiền người nghe nhà khác vang. Còn có lẫn nhau so sánh pháo bay cao, nhà ai pháo càng cao, nhà ai năm nay liền càng thịnh vượng.

Ai cũng không thừa nhận chính mình pháo thấp, không phải "Ngươi mù" liền là "Ngươi nói bậy" tốt một phiên đánh võ mồm miệng lưỡi.

Bọn ăn mặc thật dày, lại sợ lại nghĩ tới xem người thả pháo, sau đó xuyên qua tại các nhà các hộ, ngẫu nhiên đạt được một khối bánh mật, viên thịt, đều cao hứng sôi nổi, lại hô bằng hữu dẫn bạn đi xem lão thôn trưởng bỏ vốn mời tới hát gánh hát.

Tư thái nhẹ nhàng con hát huyễn làm tiên nhân phiêu miểu tư thái, thấy thôn nhân vỗ tay bảo hay, tưởng tượng lấy chính mình nếu là tiên nhân "Như thế nào như thế nào" .

Còn có truyền thống tên vở kịch múa sư, đánh lửa.

Kỳ thật nếu không phải Lý Thiển trở thành tiên nhân truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, này chút hát hí khúc cũng không nguyện ý đến trong núi hát vở kịch, hiện tại cũng bất quá là cầu cái "Tiên khí" .

Lúc này năm liền rất có "Năm vị" Lý Bình Xán hết sức ưa thích, một bên giúp đỡ Tần thị nhặt rau chặt thịt, một bên hưởng thụ mẫu thân mới ra nồi nổ xốp giòn cá khô nhỏ.

Ân, trong vắt, thơm ngào ngạt, ăn ngon thật!

Hắn giơ ngón tay cái lên, Tần thị che miệng vui vẻ cười, bận rộn bên trong vẫn không quên cho trượng phu cũng quăng cho ăn một ngụm.

Có phúc cùng hưởng mà!

Chờ đến tối, lại là một bàn lớn món ăn, không kịp nhìn, dù là Lý Bình Xán "Ăn vụng" ăn no rồi, hiện tại lại cảm thấy đói bụng.

Cá mè, chân giò lợn, chân giò heo, đùi dê thịt cắt miếng, súp nấm... Hết sức phong phú.

Có sát vương lập giữ lại hai trăm lượng tư tài, còn có Lý Phương tặng một trăm lượng, trong nhà kinh tế càng dư dả.

"Cha, ta mời ngươi một chén."

"Đại ca, ta cũng kính ngươi một chén."

"Nhị ca..."

Lý Bình An cười nói: "Tiểu đệ, ngươi kính người khác rượu chính mình liền uống một ngụm nhỏ, lại muốn cho người uống sạch, ngươi bàn tính này đánh cũng quá tinh đi?"

"Vậy ngươi uống không uống? Nhị ca sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Uống." Lý Bình An uống một hơi cạn sạch, hắn tửu lượng rất tốt, uống rất nhiều đều không lên mặt, tinh thần sáng láng.

Uống rượu xong, cơm nước xong xuôi, người một nhà tụ tại lò lửa bên cạnh đón giao thừa. Lý Vinh Chu cùng Tần thị nói xong năm đó hiểu nhau gặp nhau, thành thân náo nhiệt, chạy nạn lúc mạo hiểm.

Theo kể ra, Lý Bình Xán phảng phất xuyên thấu qua ấm màu quýt hào quang, thấy được một màn kia màn đã từng hình ảnh.

"Nhà chúng ta cũng xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng." Lý Vinh Chu cười nói: "Hi vọng gia tộc càng ngày càng hưng thịnh đây này."

"Cha, ngươi yên tâm, tháng ngày nhất định sẽ càng ngày càng tốt."

Lý Bình Xán chọc chọc hỏa lô củi, hỏa diễm càng cháy càng mãnh liệt.

... ...

Ăn tết dễ dàng, qua hết năm liền phải bận rộn.

Lý Bình Xán nghiên cứu 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 thành công đem linh khí giữ lại, sử dụng những linh khí này tương đương với gặm "Lam bình" hắn duy nhất một lần có thể thi triển hơn bốn mươi kỹ năng, mà lại không tổn hao gì tại tự thân tinh khí thần.

Nói cách khác về sau phóng thích kỹ năng, sẽ không cảm thấy rã rời.

Đương nhiên giữ lại linh khí chỉ có thể bảo tồn ba ngày tả hữu, cần muốn lần nữa thi triển, nếu không sẽ chậm rãi tràn lan.

Loại thủ đoạn này kỳ thật có chút cùng loại trận pháp, đại biểu ngũ hành "Khí" tỉ như nhất đoạn nhánh cây, một bụm nước... Bày ở chính xác phương vị, cố ý chế tạo ra cỡ nhỏ "Kiệt" khiến cho linh khí chủ động vào cuộc.

"Nếu như đem nhánh cây đổi thành tốt hơn tài liệu, bày ra ngũ hành, cái này là một loại Tụ Linh trận pháp."

"Mà đem tài liệu nghịch chuyển phương vị, liền là Ẩn Linh chi trận."

Bất quá đây cũng không phải là Lý Bình Xán bây giờ có thể suy tính, hắn không có thu hoạch cao cấp tài liệu đường tắt, huống chi không có tu tiên, Tụ Linh đối với người bình thường tác dụng không lớn.

Đương nhiên, xoạt kỹ năng độ thuần thục cũng không tệ lắm.

Hắn làm không biết mệt xoát tân kỹ năng, mong muốn đem 【  Ma Thạch Thuật 】 【  Tố Thổ 】 【  thuật chữa trị 】 tốc độ cao xoạt đến mãn cấp.

... ...

Qua hết năm, Tạ Viện bảy tuổi, Tần thị theo thường lệ cầu thần phù, Lý Vinh Chu thì là cầu lấy ngày tốt, chuẩn bị vì Tạ Viện khảo thí linh căn.

Trong nhà bận rộn đồng thời, không khí có chút khẩn trương.

Tạ Viện nhìn ở trong mắt, thần sắc có chút mệt mỏi.

Ban đêm, Lý Bình Xán đang ngủ say, bỗng nhiên có quạ đen quái khiếu, hắn đột nhiên mở mắt.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh nho nhỏ đẩy cửa ra, trong bóng đêm huyên huyên náo náo bò vào Lý Bình Xán ổ chăn.

"Viên Viên?" Lý Bình Xán vô ý thức duỗi tay vịn chặt Tạ Viện, lại mò tới một tay nước mắt, cả kinh nói: "Ngươi tại sao khóc?"

"Xán ca ca, nhàn nhạt không cần ta nữa, các ngươi cũng không muốn ta sao?"

Tạ Viện nhỏ giọng nức nở, nàng không dám khóc lớn tiếng, sợ đã quấy rầy những người khác, "Viên Viên có thể hay không không trắc linh căn?"

Lý Bình Xán than nhẹ, lập tức hiểu Tạ Viện tâm tư. Nàng ấu niên liền rời xa chí thân, dẫn đến hết sức không có cảm giác an toàn, tu tiên hoàn toàn là cái hoàn cảnh xa lạ  khiến cho người kinh khủng.

"Làm sao lại thế, Lý Thiển muội muội là làm tiên nhân hưởng phúc đi."

Lý Bình Xán trấn an nói: "Ngươi như có linh căn, nếu như không muốn tu tiên, cũng có thể lưu tại Lý gia."

Cũng không phải là không có tiền lệ như vậy.

Tạ Viện bây giờ còn nhỏ nhất thời kinh khủng, nhưng bởi vì nỗi sợ hãi này mà từ bỏ hướng lên cơ hội  chờ sau khi lớn lên hiểu rõ hết thảy, có thể sẽ có tiếc nuối.

Chẳng thà trước đo lại nói.

"Thật sao?"

"Thật, thật."

Lý Bình Xán cầm khăn cho Tạ Viện lau mặt, trấn an nửa ngày, Tạ Viện mới ngủ thật say.

...

Khảo thí linh căn kết quả rất nhanh liền ra tới.

Tạ Viện không có tiên nhân chi tư.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lý bước đi tiếng đều nhẹ đi nhiều, sợ kích thích đến Tạ Viện, nhưng trên thực tế, Tạ Viện thở dài một hơi, trong lòng thật cao hứng, tinh thần đều thả lỏng.

"Giáp chi mật đường, Ất chi thạch tín."

Thấy thế, Lý Bình Xán cười lắc đầu, nhớ lại Tạ Viện khảo thí linh căn một màn, lâm vào trầm tư.

Bởi vì, Tạ Viện khảo thí linh căn dị trạng giống như hắn, tại "Mộc" thuộc tính bên trên ngọc thạch linh quang chớp động.

Điều này nói rõ Tạ Viện Mộc thuộc tính cảm ứng độ cực cao, thế nhưng ngũ hành không được đầy đủ.

Chân chính phàm nhân, ngọc thạch là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nói đến linh căn.

"Cũng không biết Lý Thiển muội muội qua thế nào."

Lý Bình Xán nghĩ đến cái kia rực rỡ tiểu nữ hài, hi vọng nàng hết thảy thuận lợi đi.

Cũng đại khái là Lý Thiển duyên cớ, hắn lại càng có loại thời gian cấp bách cảm giác nóng bỏng, bởi vậy càng thêm nỗ lực trồng cây phát dục, nghiên cứu các hệ kỹ năng tổ hợp, cảm ngộ thiên địa tự nhiên.

... ...

Thời gian lảo đảo, tại dòng suối leng keng trung chuyển trong nháy mắt trôi qua.

Một năm này, Lý Bình Phúc thành công đột phá tới "Xương cảnh" tại Bàn Đào trấn đánh ra một chút thanh danh.

Một năm này, Lý Bình Xán cũng đột phá tới "Thịt cảnh" vẫn điệu thấp vững vàng phát dục, trên núi cây càng loại càng nhiều, đầy khắp núi đồi.

Lại qua hai năm, Lý Bình Phúc đột phá tới "Khí huyết võ giả" võ quán chủ càng nhiệt tình mời chào. Đồng thời hắn đánh khắp dưới mặt đất hắc quyền, kiếm được ngân lượng cùng "Bá hổ" thanh danh.

Thời gian thoáng qua, lại là hai năm.

Lý Bình Phúc khí huyết đỉnh phong, đã cùng Chu Ân Hiền một cái trình độ, hiển hách thanh danh làm hắn tụ họp một nhóm lớn hảo huynh đệ, bước đi mang gió.

Đồng niên, Lý Bình An thành công trúng cử, thành nhỏ tuổi nhất cử nhân.

Lý gia dòng dõi liên tiếp cất cao, con xuất hiện lớp lớp hơi thở, nhân khẩu thịnh vượng, hừng hực khí thế..