Chương 54: Tượng Côn Thuật

Chương 54: Tượng Côn Thuật

Gió xuân ấm áp quét.

Cây xanh hoảng Ảnh, Bàn Long cành cây chỗ đứng thẳng một đầu Hắc Vũ chim, nó màu lông bóng loáng, Trương Khai Vũ Dực, thẳng lên mây xanh.

Tiểu Hắc bây giờ cũng có mười hai mười ba tuổi tuổi tác, lại mảy may không hiện ra vẻ già nua, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang dò xét lãnh địa, khi dễ khi dễ cửa thôn gà trống.

Này gà trống lớn từ lâu không phải lúc trước cái kia.

Dò xét xong một vòng, nó bay trở về Lý gia đại viện, đứng ở mái hiên sừng bên trên, sung làm Thụy Thú, con ngươi đen nhánh phản chiếu ra Lý Bình Phúc Lý Bình Xán hai huynh đệ đối chiêu động tác.

Bành

Thấy đại ca nắm đấm trực đến, Lý Bình Xán không tránh không né, thủ đoạn giống như rắn đẩy ra Lý Bình Phúc nắm đấm, thân hình nhún xuống, một cái bày quyền hung ác đụng trở về.

Quả đấm của hắn bị trọng lực rời ra, đây là lực lượng cách xa áp chế.

Hai huynh đệ xê dịch tung bay, ngươi tới ta đi, động tác lúc nhanh lúc chậm, sân bãi bụi mù Phi Dương.

Cùng là Khí Huyết cảnh, Lý Bình Xán sơ nhập "Nhất biến" cảnh giới, khí huyết Như Yên; mà Lý Bình Phúc đã đỉnh phong "Tam biến" cảnh, khí huyết trường long!

Rất nhanh, Lý Bình Xán khí huyết chống đỡ hết nổi, bị Lý Bình Phúc hư lắc một thương sau "Hắc hổ đào tâm" trở tay đập ra, vội vã tránh né hạ Lý Bình Xán đành phải một cái bước lướt giảm bớt lực trượt ra vòng chiến đấu, chiến bại.

"Đại ca, ngươi tại sao lại làm đánh lén?"

"Ha ha, binh bất yếm trá." Lý Bình Phúc dùng nước lạnh vặn hai khối sạch sẽ khăn tay, chính mình một khối, tiểu đệ một khối, dòng suối lạnh buốt, lau đi mồ hôi, không nói ra được nhẹ nhàng khoan khoái thông thấu, hắn nói: "Ngươi gần nhất tiến bộ không ít, nắm đấm rất có sức lực."

Hôm nay Lý Bình Xán ra chiêu quả quyết tàn nhẫn, không có dựa vào Bạch Hạc Thức đánh "Du kích chiến" mà là thẳng tới thẳng lui, cương mãnh hùng hồn, ban đầu còn có chút để cho người ta không quen.

"Đây còn không phải là không có đánh qua ngươi."

Bại bởi chính mình đại ca không mất mặt, Lý Bình Xán lơ đễnh, thuận miệng nói, nhưng trong lòng nghĩ đến vừa mới đối chiến.

Hắn cải biến trước sau như một du kích chiến pháp, mà áp dụng cứng đối cứng phương thức, vừa mới bắt đầu đại ca động tác rất rõ ràng chậm mấy hơi.

Cái này đạt được một cái kết luận... Trong chiến đấu biến tấu tầm quan trọng.

Bàn Đào trấn bên trên võ quán, giáo thụ tử đệ cũng đều là bộ chiêu, vừa đến dạy học chi phí thấp, thứ hai Võ Đồ lại càng dễ tiếp nhận, huấn luyện được kết quả.

Khác biệt hoàn cảnh chiêu thức, nên ứng đối như thế nào, võ quán công pháp đều có mấy bộ cố định sáo lộ.

Nhưng bộ chiêu cũng mang ý nghĩa cứng nhắc.

Học được biến tấu, một khi đối phương ứng đối không kịp, liền có thể để cho tự loạn trận cước.

Chân chính võ đạo kỹ xảo, sư phụ đều sẽ "Tàng ba tay" không phải hạch tâm đệ tử không cho dạy bảo.

"Cái kia ta dạy cho ngươi một chiêu, nói không chừng liền có thể thắng ta."

Lý Bình Xán nhãn tình sáng lên, thúc giục nói: "Đại ca ngươi mau nói, đừng thừa nước đục thả câu."

"Lúc trước Chu sư phụ dạy ta, là phán đoán 'Khí thế' ."

"Khí thế?" Như vậy mơ hồ?

Thấy tiểu đệ ánh mắt khó hiểu, Lý Bình Phúc êm tai nói: "Cái gọi là khí thế, kỳ thật liền là khí thế cùng cơ hội. Trước xem đối thủ khí thế, thấy rõ đối phương am hiểu chỗ, là tay không tấc sắt, vẫn là giấu giếm binh khí, ngươi thấy rõ ràng, mới có thể phòng bị cùng ứng đối, đây đều là chiến thắng thời cơ, cho nên 'Xem' hết sức then chốt."

Lý Bình Xán như có điều suy nghĩ.

Lý Bình Phúc lại nói: "Trong thực chiến, ngươi nhìn thấy đồ vật càng nhiều, cơ hội thắng lợi thì càng nhiều, người cũng sẽ càng tự tin mạnh mẽ, ra chiêu quả quyết, đây cũng là một loại tụ 'Thế' ."

Lý Bình Xán có chút minh ngộ, "Nói một cách khác, lá bài tẩy của người nào nhiều, người nào càng có thể dự phán, người nào phần thắng lớn hơn."

Đạo lý đều là chung, lúc trước đối phó Hắc Xà giúp, lão cha đại ca truy sát Vương Lập, không cũng đều là trước quan sát địch tình, không ngừng gia tăng lá bài tẩy của mình quả cân, suy yếu địch quân, từ đó thủ thắng.

Hắn lập tức ngứa tay dâng lên, một cái bạch hạc lượn vòng, "Đại ca, lại đánh một trận, toàn lực một trận chiến, không hạn thủ đoạn!"

"Đi." Lý Bình Phúc đang muốn xuất quyền cùng tiểu đệ đối quyền, lại thấy đối phương biến quyền vì chưởng, bàn tay cúc ngầm một cây cánh tay lớn lên nhánh cây, nhẹ nhàng nhất chuyển, đâm thẳng tới.

"Này nhánh cây nhỏ đỉnh cái gì dùng?"

Lý Bình Phúc ngoài miệng nói ra, nhưng trong lòng sạch Sở tiểu đệ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hết sức chăm chú, bàn tay vỗ, mong muốn đem nhánh cây nổ tung.

Dùng hắn Hắc Hổ quyền đến đạt đến, không quan trọng nhánh cây nhỏ, há không dễ như trở bàn tay?

Nhưng thấy nhánh cây bị đập trượt đi, lại không có bất kỳ cái gì sụp đổ dấu hiệu, dư thế không ngừng, như rắn đầu xoay quanh thay đổi, đâm về phía bộ ngực.

Lý Bình Phúc kỳ lạ, "Cứng như vậy?"

"Hắc hắc, đó là đương nhiên."

Lý Bình Xán cười giả dối, đây chính là Druid kỹ năng, 【  Tượng Côn Thuật 】!

【  Tượng Côn Thuật: Ngươi đem Tự Nhiên Chi Lực rót vào trong tay cầm cầm một cây đoản bổng hoặc trường côn bên trong. Ngươi tại pháp thuật duy trì thời gian bên trong sử dụng nên vũ khí tiến hành cận chiến lúc công kích, có thể kiên cố vũ khí cùng với tổn thương tăng phúc. Ngoài ra, như nên vũ khí nguyên lai không phải ma pháp vũ khí, thì nó đem biến thành ma pháp vũ khí. 】

Nói cách khác, Tượng Côn Thuật dưới nhánh cây nhỏ, đã biến thành một kiện đê giai bảo khí, đại ca bàn tay há có thể tuỳ tiện vỡ chi.

Đây là hắn thăng cấp LV4 Druid sau lấy được kỹ năng một trong.

Lý Bình Phúc lông mày cau lại, cảm thấy khó giải quyết, giải quyết không xong vũ khí, vậy cũng chỉ có thể giải quyết nắm vũ khí tay.

Hắn Hắc Hổ Công phát lực, thân thể xương cốt phát ra trầm thấp tiếng vang, khí huyết phun trào hai quả đấm, lực đại thế chìm, đem Lý Bình Xán thủ đoạn thống kích đập thoát lực!

【  Tượng Côn Thuật 】 gia trì nhánh cây nhỏ bay thật xa, rớt xuống đất, biến trở về nguyên lai bình thường bộ dáng.

"Không có này cổ quái nhánh cây, ta nhìn ngươi còn có cái gì chiêu số."

"Đại ca, ngươi bây giờ buông lỏng còn quá sớm."

Tiếng nói rơi, Lý Bình Xán đã tới gần đến Lý Bình Phúc cận thân, trên tay móng tay đột nhiên biến dài, hình thành Ngũ Công phân lợi trảo, lóe chất lỏng màu xanh lục.

Lý Bình Phúc né tránh không kịp, đành phải chính diện ứng chiến, dùng lực đụng lực, lại mắt sắc phát hiện nhỏ xuống chất lỏng màu xanh biếc ăn mòn chạm đất gạch, phát ra "XÌ... XÌ..." tiếng vang, đảo mắt mặt ngoài gập ghềnh, mấp mô.

Tê, này dịch axit!

"Ta nhận thua." Mắt thấy dịch axit liền muốn tiếp xúc ăn mòn, hắn theo tâm nói, tiểu đệ không nói Võ Đức, liền dịch axit đều đã vận dụng.

Trên thực tế cùng một cái nghiêm túc Druid đối chiến, dù cho khí huyết đỉnh phong võ giả, phần thắng cũng không lớn, huống chi vị này người thi pháp "Võ pháp song tu" cơ hồ không có sơ hở.

Lý Bình Xán thu hồi kỹ năng 【  Nguyên Sơ Man Kích 】 mở mày mở mặt, nụ cười sáng lạn.

Ngày ngày bị đại ca đánh, tình cờ ta cũng phải thắng một lần!

Cái này có thể thắng, tự nhiên là bởi vì đại ca không biết mặc khác mới "Chiêu số" quả nhiên ứng hợp "Khí thế" nói đến.

Hắn nhìn về phía bảng giới thiệu.

【  Nguyên Sơ Man Kích: Hàm răng của ngươi hoặc móng tay biến đến dài mà nhọn duệ, từ đó chuẩn bị kỹ càng khởi xướng chua thực tính đả kích. Đối một cái ở vào ngươi chung quanh sinh vật tiến hành một lần cận chiến pháp thuật công kích. Mệnh trung thì mục tiêu nhận axit mạnh kéo dài tổn thương. Tại ngươi tiến hành đòn công kích này về sau, hàm răng của ngươi hoặc móng tay khôi phục như thường. 】

"Ngươi cái kia cổ quái chiêu thức muốn thích ứng, cũng là cần luyện nhiều."

Lý Bình Phúc căn dặn: "Bất quá ngoại trừ ta cùng cha, ngươi nhớ lấy cùng những người khác đối chiến đừng dùng này chút kỳ chiêu, trừ phi đối phương là cái người chết."

"Ta hiểu rõ." Lý Bình Xán gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Hai huynh đệ lại hàn huyên chút võ đạo tâm đắc, Lý Bình Xán bỗng nhiên hướng bên ngoài tường rào nhìn lại.

Sau một khắc, Lý Bình Phúc cũng nhìn lại, chỉ thấy Lý Viễn vội vã đẩy cửa vào.

Thấy hai ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Lý Viễn sững sờ, mới lo lắng nói: "Bình Phúc Ca, không xong, trên núi có Sát Nhân ong xuất hiện!".