Chương 55: Sát Nhân ong

Chương 55: Sát Nhân ong

Sát Nhân ong, cũng gọi Hổ Đầu ong, được gọi là núi lâm nhất hung sát.

Trời sinh tính hung hãn, tính công kích mạnh, kết bè kết đội, tốc độ phi hành nhanh, không yêu sản xuất mật ong, thích ăn thịt tươi.

Một khi người bị công kích đâm vào độc châm, nhẹ thì trúng độc, nặng thì tử vong.

Có thể nói là xú danh chiêu lấy một loại bầy ong.

"Có ai thụ thương rồi?" Lý Bình Phúc thần sắc nghiêm túc, hắn biết Lý Viễn tính cách, nếu không phải có huynh đệ xảy ra chuyện, đoạn sẽ không hốt hoảng như vậy.

"Tiểu Ngũ, Tiểu Thất bị đốt! Cái kia ong hung vô cùng, liền giáp da đều có thể đính mặc!" Lý Viễn kinh hoảng nói.

Những năm này sư huynh đệ dần dần sắp xếp luận bối phận, này luận bối tự nhiên không phải dùng tuổi tác, mà là dùng thực lực.

Lý Bình Phúc hoàn toàn xứng đáng đại ca, dẫn lĩnh một đám huynh đệ xông ra thanh danh, Đào Hoa sơn không người có thể ra hai bên, tại Bàn Đào trấn cũng là sóng sau tân tú, không thể khinh thường.

"Lấy trước giải độc dầu xoa ngăn chặn, đưa đi trên trấn y quán." Lý Bình Phúc quyết định thật nhanh, "Đem các huynh đệ đều hô trở về, đây không phải ngoài ý muốn, chúng ta bị nhằm vào."

Sát Nhân ong bởi vì hắn tính chất uy hiếp, từng lọt vào sơn dân tự phát đánh giết, bây giờ lưu lại số lượng cũng không nhiều, dã ngoại Sát Nhân ong không hình thành nên thủy triều, đối người tổn thương có hạn.

Có thể lên tới liền đem Tiểu Ngũ Tiểu Thất đả thương... Quá mức kỳ quặc.

Lý Bình Xán nói: "Đại ca, hiện tại đầu mùa xuân, băng tuyết vừa mới tan rã, còn không phải Sát Nhân ong chuyển động thời gian."

Lý Bình Phúc lần này càng thêm xác định đây cũng không phải là ngoài ý muốn, vặn lông mày nói: "Hẳn là ong minh người làm."

Cái gọi là ong minh, kỳ thật liền là một đám nuôi ong chạy sơn nhân, nơi nào có hoa, bọn hắn liền sẽ mang theo thùng nuôi ong đi hướng nào, một đường đi, một đường bán mật ong.

Nhưng rừng lớn cái gì chim đều có.

Ong minh cũng là như thế, có chút là thật bán mật ong, có chút thì là bán giả mật, dùng nước mật giả mạo mật nguyên chất!

Mấy ngày trước đây thôn nhân phát hiện có vài vị ong nông làm giả mật ong, phát sinh xung đột, lão thôn trưởng kém chút chịu một quyền, Lý Bình Phúc mang theo huynh đệ ra mặt bãi bình.

Không nghĩ tới người kia ghi hận trong lòng, còn muốn dùng Sát Nhân ong đoạt tính mạng người.

"Lý Viễn, ngươi đi trước đưa Tiểu Ngũ Tiểu Thất đi y quán, một hồi gọi các huynh đệ đều tới."

"Được rồi Bình Phúc Ca." Lý Viễn vội vàng mà đi.

Chờ Lý Viễn đi xa, Lý Bình Phúc hỏi: "Tiểu đệ, ngươi có biện pháp đối phó đám này Sát Nhân ong sao?"

Có thể đem võ giả ngủ đông thương Sát Nhân ong, rõ ràng đã thoát ly bình thường côn trùng khái niệm, mà là một loại khí huyết loại, thậm chí là bảo loại côn trùng.

Bình thường trang phục phòng hộ, không chịu nổi một kích; như mặc cương giáp, trong núi truy xét mấy cái kia ong minh người lại hành động bất tiện.

Chỉ có thể cầu trợ ở bản sự thần bí tiểu đệ.

Đúng dịp không phải, này chuyên nghiệp đúng vị a!

Lý Bình Xán mỉm cười, từ Tử Kim Huyết Ngô, bầy kiến, một đầu khí huyết bò cạp độc về sau, hắn 【  côn trùng khế ước 】 theo cấp 0 thành công đến LV3, trước mắt còn có lưu một cái khế ước ô vuông.

Tìm kiếm được ong chúa, liền có thể khế ước cả một tộc bầy.

"Ca, ngươi yên tâm, Sát Nhân ong sự tình, ta tới bãi bình."

... ...

Đại địa là Druid lỗ tai, bào tử là Druid con mắt.

Tự nhiên gió nhẹ thổi qua liên miên Thanh Sơn, tung hoành rãnh, thổi tới cổ lão ca dao cùng truyền thuyết, Lý Bình Xán vượt qua bụi gai cùng dây leo, tại vạn vật kể ra trung tín bước nhàn nhã, dễ dàng xác định Sát Nhân ong bầy cùng với ong chúa vị trí.

Kỳ thật dù cho không cần cây nấm thị giác, hắn cũng có thể tìm được ong chúa.

Hai cái hoa văn đen vàng đan xen vằn Hổ Đầu ong, ăn Lý Bình Xán cho miếng thịt, hưng phấn phe phẩy cánh, cộng hưởng kéo theo tiếng gió thổi hình thành "Ong ong ong" tiếng vang.

Nhờ vào Druid tự nhiên thân hòa thuộc tính, này chút khí thế hung hăng Sát Nhân ong đối mặt Lý Bình Xán không có bất kỳ cái gì tính công kích, mà tại hắn hối lộ một khối thịt heo về sau, càng là xung phong nhận việc thành "Dẫn đường đảng" không có chút nào cảnh giác mang theo Druid bay về sào huyệt.

"Các ngươi trở về đi, ta liền không đi qua."

Lý Bình Xán đối hai nhỏ chỉ nói, hắn đã thấy ong nông trong tay mập phì ong chúa, vụng về lăn lộn thân thể.

Khoảng cách này, không hiện thân, cũng đủ để khế ước.

"Phóng ra 【  côn trùng khế ước 】."

Ý thức tiếp vào ong chúa, Lý Bình Xán rõ ràng cảm nhận được lực cản, cái này ong chúa tại nhân loại cung cấp nuôi dưỡng hạ càng cường đại hơn, có khống chế bộ tộc số lượng vượt qua trên ngàn.

Cái này cũng đại biểu cho ong chúa Tinh Thần lực cùng chống cự cảm xúc càng mạnh.

Nếu như khế ước lần thứ nhất thất bại, hắn gần như không có khả năng khế ước thành công lần thứ hai.

Suy nghĩ một chút, Lý Bình Xán dụ dỗ nói: "Tới ta này, có uống không hết mật nước, ăn không hết thịt, còn có thể để ngươi bộ tộc biến đến càng mạnh."

Hắn đây chỉ là nếm thử, dù sao nhỏ Sát Nhân ong thèm ăn, ong chúa nói không chừng cũng có này loại đặc tính.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, ong chúa tâm tình mâu thuẫn tan biến vô hình, thành công khế ước.

"Đây cũng quá dễ dàng làm phản rồi a?"

Lý Bình Xán không phản bác được, con hàng này cũng quá tham ăn, không có nửa điểm khí tiết a.

Vừa nghĩ tới cái kia hai cái "Dẫn đường đảng" lập tức liền cảm thấy hết sức hợp lý.

Nhưng vào lúc này, cầm đầu ong nông nhướng mày, chợt cảm thấy không đúng.

Hắn Sát Nhân ong Vương là bảo loại, lực sát thương cường hãn, bằng vào vật này, hắn có thể tại cái này sơn dã thông suốt.

Nhưng đột nhiên, cùng ong chúa như có như không huyết khế hoàn toàn đứt gãy, ong chúa rõ ràng tại trên tay mình, hắn lại hoàn toàn cảm giác không thấy hắn tồn tại!

"Này cái rắm lớn một chút Đào Hoa sơn, đúng là mẹ nó quái sự nhiều!"

Cầm đầu ong nông hung hăng chửi thề một tiếng nước bọt, "Đều do tiểu tử kia không có mắt! A, hoa đào này thôn ta đã đạp tốt một chút rồi, quay đầu nói cho Ngô lão lục trong thôn tình huống, phân ra tang chúng ta liền đi, đi về hỏi vấn sư cha ong chúa sự tình."

Ong chúa nơi tay, mặc dù cảm giác không thấy khế ước, hắn cũng không là hết sức bối rối.

...

"Điều nghiên địa hình, chia của?"

"Này ong nông đa tài đa nghệ, còn có thể kiêm chức trộm ban đêm đó a?"

Lý Bình Xán nhìn lên bầu trời xoay quanh Hắc Nha, biết được đại ca đã dẫn người bao vây đường núi lối ra, chậm rãi nhai lấy thảo cán.

"Muốn cướp muốn trộm chúng ta thôn, ta trước tiên đem ngươi đánh! Ong chúa, lên!"

Hắn ra lệnh một tiếng.

Ong chúa giãy dụa thân thể, bài tiết ra tin tức làm, tại bộ tộc ra lệnh, chơi hắn nha!

"Coong coong coong coong ong ong!"

Lít nha lít nhít Sát Nhân ong theo thùng nuôi ong bên trong bay ra, cánh vỗ phảng phất máy bay trực thăng rung động, cả kinh tiểu ong mật nhóm run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích. Liền thấy chúng nó phảng phất chỉnh tề quân đội, bay nhào ong nông nhóm trên thân, nâng lên cái mông, hung hăng một đâm.

Kêu cha gọi mẹ tiếng mắng chửi bên tai không dứt.

"Chuyện gì xảy ra? Bầy ong bạo động!"

"Đau nhức, quá đau!"

"Lão Hoàng, đây rốt cuộc tình huống như thế nào! Ngươi ong chúa bị kích thích rồi?"

Ong nông nhóm vội vàng ăn ong dược, nhưng đây chỉ là giảm bớt độc tính, cũng không thể giảm bớt kim đâm đau đớn!

Mỗi người trên đầu đều phảng phất bao vây lấy bầy ong chế tác "Ong mũ" .

"Mau trốn, mau trốn a!"

Hoảng hốt chạy bừa, liền thùng nuôi ong cũng không kịp mang lên, mấy cái ong nông giống như bay chạy trốn.

Trong lúc bối rối, Lão Hoàng trong tay ong chúa, cũng không cánh mà bay!

Dưới chân núi.

Chật vật ong nông thấy được năm vị thiếu niên võ giả ôm cây đợi thỏ, cầm đầu thiếu niên ánh mắt yên tĩnh mà lãnh khốc, tầm mắt giống như đao.

"Động thủ, giết người, chôn xác.".