Chương 56: Ba khí huyết

Chương 56: Ba khí huyết

Thời gian năm năm, Lý Bình Phúc đã trưởng thành là xuất sắc thanh niên, Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ, phong yêu tay vượn, dài mà hùng hồn cánh tay cơ bắp Cầu Long, biểu lộ ra bùng nổ lực lượng.

Hắn thân như bàn thạch, hạ bàn ổn đến phảng phất sinh trưởng ở dưới chân núi lão thụ. Tinh thiết mũi tên khoác lên trên giây cung, cơ hồ Trương Lạp thành Mãn Nguyệt, sau một khắc, "Băng" tiếng rít gào, mũi tên như lưu tinh truy nguyệt, tinh chuẩn bắn về phía chạy nhanh nhất Lão Vương.

Phốc

Mũi tên bắn trúng Lão Hoàng cổ, máu tươi bắn mạnh, hắn thống hào một tiếng, theo đất lở bên trên lăn xuống.

Hữu tâm tính vô tâm, tiên cơ viễn trình thế công, dù cho tại dã núi xông xáo đi đứng nhẹ nhàng ong nông đứng đầu, cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Súng hơi đổi pháo, theo da trâu ná cao su đến nỏ tiễn, Lý Bình Phúc tiên cơ nhanh chóng uy mãnh, bắt giặc trước bắt vua.

Bên cạnh huynh đệ đại đao sớm đã khát máu, không nói hai lời, rút đao mà lên, xông đi lên đối ngã xuống đất Lão Hoàng loạn đao thống hạ, dòng máu bão tố đến như đập nát dưa hấu.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Vừa đối mặt, Lão Hoàng bất ngờ!

Còn lại ong nông thấy thế, dọa đến hồn phi phách tán, không có chút nào lòng kháng cự  đồng dạng bị đuổi kịp loạn đao chém chết.

'Nếu là có nỏ thì tốt hơn.'

Lý Bình Phúc trong lòng đáng tiếc nghĩ đến, khoảng cách này, tên nỏ uy lực, có thể trực tiếp mang theo kẻ địch thân thể bay lên xuyên thấu sau lưng đại thụ.

Chỉ tiếc nỏ là triều đình quản chế vũ khí, như tự mình chế tạo mua sắm, bị phát hiện là mất đầu tội lớn.

"Bình Phúc đại ca, bốn bộ thi thể, một cái không có lưu."

Thanh niên ngũ quan ngay ngắn, bài danh "Lão Nhị" tên là Tạ Tiểu Đao, một tay phi đao làm đến xuất thần nhập hóa, hắn lau dòng máu trên tay, đem "Tang vật" đưa cho Lý Bình Phúc, nói: "Đồ vật lục soát, bổ đao cũng bổ tốt, chôn nơi này sao?"

Tại Lý Bình Phúc liên tục cường điệu dưới, mỗi cái huynh đệ đều dùng "Bổ đao" vì đệ nhất nội dung quan trọng, bốn cái ong nông bị chặt đến nhão nhoẹt.

"Liền chôn này." Lý Bình Phúc kiểm điểm tài vật, hiện ngân không nhiều, ước chừng có ba bốn mươi hai bạc, nhưng lục ra được một bản võ đạo công pháp, tên là 《 Vô Ảnh Độn Thân Quyết 》.

Hắn vội vàng mắt nhìn, không có hứng thú gì khép lại.

Tên càng dài công pháp càng nát, đây là bản hàng thông thường công pháp, kém xa 《 Bạch Hạc Thức 》.

"《 Vô Ảnh Độn Thân Quyết 》 cầm lấy đi chợ đen bán, Tiểu Ngũ Tiểu Thất bị thương các đưa năm lượng bạc, ta lấy mười lượng, còn lại các ngươi phân ra."

Lý Bình Phúc cũng không keo kiệt ngân lượng, hắn không muốn cái kia "Mười lượng" cũng được, nhưng một cái quá hào phóng đại ca, rất dễ dàng lệnh huynh đệ dẫn đến dã tâm.

Lòng người đều là tham lam, không thể không cấp thịt, cũng không thể cho ăn quá no bụng.

"Đúng." Tạ Tiểu Đao hưng phấn đáp, đi theo đại ca quả nhiên có thịt ăn.

Trừ bỏ cho đại ca hiếu kính, Tiểu Ngũ Tiểu Thất thuốc trị thương phí, bọn hắn năm người chia đều, cũng có thể được ba lượng tả hữu bạc đây.

Đến mức Tiểu Ngũ Tiểu Thất không có ra sức, lấy được so với chính mình còn nhiều, Tạ Tiểu Đao lại không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, ngược lại càng An Tâm.

Chờ ngày nào chính hắn cũng bị thương, bình Phúc đại ca cũng sẽ như vậy ưu đãi, sẽ không vứt bỏ các huynh đệ.

Hắn liền vội vàng đem cái tin tức tốt này nói cho huynh đệ mấy cái, tất cả mọi người lộ ra cao hứng nụ cười, một bên chôn lấy máu thịt be bét tử thi, một bên la hét hạ tiệm ăn uống rượu ăn thịt.

"Có thể tính mở miệng ác khí!"

"Dám sai sử Sát Nhân ong cắn Tiểu Ngũ Tiểu Thất, thi thể này liền là xuống tràng."

Lão Lục đột nhiên hỏi: "A? Sát Nhân ong làm sao biến mất?"

"Đần a ngươi!"

Lý Viễn vỗ Lão Lục đầu, "Trên núi khẳng định có nguy tình dọa đến đám này ong nông chạy trối chết, vừa vặn đụng vào chúng ta, cái kia Sát Nhân ong khẳng định cũng tán chạy trốn, chẳng lẽ ngươi còn muốn bị Sát Nhân ong đốt hay sao?"

Một hồi nói chêm chọc cười, đem chuyện này lược qua.

Hắn nhìn về phía trên núi, không sai, rừng sâu núi thẳm phát sinh cái gì đều không kỳ quái.

... ...

Lý Bình Xán cũng không có vội vã xuống núi, mà là chỉ huy Sát Nhân ong đem tiểu ong mật bao bọc vây quanh.

Hắn nguyên bản cũng muốn khế ước một loại ong mật bộ tộc tới vì gia tộc sinh mật tăng tiến sản xuất, nhưng khế ước ngăn chứa có hạn, khế ước bình thường côn trùng luôn cảm thấy hết sức ăn thiệt thòi. Mặc kệ khế ước côn trùng chết trận vẫn là chết già, khế ước ô vuông đều có thời gian làm lạnh.

Trừ phi bộ tộc thay đổi triều đại.

Tỷ như đồng tộc bầy sinh ra mới Kiến Hậu, là có thể không đau nhức chuyển di khế ước, mà không cần "Ly hôn bình tĩnh kỳ" .

Căn cứ thà thiếu không ẩu ý nghĩ lưu đến bây giờ, hắn vận khí rất tốt chờ đến Sát Nhân ong Vương.

Chỉ thấy Sát Nhân ong nhìn chằm chằm trong vòng vây, tiểu ong mật lật lật lo lắng, làm bộ đáng thương núp ở tổ ong.

"Chứa đựng lương thực, chẳng thà độn thương."

"Ta chỗ nào cần nhưỡng mật, hoàn toàn có khả năng chỉ huy Sát Nhân ong đi đoạt tiểu ong mật mật ong nha!"

Lý Bình Xán linh cơ khẽ động.

Ong rừng mật giá cả đắt đỏ, tẩm bổ dung nhan, thâm thụ trấn huyện đại tộc các phu nhân yêu thích, mà lại không có bất kỳ cái gì "Ma pháp" dấu vết.

Đương nhiên vì tế thủy trường lưu, hắn cũng sẽ không bóc lột quá ác, lưu cho ong rừng nhóm đầy đủ sinh tồn mật hoa.

Năm năm này, vì đề cao cây đào sản lượng, Lý Bình Xán cũng nếm thử đủ loại chiết cây pháp, nhưng muốn thúc đẩy một loại mới ổn định chủng loại, vẫn đang tìm tòi giai đoạn, đường tắt lại gian nan.

Cây nấm cũng là đồng lý, đừng nói bồi dưỡng chủng loại mới, tại không thi triển 【  bào tử sinh trưởng 】 về sau, chỉ có thể duy trì định lượng sản xuất.

Cái này khiến hắn vô cùng chờ mong 【  thực vật sinh trưởng 】 kỹ năng, cũng cảm thán kiếp trước nhà thực vật học, nông nghiệp đám học giả vĩ đại.

Ong nông nước mật phẩm chất đồng dạng, không có gì lấy dùng giá trị. Lý Bình Xán phất tay, Sát Nhân ong "Ong ong" tản ra, thả tiểu ong mật nhóm một con đường sống.

Thay thế "Hết ăn lại nằm" ong chúa thành người dẫn đầu, bầy ong càng thêm tinh thần đoàn kết, có thể tập hợp thành một luồng lực lượng, trợ lực rất nhiều.

Dù cho tương lai ong minh có người gây rối, chỉ là Sát Nhân ong, liền có thể đối bình thường ong nông tạo thành uy hiếp cực lớn.

Lý Bình Xán suy nghĩ chính là một chuyện khác, Sát Nhân ong Vương, có thể hay không cùng một loại nào đó bảo thực cộng sinh?

Phải biết khí huyết loại con rết cùng bảo loại Trọng Lâu, sinh ra Thất Diệp Tử Kim bảo dược, cả nhà võ đạo tăng nhanh như gió.

Ong chúa đã là bảo loại, lại đến thực vật bảo loại cường cường liên hợp, nói không chừng có thể sinh ra lợi hại hơn bảo dược đây.

Đây thật là đáng để mong chờ sự tình!

... ...

Về đến trong nhà, đẩy ra cửa sân, cả nhà đều vui mừng hớn hở.

"Xảy ra chuyện gì công việc tốt?"

Lý Bình Xán nháy mắt mấy cái, hắn cùng đại ca tựa hồ rời đi không đến hai canh giờ.

Đảo mắt một nhìn, liền thấy lão cha sải bước, sải bước tới, mỗi đi một bước đều tích tụ lấy nghiêm nghị khí thế, hình như có cương phong Lăng Liệt, bên hông đoản thương Ám Quang lấp lánh.

Lần này khí thế, cùng ngày thường hoàn toàn khác biệt.

"Cha! Ngươi cũng khí huyết đỉnh phong rồi?" Lý Bình Xán lập tức phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới đời này có thể có một ngày này."

Lý Vinh Chu thể xác tinh thần dễ chịu, không nói ra được khuây khoả, hăng hái. Mười hai năm trước hắn bị ép trốn tai, tan hết gia tài, không có dược vật chống đỡ, vốn cho rằng đột phá vô vọng, không nghĩ tới một ngày kia, lại cũng có thể đi đến khí huyết đỉnh phong.

Thất Diệp Tử Kim đại dược không thể bỏ qua công lao.

Gia tộc có ba cái Khí Huyết cảnh võ giả, trong đó hai cái khí huyết đỉnh phong, có cơ hội đột phá thần sát cảnh.

Lý Vinh Chu thở dài: "Ta võ đạo thiên phú không có đại ca ngươi tốt, chỉ sợ muốn tại khí huyết đỉnh phong ngưng lại rất lâu."

Mọi người đều biết, võ đạo tiểu cảnh giới tốt thăng, chỉ khi nào đến cửa ải lớn, liền cần tốn hao mấy lần thời gian ma luyện.

Lý Bình Xán hiểu rõ gật đầu.

"Bất quá..."

Lý Vinh Chu nụ cười có trông đợi, "Chờ đại ca ngươi đột phá thần sát cảnh, nhà chúng ta là có thể mở võ quán!".