Chương 57: Chuyến tiêu

Chương 57: Chuyến tiêu

Lúc trước chế định tiểu mục tiêu, mở võ quán.

Những năm này Lý gia mọi người cũng đều hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.

Lý Bình Phúc trọng nghĩa khinh tài mưu cầu danh vọng, dưới mặt đất hắc quyền "Bá hổ" thanh danh cũng lệnh rất nhiều thiếu niên hâm mộ tìm tới.

Hắn sáu cái huynh đệ, ngoại trừ Lý Viễn, Lý Siêu, những người còn lại đều là giang hồ nhận biết chí thú tương đắc.

Đương nhiên, Lý Bình Phúc cũng cẩn thận sàng chọn, tình nguyện huynh đệ thiên phú bình thường, cũng không cần tâm tư không chính tâm tính ác độc thế hệ.

Có nhóm này thành viên tổ chức, cùng với lão cha "Khí huyết đỉnh phong" Lý Bình Phúc tùy thời đều có thể tụ ra "Võ quán" chi thế.

Mà Lý Bình An thi đậu cử nhân, cũng vì Lý gia tăng thêm không ít quang thải.

Rất có cơ hội "Hắc bạch song nói"!

Giang hồ thế hệ, nhìn như đối triều đình chẳng thèm ngó tới, nhưng thật cho bọn hắn một cái "Biên chế" cơ hội, tuyệt đối có người tìm tới.

Đây chính là tẩy trắng cơ hội!

Lý Bình Xán trong lòng mơ hồ hưng phấn, một khi thành thế, tích cát thành tháp, thế lực liền sẽ như gió lăn thảo, càng lăn càng nhiều!

'Kỳ thật muốn mở võ quán, hiện tại bạc, thanh thế, cũng đầy đủ. Nhưng có thần sát cảnh vững tâm, mới càng vững chắc kiên cố.'

Hắn rõ ràng lão cha ý nghĩ, Bàn Đào trấn mặt khác võ quán, sẽ cho phép Lý gia tới tranh một ngụm thịt ăn?

Bánh gatô cứ như vậy nhiều, võ quán chủ môn phần lớn là thần sát cảnh cao thủ.

Đến lúc đó lại là một phiên không thấy ánh đao ác chiến!

"Cha, ta dự định mang theo các huynh đệ đi theo Uy Viễn tiêu cục chuyến một lần tiêu, đi Long Tuyền trấn."

Lý Bình Phúc trầm tư sau nói: "Chỉ có ra cửa lịch luyện qua, gặp chuyện không hoảng hốt, mới có thể thành sự."

Nghĩ mở võ quán, lực lượng trung kiên tự nhiên càng mạnh càng tốt, võ đạo chỉ là phụ, trấn định trầm ổn quan trọng hơn.

Nhắc tới cũng xảo, Uy Viễn tiêu cục người nói chuyện là Chu Ân Hiền hảo hữu, Lý Bình Phúc một tới hai đi cũng làm quen vị này Triệu thúc thúc.

Bọn hắn đơn độc áp tiêu không có khả năng, đi theo tiêu đầu từng trải vẫn là có thể.

Long Tuyền trấn, Long Tuyền hồ, nghe đồn tồn tại thủy linh khí địa phương.

Hai năm trước Lý Bình Xán đi theo Lý Bình Phúc lịch luyện lúc thăm dò qua, đáng tiếc không thu hoạch được gì, lúc ấy trăm mối vẫn không có cách giải, còn tưởng rằng đào Thụ gia gia tình báo có sai, sau này thăm viếng dân bản xứ, mới biết chỉ có năm nhuận tháng hai mới có "Bạch Long" hiện thân kỳ quan.

Năm nay chính là năm nhuận.

Bây giờ đại ca bỗng nhiên nhấc lên việc này, chưa hẳn chỉ là đơn thuần lịch luyện, mà là vì mình thành sự thuận tiện.

Cái này là thân huynh đệ ăn ý.

Lý Bình Xán trong lòng cảm động, đại ca quan tâm, luôn là như vậy êm tiếng mát cho đời.

Hắn ngẩng đầu lên nói: "Cha, ta muốn cùng đại ca một đạo chuyến tiêu."

... ...

"Cha, ta liền muốn cùng Bình Phúc Ca ra ngoài chuyến tiêu!" Lý Viễn reo lên.

Bàn Đào trấn, Lý Phương trang viên.

Lý trên mặt chữ điền nếp uốn vẫn như cũ nhiều mà mật, hắn ngồi tại cây tử đàn ghế vuông bên trên, che kín Ngân Hồ da, đắt đỏ hương sợi khói trắng lượn lờ, xuyên vào nếp uốn, để chúng nó biến đến sâu lắng mà uy nghiêm.

"Quấy rối!"

Lý Phương quải trượng quăng ra, dọa đến nha hoàn không dám lên tiếng, hắn cả giận nói: "Ra ngoài chuyến tiêu nhiều nguy hiểm, lão tử ngươi ta nuôi không sống ngươi? Muốn ngươi đi làm bán mạng sự tình? Hảo hảo ở tại nhà đợi, ta cho ngươi tướng một môn thân!"

Lý Viễn lập tức tê cả da đầu, hắn không muốn đợi trong nhà, tình nguyện đi theo Lý Bình Phúc trộn lẫn, rất lớn nguyên nhân liền là không muốn ra mắt.

Những nữ nhân kia trưởng bối đối đãi chính mình, căn bản không giống như là xem con rể, mà là xem một kiện treo giá hàng hóa!

"Ngươi đó là dựa vào chính mình sao? Ngươi đó là dựa vào nhàn nhạt!"

Lý Viễn hào không để ý tới xé mở chính mình lão cha tấm màn che  tức giận đến Lý Phương mắng to con bất hiếu, cầm lấy chén trà hướng trên đầu con trai ném!

Thấy tình thế không ổn, Lý Viễn nhẹ nhàng linh hoạt lóe lên, trốn ra khỏi nhà.

"Ta là vì người nào, còn không phải là vì hắn tốt!"

Lý Phương khó chịu thở phì phò, đối thê tử tiểu thiếp phàn nàn, "Ai, hối hận gọi nhi tử học võ, học được cái chốt không ở. Ta không phải đối Vinh Chu huynh đệ có oán, chẳng qua là Bình Phước đứa nhỏ này, hà tất dắt lấy xa con không thả đây."

Bây giờ lui tới đều là nhân vật có mặt mũi, đếm không hết bông tuyết bạc cùng khế đất hướng trong nhà bay tới. Gia tộc thông gia, cưới một yểu điệu thục nữ, thành thân sinh con, mới là chính đạo.

Võ phu thô tục, hắn là cao quý tiên nhân hậu tộc, lễ tạ thần cùng Lý Vinh Chu lui tới, đã là niệm tình cũ.

...

Xông ra khỏi nhà Lý Viễn vẻ mặt bao la mờ mịt.

Muội muội được tuyển chọn tiên nhân rõ ràng là chuyện tốt, kinh tế dư dả, địa vị đề cao, nhưng hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác không cảm giác được chân thật đâu?

Liền phảng phất hết thảy đều là trên không lầu các, tùy thời tiêu tán vô hình.

"Cha làm sao lại biến thành như bây giờ rồi?"

Mặc dù ngày tết cũng cùng Bình Phúc Ca nhà có chỗ qua lại, đưa tặng quà tặng trong ngày lễ một năm so một năm quý giá, vì cảm tạ Lý thúc ân cứu mạng, cha đã từng tặng cho trân quý khí huyết dược liệu.

Nhưng khi đó cái chủng loại kia chân tâm chân thành cảm giác, tại đây một phần phần quý giá không biết như thế nào đáp lễ lễ vật bên trong, như nước chảy lặng yên trôi qua.

Hắn lại nghĩ tới Lý Thiển hồn nhiên ngây thơ nụ cười.

"Muội muội, năm năm từ biệt, ngươi vì sao không hướng trong nhà đưa tin? Là gặp được việc khó sao?"

Bất ổn cùng nghi hoặc bao phủ người thanh niên này, hắn nhìn về phía phiêu miểu Thương Thiên, chỉ cảm thấy thiên địa lao lung, lại nhìn mắt vàng son lộng lẫy "Lý Trạch" bảng hiệu, bờ môi nhếch, đâm đầu thẳng vào sương mù Yên Vũ, hướng Bình Phúc Ca nhà chạy đi.

... ...

"Bình Phúc Ca, ta làm sai sao?"

Lý Viễn xối đến ướt nhẹp, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, giống như là không nhà để về chó hoang.

Lý Bình Phúc vội vàng tìm sạch sẽ bông vải khăn, cho huynh đệ xoa tóc, "Nhiều đại sự, còn cáu kỉnh."

Hắn cũng không biết an ủi ra sao Lý Viễn, từ Lý Thiển Đăng Tiên, Lý Phương Thúc đem đến trên thị trấn, hai nhà quan hệ không bằng lúc trước thân mật.

Hứa là hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, lý niệm cũng phát sinh cải biến, cũng có thể là khoảng cách sinh ra kẽ nứt.

Thân là tiểu bối, lại ngay trước mặt Lý Viễn, Lý Bình Phúc tự nhiên không có khả năng "Từng cặp mắng cha" chỉ có thể trấn an lấy Lý Viễn cảm xúc.

Có lẽ Lý Phương Thúc xác thực biến, nhưng tất cả những thứ này, cùng bọn hắn nhà lại có quan hệ gì đâu?

Nhân tế kết giao quan hệ, vốn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Trên mặt mũi không có trở ngại, đủ để!

... ...

Nghe Lý Viễn đầy bụng biệt khuất, Lý Bình Xán nhíu nhíu mày.

"Thời gian năm năm, Lý Thiển đều không có gửi thư về nhà?"

Hắn nguyên bản cho rằng chính mình cùng Lý Thiển quan hệ không đúng chỗ, cho nên cô gái nhỏ này chưa từng thư tín.

Hiện tại nghe Lý Viễn kể ra, không hiểu cảm thấy bất ổn, Lý Thiển, sẽ không phải xảy ra chuyện a?

Có thể là Thất Tinh tông tiên nhân tiếp dẫn, có thể xảy ra chuyện gì?

Càng là nghĩ mãi mà không rõ, lại càng thấy đến nguy hiểm, xem ra thế giới này, âm thầm ẩn giấu đi rất nhiều không thích hợp!

... ...

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Hôm qua mưa, con đường có chút bùn lầy, ven đường cỏ xanh phun óng ánh giọt sương.

Uy Viễn tiêu cục cờ xí, trong gió bốc lên lắc lư.

Dưới cờ, mười mấy tiêu sư hội tụ tụ tập, bọn hắn người mặc thống nhất màu nâu chế phục, ngực thêu lên "Uy viễn" tiêu chí, bên hông phối thêm đoản đao, rất có lăng lệ dứt khoát tư thế, mỗi người cách xa nhau khoảng cách, đều có cố định khoảng thời gian, thân hình đứng thẳng.

Mà Lý Bình Phúc mang theo một nhóm thiếu niên, liền làm không được như vậy cẩn thận, thế đứng rõ ràng nông rộng.

"Phương ca!" Lý Bình Phúc chắp tay nói.

Phương Lâm là lần này chuyến tiêu tiêu đầu, dáng người thấp bé, đốt ngón tay cứng cáp, khuôn mặt Lãnh Túc.

Hắn đối Lý Bình Phúc gật gật đầu, mắt ưng nhìn chung quanh thiếu niên, mãi đến hết thảy thiếu niên đều vô ý thức thẳng tắp thân thể, lúc này mới trầm giọng nói:

"Nghe ta uy viễn quy củ, mới có thể chuyến ta uy viễn tiêu!".