Chương 58: Đen lâm chớ vào

Chương 58: Đen lâm chớ vào

Phương Lâm là Triệu thị Uy Viễn tiêu cục bốn đại tiêu đầu một trong, vào Nam ra Bắc, không giận tự uy.

Các thiếu niên câu nệ dâng lên, ra cửa xông xáo đắc ý dần dần lắng lại, nghe Phương phiêu đầu phát biểu.

"Quy củ cũ, dùng lão mang mới, một cái lão nhân mang một người mới, mong muốn áp tiêu thuận lợi, người mới nhất định phải đều nghe theo lão nhân.

Gặp được đột phát tình huống không nên gấp gáp vội vàng hoảng, lão nhân làm thế nào, người mới liền làm như thế đó!

Chuyến tiêu này lộ trình không xa, lui tới một mười ngày, mục tiêu Long Tuyền trấn, phàm người tham dự, nửa đường không đồng ý rời khỏi, cũng không thể cùng bất luận cái gì người qua đường lộ ra mảy may tin tức, người vi phạm trọng phạt!"

...

Không thể không nói, vị này Phương phiêu đầu tương đương phụ trách, dù cho các thiếu niên chẳng qua là "Thấy chút việc đời" chơi phiếu áp tiêu, cũng nghiêm khắc đem hắn xem như áp tiêu người đối đãi.

Không sợ nghiêm, liền sợ tùng.

Lý Bình Xán bị dìm ngập tại cao gầy thiếu niên bên trong, tử tế nghe lấy tiêu cục quy củ.

Các ngành các nghề nhìn như quy củ cổ quái, đều là máu đại giới đổi lấy cảnh cáo.

Chuyến tiêu này không khó đi, đại bộ phận đều là quan đạo, hàng hóa cũng không phải kỳ trân dị bảo, chẳng qua là thương đội một nhóm hàng hóa, không tính bắt mắt.

Nhưng cũng không phải không hề nguy hiểm, đường tắt Hắc Sơn rừng già, khả năng có Hung thú ẩn hiện.

Phương phiêu đầu giảng được thông tục, lời ít mà ý nhiều, hết thảy thiếu niên đều nghe hiểu, tìm kiếm mang theo chính mình một đường "Áp tiêu sư phụ" nói chuyện phiếm thân cận quan hệ.

"Lý Bình Phúc Lý Bình Xán hai huynh đệ các ngươi, liền theo ta tốt."

Phương Lâm thay đổi lúc trước uy nghiêm Lãnh Túc, ôn hòa nhìn về phía Lý Bình Phúc, thái độ thân cận.

Uy Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Triệu Hoa Phong có thể là tương đương xem trọng vị tiểu huynh đệ này, trên làm dưới theo, Phương Lâm cũng không tùy ý lãnh đạm.

Huống chi Lý Bình Phúc năm gần hai mươi, cảnh giới võ đạo liền đuổi kịp chính mình, tương lai có hi vọng.

Tin tức ngầm, lúc trước cùng đám này thiếu niên hình như có xung đột ong minh bây giờ cũng không biết bóng dáng... Làm xưng một tiếng tráng niên tài tuấn, hậu sinh khả uý a.

"Sớm nghe nói chúng ta Bàn Đào trấn cũng ra một vị thiếu niên anh tài, ngươi nếu không chê, gọi ta một tiếng Phương thúc đi."

Lý Bình Phúc chắp tay, nói cảm tạ: "Phương thúc, lần này chuyến tiêu, phiền toái ngài chiếu khán một ít."

Lý Bình Xán ngửa đầu, không có cách, nơi này tất cả mọi người cao hơn hắn, "Đa tạ Phương thúc thúc."

Hắn cũng không phải lo lắng quá mức, làm chư nhiều chuẩn bị.

Tiểu Hắc dò đường tiêu phối, Sát Nhân ong đi theo, một đường lắng nghe địa mạch, trên thân cũng mang theo chợ đen mua Giải Độc hoàn, khu thú dược, còn có độc môn bí phương Thất Diệp Tử Kim bảo dược.

Bản thân cự ly chiến lực không yếu, Tượng Côn Thuật hóa nhánh cây vì lưỡi dao, còn có Nguyên Sơ Man Kích.

Viễn trình thế công, lúc trước khổ luyện bụi gai ném đá thuật tổ hợp kỹ năng cũng tôi luyện đại thành, mặc dù cỡ nhỏ thú triều cũng có thể ngăn cản một hồi.

Hắn có khả năng không sử dụng những thủ đoạn này, nhưng không thể không có.

Hết thảy cũng là vì tìm kiếm tiên duyên.

Xuất phát, mục đích, Long Tuyền hồ.

... ...

Uy Viễn tiêu cục lần này phối trí, tổng cộng năm thớt ngựa hai chiếc xe, chung quanh đi lại một đám tiêu sư.

Ngựa đầu đàn là thớt xinh đẹp tông ngựa, bắp thịt rắn chắc, thân hình cao lớn, xem xét liền giá cả đắt đỏ, chính là Phương Lâm vật cưỡi.

Ngồi trên lưng ngựa, ánh mắt liền có thể nhìn càng thêm xa, trước tiên phát hiện mối nguy tình huống, thông cáo đội ngũ.

Tới gần thôn trang quan đạo, con đường bằng phẳng  chờ đi ra hai ba mươi dặm, hai bên đường cỏ cây rõ ràng biến đến xanh um tươi tốt, phồn vinh mạnh mẽ tràn đầy, cũng người ở thưa thớt.

"Hí hí hí!"

Tông ngựa đột nhiên hí lên một tiếng, không vừa lòng tả hữu vẫy đuôi.

Lý Bình Xán vừa đi vừa nghe con ngựa nói thầm, nó cho là mình hẳn là tại thảo nguyên rong ruổi, mà không phải như lão Hán đẩy xe dịch bước, bởi vậy tương đương không cao hứng.

"Ửng hồng đại khái là đói bụng, một hồi cho ngươi ăn được chờ cỏ khô." Phương Lâm trấn an tông ngựa.

Lý Bình Xán âm thầm lắc đầu, chủ này bộc một người một ngựa, không có chút nào ăn ý có thể nói a.

Hắn nhìn về phía đội ngũ, tên là Tạ Tiểu Đao thiếu niên cũng mất mỗi giờ mỗi khắc không chuyển động phi đao "Đa động chứng" mà là thân như tùng bách đứng thẳng tiến lên.

Phương phiêu đầu thuần phục ngựa không được, nhưng huấn luyện người mới hết sức có một bộ, dùng lão nhân mang người mới. Nguyên bản bởi vì giải quyết ong minh mà dương dương đắc ý các thiếu niên, trầm tĩnh dung nhập tiêu cục đội ngũ, đã không còn lúc trước táo bạo khí tức.

'Đại ca khẳng định cũng phát hiện vấn đề của bọn hắn, cho nên mới dự định tới lần tập huấn.'

Nhân giáo người không dậy nổi, sự tình dạy người một giáo liền hiểu, tự mình trải qua mới là tốt nhất lão sư.

Hắn trong lòng suy nghĩ, chống đỡ lỗ tai nghe đại ca cùng Phương phiêu đầu nói chuyện phiếm.

"Áp tiêu phúc lợi cao, tiền lương nhiều, còn có thật nhiều người không muốn làm." Phương Lâm thở dài: "Ngươi biết tại sao không?"

"Áp tiêu bình thường lộ trình xa xôi, nửa tháng một tháng không thể trở về nhà, thường xuyên cùng gia đình phân biệt, mà lại tương đối nguy hiểm."

Lý Bình Phúc suy bụng ta ra bụng người, nghĩ đến điểm này, lần này áp tiêu tương đối gần, nếu là hơn tháng lớn tiêu, hắn cũng không muốn.

Bây giờ quá năm thường cảnh, đã không chiến tranh, thiên tai cũng có Tiên quan quản lý, chỉ cần chịu khổ, người làm gì đều có thể sống xuống, có thể đi tiêu là muốn liều mạng.

"Vậy ngươi biết áp tiêu nguy hiểm ở nơi nào sao?"

"Có cướp tiêu, Hung thú bảo thú."

"Ha ha, ngươi nói không sai, trừ cái đó ra, còn có trên núi Địa Đầu xà."

Phương Lâm chỉ xa xôi dãy núi nói: "Qua Đào Hoa Nam Sơn biên cảnh, liền là Vân Thủy huyện cùng huyện Thanh Sơn chỗ giao giới, tại Vân Thủy huyện phạm vi áp tiêu hết sức an toàn. Nhưng ra nơi này, cái kia chính là huyện Thanh Sơn phạm vi, chiếm cứ 'Long Hổ Trại ' muốn qua đường, hoặc là mệnh cứng rắn đủ hung ác, hoặc là giao tiền khơi thông quan hệ."

"Long Hổ Trại? Phỉ trại?" Lý Bình Phúc ngạc nhiên nói: "Tiên quan mặc kệ sao?"

Phương Lâm không có trả lời, chỉ lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Kỳ thật Vân Thủy huyện cũng có tương tự trại, cùng còn lại thế lực tịnh xưng 'Một võ hai trại tam bang' ."

Hắn chậm rãi kể lại.

Cái gọi là "Một võ" liền là Võ Minh, do các đại võ quán hợp minh mà hình thành to lớn thế lực, không phải thần sát cảnh không được gia nhập, cùng quan phủ có chút hợp tác, nhân mạch phổ biến nhất, tin tức linh thông.

Hai trại liền là phỉ trại, nguyên là do sơn dân diễn hóa tới, chiếm cứ tại rừng núi bên trong.

Tam bang liền là to to nhỏ nhỏ bang phái, số lượng nhiều nhất, bình thường làm chút phạm pháp loạn kỷ cương thủ đoạn, không quá nhập lưu, giang hồ hiệp nghĩa thế hệ cùng quan phủ đều sẽ hắn coi là "Họa loạn" .

Cho nên bang phái vì sao không thể không để lại dấu vết, đáng giá được nghĩ sâu xa.

Nơi có người liền có phân tranh.

Lý Bình Xán như có điều suy nghĩ  dựa theo Phương phiêu đầu lời giải thích, bọn hắn nhà mở võ quán, xem như chính xác nhất con đường.

Lý Bình Phúc đồng dạng thụ giáo chắp tay nói: "Đa tạ Phương thúc chỉ bảo."

Rắc rối quan hệ phức tạp, không có hệ thống chải vuốt, nông hộ xuất thân tiểu tử là rất khó nhìn thấu.

"Nói đến áp tiêu nguy hiểm, kỳ thật nguy hiểm nhất đều không phải là 'Người' ."

Phương Lâm vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm túc lên: "Nhớ kỹ, thấy màu đen rừng núi, tuyệt đối không nên tiến vào! Nghe được thanh âm kỳ quái hô tên ngươi, cũng không nên trả lời!"

"Vì sao?"

"Đó là tà ma!"

Phương Lâm hít sâu một hơi, đáy mắt có hồi ức dư kinh, "Một phần vạn bị tà ma quấn thân, liên luỵ có thể là cả gia tộc. Ta đã từng có cái huynh đệ đụng tà, giết cả nhà sau lại cầm đao chém người, cuối cùng vẫn là tiên nhân ra tay chế phục."

Lý Bình Phúc sắc mặt nghiêm nghị gật đầu.

Lý Bình Xán cũng vẻ mặt trầm ngưng.

Tà ma a!

Này loại rõ ràng mang theo khủng bố sắc thái thần bí đồ chơi, người bình thường tránh không kịp!

Dù cho hắn là Druid, cũng hết sức khó giải quyết này loại siêu tự nhiên siêu lực lượng thần bí.

Lý Bình Xán đột nhiên nhớ tới năm năm trước Lý vương tại tiên lại trong tay cầu tới cái kia tờ "Chiêu hồn phù" .

Nếu có thể "Chiêu hồn tới túy" tự nhiên cũng có "Trừ tà phá túy" tiên nhân thủ đoạn!.