Chương 59: Đọ sức

Chương 59: Đọ sức

Mặc dù đối phương lâm nói tới tà ma để cho người ta lòng còn sợ hãi, nhưng Lý Bình Xán này một đường đi tới, gió êm sóng lặng.

Ngoại trừ ban đầu mới lạ, đã hình thành thì không thay đổi hoang dã phong cảnh, rất nhanh nhường chúng thiếu niên mất đi mới lạ cảm giác, cũng không có cảm nhận được cái gọi là nguy hiểm.

Liền dọc theo đường ở trọ đều là quan hệ quen thuộc, rõ ràng trước giờ an bài báo cáo chuẩn bị qua.

Những cái kia trong giang hồ lưu truyền khát máu kịch chiến, tựa hồ cũng sẽ không phát sinh tại chuyến này áp tiêu lộ trình.

Cũng thế, cuộc sống bình thường bên trong chỗ nào nhiều như vậy ầm ầm sóng dậy, không đều là đạo lí đối nhân xử thế, bình ổn kinh doanh sao?

Tối ngày thứ tư.

Tại một tòa có chút hoang phế đạo viện, mọi người dừng xe xong ngựa, bay lên đống lửa, tại trong phòng nghỉ ngơi.

Lý Bình Xán nhìn xem bản đồ đơn giản bên trên tiêu chí, còn có hai ngày, liền có thể đến Long Tuyền huyện.

Đi lúc sáu ngày, đường về chỉ cần bốn ngày. Một là bởi vì dỡ xuống hàng hóa, hành tẩu nhẹ nhàng, hai là quy hoạch con đường khác biệt, trở về lúc đi ngang qua đường núi  có thể giảm bớt không ít thời gian.

Bất quá đầu này nhanh gọn con đường, tựa hồ chỉ có Uy Viễn tiêu cục biết, hai năm trước đi theo Chu Ân Hiền lịch luyện, đi cũng không phải là đường này.

Trên núi gió đêm lạnh lẽo, thổi đến người gác đêm cổ đau nhức, đống lửa lay động, đem bóng người kéo đến nghiêng dài.

Phòng ốc bên ngoài, có quyền cước tương giao, cùng với thiếu niên hưng phấn náo động tiếng.

"Các lại tại đối chiêu?"

Lý Bình Xán cũng hứng thú, áp tiêu buồn tẻ, ban ngày hết sức chăm chú, thần kinh căng cứng, không thể uống rượu, lại không có cách nào phát tiết tinh lực, tương đương đè nén.

Lúc chạng vạng tối đối chiêu, liền là tốt nhất phát tiết phương thức.

Đánh quyền, ra một thân mồ hôi nóng, nhẹ nhàng khoan khoái, sảng khoái tinh thần!

Còn có thể nhường các lẫn nhau quen thuộc lẫn nhau chiêu thức, định vị cao thấp thứ tự, gặp gỡ phiền toái cũng có thể tâm lý nắm chắc lẫn nhau phối hợp.

Lý Bình Xán đi theo mấy người tiêu sư đi vào bên ngoài, nhánh cây vẽ phác thảo vòng lớn bên trong, đã có một thiếu một tráng va vào nhau kịch chiến.

Ra sân chính là đại ca huynh đệ bên trong Lão Ngũ Lý Siêu, cùng là Đào Hoa thôn người, hắn tính cách cương trực, tiến công cương mãnh, phòng thủ cấp tốc, tiến thối có độ, nhìn ra kiến thức cơ bản tương đương ghim chắc.

Nhưng vẫn là ăn trẻ tuổi thua thiệt.

Hai người cận thân triền đấu một hồi về sau, liền bị tiêu sư một cái đá ngang động tác giả lừa, đầu gối cong vô ý bị móc ngược, thân hình không ổn định, ngã nhào trên đất.

Trong này một là kinh nghiệm không đủ, hai là khí huyết lực lượng không bằng tiêu sư.

"Bơi sướng Đường Lang chân vẫn là như vậy mãnh liệt, niên kỷ của hắn lớn hơn ngươi, tiểu tử ngươi thua bởi hắn không oan."

Phương Lâm vỗ vỗ Lý Siêu bả vai, khích lệ nói.

Đồng thời trong lòng cũng ngạc nhiên nhìn Lý Bình Phúc liếc mắt, các thiếu niên bên trên cuộc tỷ thí thắng không nhiều, nhưng đều có chỗ hơn người, thêm chút bồi dưỡng, tương lai tất nhiên là một cỗ lực lượng mạnh mẽ.

Lý Bình Phúc tuổi còn trẻ liền có thể thu nạp nhiều như vậy người tài ba, vị này mới là nhân tài kiệt xuất, rất lợi hại!

Ngẫm lại chính mình hai mươi tuổi, còn tại học nghệ không tinh giai đoạn.

Lý Bình Xán thì tập trung tinh thần nhìn xem, dùng người khác đối chiến kinh nghiệm tới phong phú chính mình kinh nghiệm thực chiến. Dù cho dùng hắn xem ra, những người này tốc độ xuất thủ hơi có chút chậm, mà lại ý đồ công kích quá rõ ràng, khiến cho hắn có thể dễ dàng dự phán đạt được hậu chiêu.

Nhưng hợp ba cái đầu thành Gia Cát Lượng, cũng tính nhàm chán tiêu khiển mà!

Bơi sướng Đường Lang chân thắng một trận, lại cùng cùng đội tiêu sư chiến một trận, vẫn là chiến thắng.

Lý Bình Xán phát hiện, Đường Lang chân động tác nhanh, mà lại không uổng phí thể lực, đi khắp linh hoạt, càng có thể tìm cơ hội, bởi vậy bơi sướng thoạt nhìn sức chịu đựng mười phần.

Thắng liên tiếp hai trận, bơi sướng không có tiếp tục, xuống tràng xem người khác đối chiêu.

Sau đó Lão Nhị Tạ Tiểu Đao tú một ngọn phi đao tuyệt kỹ, năm trong mười bước đao vô hư phát, dẫn tới các tán dương.

Tạ Tiểu Đao đắc ý ôm lấy Lý Bình Phúc vai, nói: "Ta này phi đao chuẩn a? Đều là ta đại ca giáo tốt!"

"Lợi hại như vậy?" Phương Lâm cười nhìn về phía Lý Bình Phúc, "Ngươi muốn không được thử một chút? Bơi sướng Đường Lang chân, Vương Tam nam quyền, đều là chúng ta tiêu cục nổi danh chiêu, coi như ta tới ứng đối, đều muốn giữ vững tinh thần đây."

"Được." Lý Bình Phúc ứng tiếng, nhìn nhiều như vậy tràng, hắn cũng có chút ngứa tay.

"Đại ca cố gắng lên!" Lý Bình Xán cho đại ca cổ động, hắn tiếng nói rơi, thiếu niên khác phản ứng lại, kịch liệt hô quát nói:

"Bình Phúc đại ca xông!"

"Thủ tiêu bơi tiêu sư, vì ta nhóm báo thù!"

...

"Lý Bình Phúc."

"Bơi sướng."

Hai người nói chuyện tính danh về sau, Lý Bình Phúc cũng không có gấp động thủ.

Hắn biết bơi tiêu sư lợi hại nhất là đi đứng công phu, chỉ cần mình vững như bàn thạch, bơi tiêu sư muốn vào công tìm cơ hội không có dễ dàng như vậy.

Mà lại đối phương thắng liên tiếp phía dưới, nhất định so với chính mình càng chủ động.

Quả nhiên.

"Cũng không thể đối một mới ra đời tiểu tử rụt rè đi."

Bơi sướng thầm nghĩ đến, sớm nghe nói về Lý Bình Phúc thanh danh, cũng là kích động. Hắn trước tiên phóng đi, hai quả đấm dường như đấm thẳng, lại là cái động tác giả hư lắc một thương, nửa đường đùi phải như là Đường Lang vung cánh tay, mãnh liệt mong muốn ôm lấy Lý Bình Phúc đầu gối.

Một chiêu này tốc độ cực nhanh, mà lại là chân sau, tùy thời có khả năng biến hóa chiêu số, tiến thối có thừa.

Hắn tự tin Lý Bình Phúc bắt không đến hắn này một chân tàn ảnh, bởi vậy to gan tiến công.

Lý Bình Phúc hai tay hướng phía dưới, tựa như Hầu Tử moi Nguyệt.

Ba

Cánh tay đón đỡ ở câu chân, ngược lại chụp tới, tinh chuẩn vô cùng đem Đường Lang chân bắt được.

Bơi sướng lập tức tê cả da đầu, bị bắt lại chân, bại cục đã định.

"Ngươi vậy mà không đón đỡ nửa người trên?"

Hắn nghi ngờ không thôi, người bình thường thấy đấm thẳng tới, chẳng lẽ không phải bảo vệ ngực, đầu những vị trí này, Lý Bình Phúc làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Lý Bình Phúc lắc đầu nói: "Ta không phải không đón đỡ, mà là ta biết ngươi nhất định là công ta hạ bàn."

Bơi sướng im lặng, hiện tại hậu bối đều như vậy yêu nghiệt, này đều có thể dự phán đạt được?

Đại ca này luồng sóng phê!

Lý Bình Xán nụ cười xán lạn, kỳ thật coi như đại ca không đón đỡ, dùng bơi tiêu sư nắm đấm, cũng rất khó đột phá đại ca khí huyết kình lực, dù sao bơi tiêu sư luyện cũng không phải quyền pháp, hoàn toàn có khả năng nỗ lực cực nhỏ đại giới bắt được linh hoạt "Đường Lang" .

Chỉ bất quá bây giờ dạng này "Dự phán" đánh vào thị giác mạnh hơn, tú đến bay lên!

"Ta đến thử xem ngươi."

Thấy Đường Lang thất bại, Vương Tam nhảy vào trong vòng.

Hắn vóc dáng không cao, thế nhưng cánh tay phần bụng trên đùi tất cả đều là cơ bắp, rõ ràng cũng là lực lượng hình.

Lý Bình Phúc hưng phấn lên, dưới mặt đất hắc quyền đánh nhiều, hắn càng ưa thích quyền quyền đến thịt cảm giác.

Hết sức căng thẳng.

Ầm

Lần này không có cái gì động tác giả, hai người thẳng tới thẳng lui, nắm đấm mãnh liệt mãnh liệt chạm vào nhau, Lý Bình Phúc nắm đấm một chầu, chốc lát cảm nhận được thủy triều mãnh liệt lực chìm cảm giác, gân cốt không tự chủ "Lốp bốp" nổ đùng.

So với Đường Lang chân, này nam quyền rõ ràng bản lĩnh càng dày, thâm tàng bất lộ!

Bất quá... Chỉ có lực đạo không thể được.

Lý Bình Phúc bày cánh tay vung lên, quyền trái mãnh liệt đánh về phía Vương Tam mặt, nắm đấm tốc độ cực nhanh, trên không trung bay ra tàn ảnh!

Tốc độ càng nhanh, nắm đấm càng đánh càng nặng, tại trong tiếng gió xuất hiện nhiều lần gào thét minh âm.

Vương Tam mong muốn đối xông, lại theo không kịp Lý Bình Phúc tốc độ, biến tấu không cân đối cảm giác làm hắn cực kỳ khó chịu, bị một cái nhạc dạo đoạt đập, đánh trúng ngực.

Lần này càng không ổn, nói rõ đối phương tiết tấu, xa hơn mình xa!

Quả nhiên bất quá một lát, hắn liên tục bị đánh trúng bả vai, trên ngực, cánh tay... Đều không phải là yếu hại, rõ ràng là đối phương hạ thủ lưu tình.

Vương Tam biết đại thế đã mất, chủ động nhận thua.

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Tại hạ cam bái hạ phong!".