Chương 60: Bạch nương nương

Chương 60: Bạch nương nương

Kế Du Đường Lang bại trận về sau, liền Vương Tam nam quyền đều thua trận, các kinh ngạc lấy làm kỳ, các thiếu niên thì ồn ào trợ uy.

Phương Lâm đáy mắt dị sắc liên tục.

Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, Lý Bình Phúc tiểu tử này thành thạo điêu luyện, rõ ràng không có sử xuất toàn lực.

Này phần cẩn thận điệu bộ, cùng chút người từng trải cũng chẳng thiếu gì.

Hắn tán thán nói: "Ta tại ngươi cái tuổi này còn bị sư phụ mang theo Nhĩ Đóa Huấn, ngươi liền đã hoàn toàn xuất sư, thật là thiếu niên võ mới."

"Phương thúc quá khen, là tiêu sư các đại ca đa tạ, tiểu tử tuổi trẻ, có chỗ mạo phạm, còn mời rộng lòng tha thứ."

Lý Bình Phúc khiêm tốn chắp tay một cái, từ trong đám người lui ra tới, không có tiếp tục cùng người so chiêu.

Điểm đến là dừng, hắn lộ ra hai chiêu, lẫn nhau tâm lý nắm chắc. Cũng miễn cho các huynh đệ bị một ít tiêu sư xem thường đồ sinh sự đoan.

Thế đạo này, người nào quyền đầu cứng, người nào liền lời nói có trọng lượng.

Sau đó Lý Viễn, Trương Hoa mấy người cũng đều lên tràng so chiêu, bầu không khí y nguyên nhiệt liệt.

Lý Viễn lúc trước tâm tình buồn bực, nói đến đánh nhau phát cuồng, hung hăng phát tiết uất khí, mặc dù bại, nhưng tinh thần tốt lên rất nhiều.

Trương Hoa bài Hành lão tứ, nửa gương mặt đều là màu đen bớt, láng giềng gọi đùa "Quỷ Diện em bé" . Trước kia đi theo sư phụ hái thuốc mà sống, đi đứng linh hoạt, hiểu thuật kỳ hoàng.

Hắn võ đạo không tinh, dựa vào một hạt mê viên, cũng là Tiểu Thắng một chiêu.

Lý Bình Xán một vừa nhìn, một bên dùng bả vai đụng đụng đại ca, hì hì cười nói: "Ngươi vừa mới lên tràng dáng vẻ thật là đẹp trai, thắng được thống khoái như vậy, đến Long Tuyền trấn, phải mời ta ăn tiệc."

Lý Bình Phúc khóe miệng hơi vểnh, Phương Lâm khoe cũng không bằng tiểu đệ một câu "Thật là đẹp trai" hắn nhìn thấy tiểu đệ, "Không nên ngươi mời ta hạ tiệm ăn sao?"

"Hai anh em chúng ta ai cùng ai, ngươi làm đại ca không mời khách, còn muốn ta cái này tuổi nhỏ người yếu đệ đệ mời khách sao?"

Tuổi nhỏ người yếu...

Tuổi nhỏ là thật, người yếu có thể chưa hẳn.

Lý Bình Phúc kéo ra miệng, nghĩ đến mấy ngày trước đây đối chiêu, cái kia chảy lục vàng nước chua móng tay dài, liền hắn đều tránh không kịp, không khỏi "Sách" tiếng.

"Tiếng kêu kia dễ nghe tới nghe một chút."

"Hảo đại ca! Anh ruột! Đệ nhất thế giới suất!"

"Được rồi, Long Tuyền trấn dê bọ cạp nồi nổi danh nhất, đến lúc đó mời ngươi mở rộng ăn!"

... ...

Lần này áp tiêu vô kinh vô hiểm, một đường thuận lợi đi tới Long Tuyền trấn.

Cũng thế, Vân Thủy huyện phạm vi thế lực, nơi nào có nhiều như vậy không thể dự báo nguy hiểm, thường thường thuận thuận mới là trạng thái bình thường. Uy Viễn tiêu cục trong ngày thường chuẩn bị quan hệ bạc, cũng không phải bạch hoa, hắc bạch hai đạo đều có chút môn đạo.

"Tiêu cục giao tiếp hàng hóa nửa ngày bên trong, các ngươi có khả năng tại Long Tuyền trấn dạo chơi, hiện tại có thể là Long Tuyền nổi danh nhất 'Bạch nương nương' tế bái Nguyệt, phi thường náo nhiệt, giang hồ cửu lưu đều sẽ tụ tập nơi đây."

Phương Lâm đối một đám thiếu niên nói chuyện, ngôn từ uy túc, "Nhiều người lộn xộn, đừng gây chuyện, nhưng gặp được sự tình cũng đừng sợ, báo chúng ta tiêu cục danh hiệu, không nên tùy tiện động thủ."

Thiếu niên khí phách, chửi mẹ vài câu không tính là gì, nhưng động thủ liền dễ dàng ra tai họa.

"Phương thúc ngươi yên tâm, ta sẽ chú ý."

Phương Lâm phát biểu xong, cũng không xụ mặt, ôn hòa cười, "Buông lỏng đi thôi, Long Tuyền trấn trong bốn năm náo nhiệt nhất thời điểm ngay tại lúc này, thiên nam địa bắc tiểu thương tụ tập." Không phải cũng sẽ không có lần này áp tiêu.

Hai nhóm người tạm thời tản ra.

Lý Bình Phúc thực hiện hứa hẹn, đi vào "Kỷ thị dê bọ cạp" thỉnh Lý Bình Xán ăn, dĩ nhiên còn có các huynh đệ tốt.

Trắng sữa dê canh, thoải mái giòn dê hỗn tạp, nóng hổi dê bọ cạp vừa lên bàn, liền hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Áp tiêu vất vả, vì đi đường, ăn đều là bánh mì làm liệu, dùng Lý Viễn lời tới nói, ăn đến hắn cứt viên đều móc không ra.

"Chờ một chút, ta trước nghiệm một chút độc." Quỷ Diện em bé Trương Hoa bình tĩnh cầm một cây thịt nhiều dê bọ cạp, há miệng liền cắn, dựng thẳng lên ngón cái, lớn tiếng nói: "Mùi vị kia, tuyệt!"

Mọi người này mới phản ứng được, thế này sao lại là "Nghiệm độc" rõ ràng là Lão Tứ để mắt tới căn này dê bọ cạp làm ngụy trang!

"Tiểu tử ngươi, quá không biết xấu hổ!"

"Ấy, đừng đoạt! Lão Ngũ, căn này là ta trước nhìn trúng!"

"Lưu cho ta căn bọ cạp chân!" Lý Viễn gia nhập chiến trường.

Lý Bình Phúc tay mắt lanh lẹ đặt xuống lên một cây dê bọ cạp, đặt vào Lý Bình Xán trong chén, "Ăn đi."

Có đại ca bảo bọc liền là thoải mái a.

Lý Bình Xán mừng khấp khởi, đem hầm đến rã rời thịt dê dính vào tương liệu, miệng vừa hạ xuống, phong phú mùi vị tại khoang miệng nổ tung, tươi hương mười phần.

Lại nhấp một hớp dê canh, mùi vị xử lý cực tốt, mùi thịt nồng đậm, nóng bỏng nóng bỏng, ngoan ngoãn, thân thể ấm áp, toàn thân đều thông suốt dâng lên.

Còn có trơn như bôi dầu dê cốt tủy...

Tóm lại đạt được tất cả mọi người nhất trí khen ngợi, đều ăn cực kỳ thỏa mãn.

Lý Viễn gặm dê bọ cạp, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ta vừa mới liền muốn hỏi, Bạch nương nương tế bái Nguyệt là cái gì?"

"Nghe đồn thời cổ Long Tuyền hồ mưa sa phóng đại, liền muốn bao phủ mênh mang ruộng tốt, sinh linh đồ thán, có Bạch Xà hiển linh, chiếm cứ thân thể vì đập, ngăn cản thủy tai, cứu vãn thương sinh. Cho nên bị Long Tuyền trấn cư dân tôn làm 'Bạch nương nương' ."

Lý Bình Xán hai năm trước có hiểu qua cái này sự tích, nói đến đạo lý rõ ràng, "Mỗi qua bốn năm tháng hai, Long Tuyền hồ lui nước, sẽ hiển lộ hòn đảo giữa hồ nương nương sinh từ, dân trấn chèo thuyền tiến đến tế bái."

Hắn cũng dự định bên trên Hồ Tâm đảo nhìn một chút.

"Có thể ngăn cản nước hồ tràn lan, bảo hộ vạn dân, này phần sức mạnh to lớn, cùng tiên nhân cũng không có khác biệt a?"

Lý Viễn không khỏi nghĩ đến Lý Thiển, cảm xúc hơi có sa sút, lại gặm hai đầu dê bọ cạp, tâm tình mới tốt.

Sau buổi cơm trưa, liền là tiêu thực.

Long Tuyền hồ dọc theo đường, trên bờ là đủ loại tiểu thương, trong nước thì là kiếm khách người chèo thuyền, thuộc về nơi đó đặc sắc.

Lý Bình Xán mượn cơ hội nói: "Các ca ca, ta muốn đi xem Bạch nương nương."

Lý Viễn tán thành: "Ta cũng muốn nhìn một cái có thể so với tiên nhân Linh Xà nương tử."

"Dạo phố cũng không có cái gì đi dạo đầu."

"Vậy liền cùng đi."

Chưa quen cuộc sống nơi đây, tất cả mọi người không muốn phân tán, lại Lý Bình Xán ngày thường lanh lợi nhu thuận, là mọi người chung nhau "Đệ đệ" coi như là thỏa mãn đệ đệ nguyện vọng.

Đoàn người giao tiền lên thuyền.

Người chèo thuyền bốn mươi tuổi bộ dáng, lộ ra cánh tay, phơi đen kịt, có mấy lời lảm nhảm, "Nơi khác tới a? Ta nói với các ngươi, Bạch nương nương thần thông quảng đại, xu cát tị hung, lại thiện tâm, các ngươi có chuyện gì đều có thể hỏi nương nương."

"Hỏi thế nào?" Lý Bình Xán ngạc nhiên nói.

"Thấy này nửa tháng không?" Người chèo thuyền giơ một mảnh vì hình bán nguyệt hình dáng vỏ sò, hai đầu "Mặt trăng nhọn mà" chỗ hơi hơi cong lên, hiện ra hơi hình vòm hình.

" 'Lõm' là 'Có thể ' 'Gồ' chính là 'Không thể ' ở trong lòng lặng yên nghĩ đến chuyện ngươi muốn hỏi cao ném rơi xuống đất, là có thể đạt được đáp án."

Kiếp trước Lý Bình Xán chẳng thèm ngó tới, đời này trục tránh học tập, trên đời này thật có thần bí huyền học lực lượng.

Gặp khách nhân ý động, người chèo thuyền lộ ra màu vàng răng hàm, "50 miếng tiền đồng một cái, mỗi người đều chỉ có thể sử dụng chính mình 'Bặc Nguyệt' ."

"Đắt như thế?"

Phải biết chèo thuyền đưa người, mỗi người cũng bất quá mười cái tiền đồng mà thôi, này Bặc Nguyệt thấy thế nào, đều là vỏ sò rèn luyện chế tác, không đáng tiền.

Sẽ không phải bị người địa phương làm thịt a?

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút vẫn là mua, coi như là cảnh khu vé vào cửa đi!

Đúng lúc này, Lý Viễn cũng nói: "Cho ta cũng tới một cái."

Dằn xuống đáy lòng một ít sự tình càng ngày càng nặng, hắn cũng muốn hỏi hỏi Bạch nương nương, cầu một cầu Bạch nương nương.

... ...

Thuyền mái chèo đẩy ra mặt nước, nổi lên gợn sóng.

Theo Tiểu Chu nhẹ đi, Hồ Tâm đảo càng ngày càng gần, hiển lộ ra quái thạch đá lởm chởm dữ tợn hình dạng, phảng phất nhắm người mà phệ cự thú miệng.

Cái gọi là hòn đảo, đúng là một tòa cỡ lớn động đá!

Nước hồ dập dờn bên trong, Lý Bình Xán nghe được từng đợt mông lung ai thán tiếng.

Như có như không, thê đau khổ khổ..