Chương 61: Giao dịch

Chương 61: Giao dịch

'Thanh âm này...'

Lý Bình Xán xem hướng đại ca, hắn chính cùng nói nhiều người chèo thuyền trò chuyện hăng say, bất động thanh sắc tìm hiểu Long Tuyền Trấn thế lực, hiển nhiên là không có nghe được từng tiếng thở dài.

Chỉ có chính mình có thể nghe được, cái kia không thể nghi ngờ là 【  động vật nói chuyện với nhau 】 bị động kích khởi.

Tại kỹ năng này mãn cấp về sau, vì phòng ngừa thần tâm quấy nhiễu, bình thường đều là đóng cửa trạng thái, chỉ có tiếp xúc đến mạnh mẽ động vật, mới sẽ tự động mở ra.

'Chẳng lẽ thật có Linh Xà?'

Lý Bình Xán không xác định, hắn vốn cho là Bạch nương nương chẳng qua là truyền thuyết.

【  động vật nói chuyện với nhau 】 cần cụ thể giao tìm người yêu, khoảng cách quá xa, "Tín hiệu" rõ ràng không có chân chính kết nối.

Suy nghĩ một lát, hắn nhìn về phía Hồ Tâm đảo, sử dụng 【  động vật thân hòa 】 cảm thụ mục tiêu cảm xúc.

【  tên: Bạch Xà 】

【  tâm tình: Sầu não uất ức, thống khổ sầu bi 】

...

Lại thật sự là đầu kia trong truyền thuyết Linh Xà!

Lý Bình Xán mở to hai mắt, nhìn xem càng ngày càng gần Hồ Tâm đảo, trong óc hiển hiện một cái điên cuồng ý nghĩ.

Cái kia đạo thủy linh khí, vô cùng có khả năng cùng Bạch Xà có quan hệ, có động vật nói chuyện với nhau, hắn hoàn toàn có khả năng cùng Linh Xà câu thông trao đổi, cầu một cầu thủy linh!

"Nếu như thời cổ lưu truyền chuyện xưa là thật, đầu này Bạch Xà nhận vạn dân tôn sùng, tuyệt không phải bạo ngược chi đồ, có câu thông cơ hội."

Tựa như là che chở Đào Hoa thôn đào Thụ gia gia một dạng, phàm là bị nhân tộc lưu truyền sùng bái, hẳn là tích thiện chi Linh.

Thật có ác xà bừa bãi tàn phá, trong phạm vi thế lực, tiên nhân cũng sẽ không không nhúc nhích.

Mấu chốt nhất là, vị này Bạch nương nương, tựa hồ gặp một chút khó mà giải quyết vấn đề.

...

"Ken két."

Ma sát tiếng vang, Tiểu Chu lay nhẹ lướt qua trên đá ngầm dừng lại.

Lý Bình Phúc trước tiên đạp một cái, nhảy đến trên đá ngầm người nhẹ như yến, Tiểu Chu không có chút nào lắc lư.

Những người còn lại liền không có này phần cử trọng nhược khinh định lực, thân tàu lảo đảo dâng lên, đãng ra gợn sóng.

Lý Bình Xán cuối cùng lên bờ, cũng cố ý hoảng ra không ít sóng lớn.

Hắn vừa mới đạp đất, liền phát động 【  địa mạch cảm ứng 】 nhướng mày.

Này tòa động đá, có vô số trống rỗng toại động, rắc rối phức tạp, phảng phất con kiến dưới mặt đất sào huyệt.

Cho dù là trần trụi tại trên bờ bộ phận, đều hết sức khổng lồ.

Lý Bình Phúc nhất thời tìm không thấy đường, hỏi thăm dân bản xứ.

"Nơi khác?" Nhìn xem Lý Bình Xán trong tay Bặc Nguyệt cùng tế phẩm, Linh Tuyền Trấn dân lập tức do cảnh giác biến đến nhiệt tình, "Là tới bái Bạch nương nương đi, đi theo ta."

Hắn thao thao bất tuyệt nói nương nương thiện lương cùng linh nghiệm, đi theo dân trấn, rất nhanh liền đến một đầu rộng lớn trong động đá vôi.

"Đến, cái này là nương nương."

Phóng tầm mắt nhìn tới, một đầu tượng đá Linh Xà xoay quanh, trên thân lại là nhân loại nữ tử thân thể, nàng khuôn mặt ôn hoà từ bi nhìn chăm chú lấy đại địa.

"Nhiều người như vậy?"

Tạ Tiểu Đao kinh ngạc, hắn nguyên bản chỉ cho là đây là một lần thường thường không có gì lạ du ngoạn, không nghĩ tới Long Tuyền Trấn dân lại có nhiều người như vậy tế bái Linh Xà, mỗi người đều tại đảo hỏi Bạch nương nương.

Có lẽ là theo chúng tâm lý, cái này khiến hắn có chút hối hận không có mua "Bặc Nguyệt" .

Con ngươi hơi chuyển động, đối Lý Viễn nói: "Lão Tam, cho ta mượn sử dụng chứ sao."

"Ngươi không có nghe thuyền kia phu nói, mỗi người chỉ có thể dùng một cái?"

Lý Viễn trừng mắt, không muốn phản ứng Tạ Tiểu Đao, liền nghe cái kia dẫn đường nói: "Đều có thể dùng, Bạch nương nương lòng dạ rộng lớn, sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này."

Nghe được lời này, Lý Viễn cùng Lý Bình Xán hai mặt nhìn nhau.

Quả nhiên bị hố!

Lý Bình Xán thở dài, người với người tín nhiệm, làm sao lại yếu ớt như vậy đây.

"Ha ha! Oan đại đầu!" Tạ Tiểu Đao phất tay muốn cướp, bị Lý Viễn lóe lên, "Đừng làm rộn, trước tiên ta hỏi."

Đưa lên tế phẩm, hắn bắt đầu "Bặc Nguyệt" ném đi ba lần, sắc mặt tự hỉ tự bi, thần sắc ngưng trọng.

Tạ Tiểu Đao thấy này, cũng không nữa cười đùa tí tửng, vỗ Lý Viễn bả vai: "Hảo huynh đệ, ta không biết ngươi hỏi là cái gì, nhưng đối với này chút Huyền Đạo sự tình, ta chỉ tin tưởng tốt, không tin hỏng!

Mặc kệ bói toán kết quả như thế nào, ta chỉ tin một sự kiện, nhân định thắng thiên!"

... ...

"Đại ca, ta muốn rời khỏi một thoáng."

"Nguy hiểm không?" Lý Bình Phúc trước kia liền chú ý tới tiểu đệ biểu lộ, thấp giọng hỏi.

Hai năm trước hắn liền biết đệ đệ tại Long Tuyền Trấn tìm kiếm vật gì đó, bây giờ xem ra, là có đầu mối mới.

"Không nguy hiểm." Lý Bình Xán lắc đầu, nhìn về phía rắc rối động đá.

Này chút động đá to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít, con đường phức tạp, rất dễ dàng mất phương hướng, trừ phi có người chỉ dẫn.

"Vậy ngươi đi đi, đừng lo lắng, như có sự tình, hô Tiểu Hắc tới gọi ta."

Được

Hai huynh đệ âm thầm nắm lại bàn tay, hết thảy đều không nói bên trong.

... ...

Hô

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, giẫm lên ướt át mặt đất, thắp sáng 【  huỳnh quang nấm 】 hướng hang động chỗ sâu đi đến, rất nhanh liền nghe không được bên ngoài tín đồ huyên náo.

U U huỳnh quang thắp sáng lấy chung quanh, này tòa do nham thạch tạo thành hòn đảo hàng năm ngâm ở trong nước, trên vách đá bám vào lấy trơn mượt tơ tảo, còn có xanh biếc dài mảnh cây rong.

Lý Bình Xán nếm thử đối cây rong sử dụng 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 lại cũng có thể đem chuyển hóa làm bụi gai, theo hắn tiến lên một đường vặn vẹo bò.

Trong động đá vôi, giọt nước "Tí tách" rơi vào cổ, lãnh triệt cốt tủy.

Từ nơi sâu xa, thủy chung có như có như không cảm ứng, chỉ hướng lấy con đường phía trước.

Càng đi bên trong đi sâu, chuyển hướng biến đạo càng nhiều, ít ai lui tới, u ám chật hẹp không gian đủ để khiến người chùn bước.

Lý Bình Xán chú ý cẩn thận, rồi lại kiên định tiến lên.

Ước chừng hai nén hương thời gian.

Khúc kính Thông U, rộng mở trong sáng, một cái tầng nham thạch trống rỗng to lớn động đá hiện ra ở Lý Bình Xán trước mặt, huỳnh quang nấm phun sáng lên dưới, một đôi u lục bóng đèn lớn con mắt, ở trong tối ánh sáng bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Nó thân dài sáu trượng, vảy màu trắng hơi hơi nhếch lên, giống như là kéo ra sắc bén dao găm, vỏ ngoài bài tiết ra một loại sền sệt dịch nhờn, lại không có bất kỳ cái gì mùi tanh, ngược lại có loại nhàn nhạt điềm hương.

Tê

Bạch Xà chậm rãi chiếm cứ dài thân thể, nó cao cao ngóc đầu lên, lưỡi rắn khẽ nhả, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên trước mắt nhỏ bé người.

Cùng Bạch Xà to lớn hình thể so sánh, Lý Bình Xán đơn giản không có ý nghĩa.

"Bạch nương nương, cuối cùng nhìn thấy ngài."

Lý Bình Xán khom người nói, ngữ khí khiêm tốn mà mừng rỡ, "Gặp mặt ngài một lần cũng không dễ dàng."

Hắn không có nửa điểm e ngại chi sắc, thần sắc thản nhiên.

Bạch Xà nhiều hứng thú nhìn xem Lý Bình Xán, cuối đuôi hơi điểm, nó miệng lưỡi phun ra băng lãnh sương khí, "Tê tê" lấy thanh âm.

Tại Lý Bình Xán trong lỗ tai, liền biến thành ngôn ngữ của nhân loại, đó là bình ổn Thánh Thần giọng nữ.

"Có thể nghe được thanh âm của ta, nhìn thấy bản thể của ta còn không sợ, ngươi quả nhiên cũng không tầm thường người."

Có thể trao đổi, liền có cơ hội.

Huống chi tìm kiếm tiên duyên, không có khả năng một tí hiểm nguy không bốc lên, thật trong nhà loại ba trăm năm cây, cũng không cách nào thành tiên làm tổ, Druid thắng ở thân hòa tự nhiên, từ đó lợi dụng sinh sản tài nguyên, về mặt sức mạnh hơi có vẻ kém.

Không tu tiên, liền vĩnh viễn nắm giữ không được vận mệnh. Không chừng tai họa bất ngờ, nửa đường chết. Đừng nói phàm nhân gia tộc, liền phàm nhân vương triều, đều không có năm trăm năm quốc vận.

Nhất định phải bước ra một bước này.

Bạch Xà muốn cầu cạnh hắn, có đàm!

Lý Bình Xán nhìn về phía Bạch Xà phần bụng, một cây cây đinh một mực đâm vào trong bụng, mỗi khi Bạch Xà có chỗ trên phạm vi lớn động tác, liền ẩn có lưu quang chớp động.

"Giúp ta rút căn này tỏa linh đính, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Hứa là bị thật lâu đau đớn, Bạch Xà đi thẳng vào vấn đề.

Nàng cũng không giấu diếm căn này cây đinh lai lịch, "Ổ khóa này Linh đính là tiên nhân chi pháp, tàn có trận pháp minh văn, phàm nhân khó mà chạm đến, càng không khả năng rút ra, ngươi muốn thử một chút sao?"

Bạch Xà tự nhiên nhìn ra được Lý Bình Xán cũng không phải là Tu Tiên giả, thất vọng sau khi, rồi lại mang theo từng tia từng tia trông đợi, mong mỏi kỳ tích.

"Ta nghĩ thử một lần."

【  động vật thân hòa 】 bị động mở ra, Lý Bình Xán có thể dễ dàng cảm giác được Bạch Xà theo "Mừng rỡ" đến "Thất vọng" lại đến "Trông đợi" nếm thử, nhưng không có cảm giác được bất kỳ ác ý.

Vị này Bạch nương nương đúng như truyền tụng chuyện xưa nói, bao dung thân hòa, thiện lương ôn nhu.

Quân tử lấn chi dùng phương, mặc dù thất bại, nghĩ đến Bạch nương nương cũng sẽ không trách tội.

Không có cách, người nhỏ yếu chỉ có thể thận trọng từng bước, lợi dụng hết thảy.

Trong lòng yên lặng nói xin lỗi, Lý Bình Xán hỏi: "Xin hỏi nương nương, ngài có phải không có một đạo thủy linh khí?"

"Còn không có rút đính, liền dám nhắc tới ra yêu cầu?"

Bạch Xà tâm tình chập chờn dâng lên, trong lòng kinh ngạc, tiểu tử này lá gan cũng không nhỏ, cũng khó trách dám tìm tòi hang động!.