Chương 62: Thiện cũng có đạo

Chương 62: Thiện cũng có đạo

"Cái này là thủy linh."

Bạch Xà cũng không làm khó dễ nhân tộc tiểu gia hỏa, một đoàn Như Yên sợi thô linh quang nổi lơ lửng ở giữa không trung, trạm hào quang màu xanh lam chế trụ cây nấm huỳnh quang, tại bốn phía trên vách đá phóng xuống nước sóng lân lân dập dờn sáng bóng.

Nồng đậm thủy linh khí làm người có loại đặt mình vào dưới nước nghẹt thở cảm giác.

Thủy thế vô thường, đã có thể tưới nhuần vạn vật, cũng có thể đoạt tính mạng người.

Tại thủy linh lan tràn tới trong nháy mắt, Lý Bình Xán thi triển 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 tại trôi nổi không chừng hơi nước bên trong lạnh nhạt tự nhiên.

Tìm kiếm thủy linh, Thụ Chi Hô Hấp phụ thêm hiệu quả nín hơi có thể khiến người ta ở trong nước tạm lưu, nhưng không xác định nhân tố quá nhiều.

Chân chính đòn sát thủ, là tên là 【LV5 thao thủy 】 kỹ năng, kế 【  Tượng Côn Thuật 】 cùng 【  Nguyên Sơ Man Kích 】 về sau, chính là đột phá LV4 Druid nghề nghiệp lúc giải tỏa kỹ năng một trong.

【  thao thủy: Ngươi tuyển định khoảng cách bên trong, tạo thành hoặc cải biến nước lưu động, đang tùy ý trên phương hướng cải biến một trượng phạm vi.

Ngươi có thể làm nước thể bày biện ra đơn giản hình dạng, dòng nước theo ý nguyện của ngươi mà lưu động. Loại biến hóa này kéo dài một canh giờ.

Ngươi có thể thay đổi nước thể màu sắc hoặc trong suốt độ.

Ngươi đông kết nước, chỉ cần trong đó không có có sinh vật, nước lại ở một giờ bên trong băng tan.

Nếu ngươi nhiều lần phóng ra bản pháp thuật, ngươi có khả năng đồng thời duy trì nhiều nhất hai cái không phải lập tức hiệu quả có hiệu lực, ngươi cũng có thể dùng một động tác hiểu tiêu kể trên hiệu ứng một trong. 】

Tại nguyên tố tăng phúc 【  gấp đôi 】 đặc tính phía dưới, thân là nguyên tố chi nhánh 【  thao thủy 】 hiệu quả duy trì thời gian có thể đi đến hai canh giờ.

Đương nhiên, đối tinh khí thần tiêu hao, cũng là càng đáng sợ.

Nói đi thì nói lại, thông qua 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 giữ lại linh khí mượn lực, hắn hoàn toàn có khả năng điệt gia thi pháp 【  thao thủy 】 chế tạo ra một trận doạ người sóng lớn, cũng có thể làm hồ nước băng phong vài dặm, sinh linh diệt tuyệt.

Đây mới là Lý Bình Xán tìm kiếm thủy linh lực lượng chỗ.

'Chẳng qua là giữ lại linh khí, cuối cùng chẳng qua là Vô Căn chi nguyên, hết sạch sức lực.'

'Chỉ có tu hành, dùng linh khí khu động thuật pháp, mới có thể phát huy mạnh nhất 'Tiên thuật' .'

Hắn khát vọng mỗi một phần tiên duyên.

... ...

Bạch Xà cuối đuôi điểm nhẹ, lan tràn thủy linh khí tại hắn cuối đuôi cấp tốc tụ tập thành xanh thẳm như thủy tinh khối cầu, thông thấu vô hà.

Nhìn xem Lý Bình Xán gặp biến không sợ, cấp tốc phản ứng, nàng có không che giấu được ngạc nhiên nghi ngờ, chênh chếch cái đầu, hiển lộ tại rắn trên mặt.

'Tuy là phàm nhân, cũng có thần dị.'

Nguyên bản hy vọng mong manh, ở trong lòng mọc rễ nảy mầm, mở ra càng nhiều trông đợi chi hoa.

Nàng quá khát vọng tự do.

Hai bên giao dịch cơ sở đạt thành.

Tại nếm thử rút ra tỏa linh đính trước đó, Lý Bình Xán còn có một cái trọng yếu sự tình muốn hỏi.

"Nếu như rút ra tỏa linh đính, sẽ có tiên nhân tìm được ta cái này 'Kẻ cầm đầu' sao?"

Đây là chuyện hắn lo lắng nhất.

Hắn cẩn thận cảm thụ được Bạch Xà cảm xúc, tại 【  động vật thân hòa 】 tác dụng dưới, liền rất nhỏ biểu lộ đều không buông tha.

Bạch Xà ánh mắt sâu thẳm, giống như hồi ức đi qua, "Lưu lại tỏa linh đính tiên nhân đã về cõi tiên."

Cái kia từng là chủ nhân của nàng, lại tại gần như tiêu vong trước bố trí dạng này một đạo cấm chế, tù nàng ba trăm năm.

"Ngươi yên tâm, ngươi cùng ta giao dịch, sẽ không có bất luận cái gì hậu hoạn chi lo."

Này nghe là lời nói thật.

Lý Bình Xán cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không có chữ viết bẫy rập.

Hắn tiến lên hai bước, nhìn chăm chú tỏa linh đính, to bằng cánh tay đính thân khắc rõ phức tạp phù văn. Mà khi hắn đưa tay chạm đến, đã thấy tỏa linh đính phảng phất vật hư ảo, trực tiếp xuyên thấu tại hư ảnh bên trong.

Dù cho thấy được tỏa linh đính, phàm thể cũng không cách nào chạm đến.

"Tê..." Bạch Xà U U thở dài.

Lý Bình Xán mặt không đổi sắc, thật sự là hắn vô pháp đụng vào, nhưng 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 cùng 【  Tượng Côn Thuật 】 tổ hợp có thể có thể phát sinh biến hóa kỳ diệu.

【  Tượng Côn Thuật 】 thanh kỹ năng bên trong, có một đầu nói rõ  có thể đem bình thường nhánh cây cải tạo thành ma pháp vũ khí, mà ma pháp vũ khí có thể tồn lưu linh khí.

Hắn xuất ra mang theo người cành liễu thi triển Tượng Côn Thuật, lại đem 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 chế tạo ngũ hành trữ linh trận bên trong linh khí quá độ đến cành liễu bên trong, nguyên bản bình thường cành liễu trán phóng thần quang năm màu.

Bạch Xà "A" âm thanh, mắt rắn sáng ngời.

Quả thật có khả năng!

Lý Bình Xán hưng phấn lên, cành liễu dễ dàng quấn quanh đến tỏa linh đính bên trên, hắn đứng ở Bạch Xà trên thân, ra sức bắt lấy cành liễu, toàn thân khí huyết phun trào, trong chốc lát to lớn lực cản như họa trời đè xuống.

Mở

Hắn cắn chặt răng, hét lớn một tiếng, kình lực kích phát, tồn lưu tại cành liễu bên trong linh khí cấp tốc tiêu hao, đồng đính cổ lão phù văn sáng tắt lấp lánh, quanh mình hơi nước bị gợn sóng chấn thành hơi nước.

Bạch Xà thụ đồng bỗng nhiên co vào, ba trăm năm chưa từng rung động đuôi rắn lân phiến rì rào rung động.

Ngay tại tỏa linh đính buông lỏng nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Tỏa linh đính đột nhiên bắn ra thần quang chói mắt, cành liễu giữ lại linh khí như gặp nước sôi tuyết đọng, thoáng qua bị tan rã hầu như không còn, chốc lát nổ tung, đoạn thành mấy đoạn.

"Là tiên nhân lưu lại một đạo chân ý!"

Bạch Xà khàn giọng chưa rơi, mất khống chế linh khí đã vòng lại thành vòng xoáy, liền muốn đem Lý Bình Xán tầng tầng ném lên vách đá, còn chưa chờ hắn thi triển 【  bào tử sinh trưởng 】 làm giảm xóc, Bạch Xà đuôi dài liền vững vững vàng vàng tiếp nhận hắn.

Tỏa linh đính mặt ngoài phù văn một lần nữa vững chắc, thậm chí so lúc trước tăng thêm vừa phân thần quang.

Thất bại trong gang tấc.

Lý Bình Xán áy náy nói: "Tiểu tử học nghệ không tinh, cô phụ nương nương chờ mong."

【  động vật thân hòa 】 khiến cho hắn rõ ràng cảm giác được Bạch Xà cuồn cuộn cảm xúc... Đó cũng không phải phẫn nộ, cũng không có oán hận, mà là chôn sâu ba trăm năm bất đắc dĩ.

Không thể hoàn thành Bạch Xà nguyện vọng, hắn cũng không chiếm được này đạo thủy Linh.

Nói không thất vọng là không thể nào, có thể tiên nhân thủ đoạn như thế nào phàm nhân có thể tuỳ tiện phá giải, cầm tù Bạch Xà tiên nhân, định không tầm thường.

Ngay tại hắn thở dài thời khắc, xanh thẳm thủy linh treo đến trước người, phù quang lược ảnh.

"Ngươi bây giờ còn vô pháp xông phá Tiên gia cấm chế  chờ ngươi chân chính luyện hóa thủy linh hôm đó "

Bạch Xà ôn hoà lời nói quanh quẩn bên tai, Lý Bình Xán vừa mừng vừa sợ, sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Hai tay của hắn nâng qua này đạo thủy linh khí, khom người bái tạ, thành khẩn nói: "Tạ ơn Bạch nương nương!"

... ...

Hang đá khôi phục lại bình tĩnh.

Bạch Xà chiếm cứ tại trên trụ đá, tầm mắt xa xăm, lẳng lặng trầm tư.

Một đạo ông cụ non thanh âm tại trong thạch động vang lên, bất mãn nói: "Bạch Xà, ngươi đối tiểu tử kia tốt như vậy làm cái gì? Ngươi quên nhân tộc tiên nhân nhốt ngươi ta ba trăm năm?"

Ổ khóa này Linh đính khốn không chỉ là Bạch Xà, còn có thành tựu "Hồ Tâm đảo" Huyền Quy, khốn đốn tại đây Long Tuyền hồ bên trong như thiên địa lồng chim.

"Lão Quy."

Bạch Xà hoàn hồn, nói: "Ta chỉ là nhớ tới hắn, mặc dù vây nhốt ta ba trăm năm, nhưng nếu không có hắn lúc trước điểm hóa, ta cũng bất quá là đầu linh trí chưa mở tiểu bạch xà, là hắn dạy ta thiện chí giúp người, tìm kiếm Đại Đạo."

Điểm hóa chi ân, hơn xa này ba trăm năm chi oán.

Tiên Nhân phủ rắn đỉnh, Bạch Xà tặng thủy linh.

Giờ này khắc này tình cảnh, giống như lúc đó kia khắc, nhường rắn vô cùng hoài niệm ban đầu mỹ hảo.

Chân chính làm nàng canh cánh trong lòng, cũng không phải là cầm tù, mà là tiên nhân trước khi lâm chung câu kia "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác" .

Đây cũng là "Tỏa linh đính" tồn tại.

Ba trăm năm làm việc thiện tu đức, Bạch Xà chỉ muốn chứng minh nàng mặc dù không phải nhân tộc, cũng có thiện tâm.

Đây là nàng chấp niệm, cũng là nàng Đại Đạo.

Nàng cười nói: "Chờ cái đứa bé kia luyện hóa thủy linh, chưa hẳn không thể hiểu ngươi ta chi khốn."

Huyền Quy không tin: "Nhân tộc, đều là vô lợi không dậy sớm, hắn đã được chỗ tốt của ngươi, mới sẽ không lại đến đâu!"

"Sẽ đến."

Bạch Xà lắc đầu, Lý Bình Xán trên người lưu động lấy một loại tự nhiên khí tức bình hòa, đây là mặt khác bất kỳ người tu tiên nào đều không có, cỗ này từ nơi sâu xa thân cận cảm giác  khiến cho nàng nguyện ý tin tưởng.

Tin tưởng này một phần duyên phận, có thể mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái..