Chương 63: Cùng linh thú đồng hành

Chương 63: Cùng linh thú đồng hành

"Phóng ra 'Nguyên tố thu thập ' chốc lát luyện hóa!"

Thủy linh nhuận vật im lặng dung nhập thân thể, Lý Bình Xán trong nháy mắt cảm giác được đối 【  thao thủy 】 lý giải đề cao thêm một bậc  đẳng cấp độ thuần thục không có biến hóa, nhưng thao túng dòng nước càng ngày càng trôi chảy tự nhiên.

Xem ra khí ngũ hành có thể cất cao đối ứng nguyên tố kỹ năng hạn mức cao nhất.

Hắn nhìn về phía bảng, tại 【  nguyên tố thu thập 】 một cột, nguyên bản "Thủy" đằng sau "0" con số, đề cao đến "3" !

"Bạch nương nương thật hào phóng! Dù cho ta thất bại, cũng cho ta ba đạo thủy linh."

Khí ngũ hành thiên sinh địa trưởng, thuộc về Thiên Linh địa bảo một loại, Bạch nương nương trong tay chỉ ít không nhiều.

Đào Thụ gia gia đều chỉ có một đạo "Thổ Linh" .

Bất quá theo tán phát khí tức đến xem, Bạch nương nương là so đào Thụ gia gia lợi hại hơn "Linh thú" .

Động vật thành Linh, tựa hồ so với nhân tộc càng thuần túy, mặc kệ là thuần túy thiện ý, còn là thuần túy ác, đều rõ ràng biểu lộ ra, đi thẳng về thẳng, không có lục đục với nhau.

Đây đại khái là bởi vì vì chúng nó tuổi thọ lâu đời, không tranh sớm chiều.

Thời gian có thể cọ rửa thù cùng oán, mặc dù trải qua khổ sở, trăm ngàn năm sau nhìn lại, đã từng thống khổ cũng sẽ theo thời gian trôi qua hóa thành thoảng qua như mây khói, lạnh nhạt nói một câu "Bất quá là một chút gió sương thôi" .

"Với ta mà nói, cùng nhân loại tu giả tiếp xúc, so linh thú tiếp xúc nguy hiểm hơn."

Người sinh mệnh ngắn ngủi, dục niệm hỗn tạp, không bằng sinh linh thuần túy, 【  động vật thân hòa 】 hiệu quả đối phàm nhân đều giảm bớt đi nhiều, đối Tu Tiên giả hẳn không có bất cứ tác dụng gì.

Mà Bạch nương nương bị tù, lại như cũ nguyện ý làm Long Tuyền Trấn dân Thủ Hộ giả, thiện đạo có thể thấy được chút ít.

Lý Bình Xán tự hỏi, thân là Druid, hắn tựa hồ có khả năng lượn quanh qua nhân tộc Tu Tiên giả, theo linh thú thu hoạch tu tiên tài nguyên... Làm việc càng biết điều hơn vững vàng.

Đương nhiên, linh thú tài nguyên nhất định là không bằng nhân tộc thích hợp hắn hơn, tỉ như đạo pháp linh quyết loại hình, nhưng làm tiền kỳ phát dục, tựa hồ cũng đầy đủ.

Vốn đang lo lắng xoắn xuýt trở thành Tu Tiên giả về sau, làm Đại Ngu vương triều Tiên quan hệ thống cá lọt lưới như thế nào thu hoạch tài nguyên, bây giờ một đầu vì hắn lượng thân chế định tiền đồ tươi sáng hiện ra ở trước mặt.

Cùng linh thú đồng hành!

Lý Bình Xán mừng rỡ, suy nghĩ thông suốt, chợt cảm thấy thiên địa Tiêu Dao.

... ...

Trở lại Bạch nương nương động.

"Làm sao đi lâu như vậy?"

Lý Viễn đón lấy Lý Bình Xán, một bộ "Ta liền biết là như vậy" biểu lộ, nói: "Ăn lương khô ăn a, cứt đều kéo không ra, lại ăn hết, bảo đảm đến trĩ lậu!"

Lý Bình Xán nhìn về phía Lý Bình Phúc, một mặt im lặng, đại ca, ngươi tìm dạng này một cái lấy cớ!

Chờ trở lại trong thôn, còn không chừng truyền thành cái dạng gì đây.

Lý Bình Phúc trả lại cho hắn một cái biểu lộ, có thích hợp mượn cớ cũng không tệ rồi!

Hai huynh đệ đối đối mặt đường, Lý Bình Phúc biết được đệ đệ chuyến này thuận lợi, yên lòng.

Tế bái kết thúc.

Huynh đệ mấy người cùng với những cái khác dân trấn cũng trên thuyền bờ, rộn rộn ràng ràng dân trấn đều mang thỏa mãn An Tâm vẻ mặt.

Sóng biếc phía trên, người chèo thuyền dao động mái chèo chèo thuyền, thuyền gỗ lảo đảo, chèo thuyền cùng thân tàu ổ trục phát ra "Kẹt kẹt kẹt kẹt" tiếng vang.

Tất cả mọi người bỗng nhiên không có tiếng, hưởng thụ lấy không tranh quyền thế tĩnh mịch, ôn hoà trầm tĩnh bầu không khí bên trong, ngồi ở mũi thuyền lão giả hiền hòa đối Tiểu Tôn Nhi nhắc tới:

"Tại cực kỳ lâu trước kia, có một đầu hiền lành Bạch Xà..."

Du Dương Ngữ điều nói cổ lão chuyện xưa, chảy qua tuế nguyệt trường hà, tại đời đời con cháu bên trong đời đời lưu truyền.

... ...

Long Tuyền Trấn Dạ thị vẫn như cũ náo nhiệt.

Ngói xanh đèn lồng đỏ, thải kỳ bay tung bay, có hát kịch đèn chiếu, có rao hàng quà vặt, còn có thiên nam địa bắc thương nhân mang tới đồ sứ cùng đồ trang sức.

Lý Bình Xán cho cha mẹ nhị ca Tạ Viện đều mua lễ vật.

Cho lão cha mua một thanh tiểu đao, nhị ca mua là mặc, mẫu thân cùng muội muội đều là nữ tính ưa thích đồ trang sức.

Chịu đựng qua ban đầu cây đào sinh trưởng kỳ, năm năm này cũng được cho là mưa thuận gió hoà, cây đào sản lượng tăng nhiều, còn có thuê Chu Vũ gieo trồng dược điền dược thảo bán, trong nhà kinh tế là càng ngày càng tốt.

Lý Bình Xán ngày thường cũng không tiêu xài địa phương, mấy năm tiền mừng tuổi góp nhặt, lại thêm mẫu thân vụng trộm nhét 20 lượng bạc, lão cha cho một tấm vàng lá, hoàn toàn có khả năng xưng một tiếng "Tiểu thổ hào" .

"Đại ca, ngươi mua cái gì?"

Lý Bình Xán tìm hiểu "Địch tình" nếu là đại ca mua quá kém, hắn chỉ định muốn nói một chút, nếu là mua quá tốt... Vậy cũng không được!

"Cùng ngươi không sai biệt lắm." Lý Bình Phúc tay trái mang theo bao lá sen dâng lên gà nướng, tay phải là đại đại lễ vật nho nhỏ bao bọc, "Tâm ý đến liền tốt, ngươi nếu là mua quá đắt, cẩn thận bị mẹ nói 'Xài tiền bậy bạ' ."

Lý Bình Xán gật gật đầu, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Có lần mẫu thân sinh nhật, hắn bỏ ra hai lượng bạc, mua một chậu đặc biệt quý Lan Hoa, chẳng những không có đạt được mẫu thân tán dương, ngược lại bị quở trách hai câu, hắn sinh một hồi lâu buồn phiền.

Hiện tại nhớ tới, mẫu thân cũng không phải là không hoan hỉ, chẳng qua là đau lòng lễ vật đắt đỏ không thực dụng, này kỳ thật mới là sống qua ngày người.

Nghe được Lý gia hai huynh đệ nói chuyện với nhau, chơi đến hưng khởi các thiếu niên cũng dồn dập chui vào Dạ thị, vì chính mình cha mẹ đệ muội chọn lựa một phần vừa lòng lễ vật.

... ...

Sáng sớm hôm sau, thiên quang hơi sáng, Uy Viễn tiêu cục lên đường hồi trở lại Bàn Đào trấn.

Đây là một đầu cùng lúc đến con đường khác nhau.

So với quan đạo, con đường này không cần vòng qua núi xa, đi ngang qua sơn trại, đi đường tốc độ cao.

Con đường hơi hẹp, nhưng xem nghiêng ngả ẩn náu cỏ cây, rõ ràng là thường xuyên có người hành tẩu, là một đầu đường núi.

Lý Bình Xán hơi hơi ngửa đầu, bay cao Hắc Nha thị giác chuyển đổi, quả nhiên tại cách đó không xa thấy một tòa khói bếp lượn lờ sơn trại, dựng thẳng lên trên đá lớn khắc lấy "Bát Phương Trại" .

Có sơn dân hành tẩu, đốn củi, nấu nước, cũng có cây cối dựng phòng quan sát, rộng lớn tầm mắt đứng xa nhìn gió thổi cỏ lay.

"Từ đâu tới thật là lớn quạ đen, thật xúi quẩy."

trên khán đài, có người thầm mắng một tiếng, cầm cục đá nện chim, Tiểu Hắc cạc cạc kêu to, tại đỉnh đầu của người kia kéo ngâm cứt, nghênh ngang rời đi.

Vẫn là hiếm...

Lý Bình Xán im lặng thu tầm mắt lại, nhìn về phía trước không xa "Trạm thu phí" .

Phương Lâm dừng lại tiêu đội, cùng đóng giữ sơn dân thấp giọng hai câu, nhét vào chút ngân lượng, liền hướng về sau vẫy chào, xe ngựa thuận lợi tiến lên.

Khó trách lần trước đi theo Chu Ân Hiền lịch luyện không có đường tắt, này thế nào chỗ nào đều là đạo lí đối nhân xử thế, Lý Bình Xán có lý do tin tưởng, như bảng giá hoặc là quan hệ không đúng chỗ, này chút sơn dân liền có thể lập tức hóa thân phỉ tặc, đề đao liền chặt, không gì kiêng kỵ.

'Bất quá sơn dân đời đời ở tại trên núi, sẽ có hay không có 'Kim Linh' 'Hỏa Linh' manh mối?'

Lý Bình Xán suy tư.

Ngũ Hành Chi Linh, thường thường sinh ra tại chỗ ít dấu chân người.

Hắn cũng hỏi qua Bạch nương nương, nhưng Bạch Xà khốn tại đáy hồ, cũng không biết rõ tình hình.

Cuối cùng đến dựa vào chính mình.

Ban đêm.

Tiêu đội trú đóng ở dã ngoại, đống lửa chập chờn, treo lên nồi lớn nấu lấy ướp gia vị hong gió thịt gà khối, Quỷ Diện em bé Trương Hoa tại dòng suối một bên hái một thanh dã nước cần, bồ công anh, để vào trong canh nấu chín, đừng tăng mùi vị.

Trở về không cần đi đường, liền có nhàn hạ thoải mái nấu canh, một bên ăn canh ăn thịt một bên nói chuyện trời đất.

"Tiểu Hắc, ngươi lại từ đâu bên trong điêu tới tinh thạch?"

Lý Bình Xán mượn cớ đi tiểu, đi vào chỗ hẻo lánh, nhìn xem Tiểu Hắc bên miệng như ẩn như hiện chớp lóe.

Tiểu Hắc từ nhỏ đến lớn đều ưa thích sáng lấp lánh đồ chơi, đại bộ phận không đáng tiền, nhưng nhìn rất đẹp.

Nhưng mà chờ hắn thấy rõ ràng ngậm sự vật, nụ cười bỗng nhiên ngưng trệ.

Tiểu Hắc ngậm cũng không phải là tinh thạch, mà là một lùm huỳnh quang nấm!.