Chương 64: Đắc ý

Chương 64: Đắc ý

"Cái này là huỳnh quang nấm!"

Lý Bình Xán liên tục xác nhận, tự nhiên không thiếu có ban đêm phát ra ánh sáng nhạt cây nấm, nhưng trước mắt này bụi cây nấm nhỏ, mặc kệ là màu sắc còn là sinh mệnh lực, chính là hắn tuyển chọn tỉ mĩ ma pháp tạo vật huỳnh quang nấm.

Một cỗ dự cảm bất tường bao phủ trong lòng.

Lý Thiển muội muội...

Không cần Tiểu Hắc chỉ dẫn, hắn thi triển 【  địa mạch cảm ứng 】 【  bào tử cảm ứng 】 vượt qua bụi gai mật thảo, gió nhẹ tạo nên, người nhẹ như hạc, rất nhanh liền đi vào một mảnh tràn đầy cây nấm bụi trước.

Huỳnh màu xanh lá cây nấm tại trên mặt cỏ tạo thành "Người" hình chữ hình, làm mãn cấp 【  Tố Thổ 】 thi triển, tầng đất mặt ngoài tự động phân liệt, tầng sâu tầng đất thì cao cao nổi lên.

Một bộ mọc đầy huỳnh nấm ánh sáng nho nhỏ hài cốt, tại u ám trong rừng rậm chiếu sáng rạng rỡ. Nó là như thế an tường tĩnh mịch, ăn mòn quần áo bên trên buộc lên một viên bình an kết, trần trụi bạch cốt chỗ, cây nấm huỳnh quang lấp lánh.

Cái này là Lý Thiển hài cốt.

Này đúng là Lý Thiển hài cốt!

"Tiên nhân vì cái gì làm như thế?"

"Lý Thiển muội muội. . . Chết thống khổ sao?"

"Thế giới này tiên nhân so ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn..."

Ngoại trừ tiên nhân, còn có ai có thể theo tiên trong tay người giết Lý Thiển?

Bài trừ không có khả năng tuyển hạng, đại khái suất liền là chân tướng.

Lý Bình Xán nhất thời không biết là bi thương vẫn là lo sợ, hỗn loạn cảm xúc bay thẳng thần tâm, hiện lên trong đầu vô số kinh nghi bất định suy đoán, cùng với Lý Thiển ngượng ngùng lại có chí tiến thủ khuôn mặt.

Giống như là bị thi triển Định Thân thuật, hắn định ngay tại chỗ.

"Quen biết bảy năm..."

Không thể nói thanh mai trúc mã, Lý Bình Xán ngooài nóng trong lạnh, ngoại trừ sống nương tựa lẫn nhau gia đình, hắn đối cùng thôn nhân đều có mấy phần phòng bị, cùng Lý Thiển quan hệ, cũng chính là tương đối quen thuộc nhà bên muội muội.

Nhưng có tốt đẹp tiền đồ tiên nhân muội muội, dùng một loại hoang đường không hiểu phương thức tử vong, tại tuổi trẻ sinh mệnh vẽ lên điểm cuối cùng...

Tiếc hận, khổ sở, bi thương...

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

"Cỗ hài cốt này phía bên phải xương sườn có trường kiếm vết cắt, là nhất kích mất mạng, không có bố trí phòng vệ cùng phản kháng... Ngoại trừ vị kia Thất Tinh tông tiên nhân, không còn hung thủ."

"Linh căn biến mất, nhưng Lý Thiển muội muội xương cốt bên trên lưu lại linh khí, cho nên mặc dù không có người vì bồi dưỡng, huỳnh quang nấm có tẩm bổ, cũng có thể sinh trưởng lớn mạnh."

"Giết người đoạt bảo, Lý Thiển muội muội nông gia chi nữ, duy nhất có thể bị tiên nhân mơ ước, chỉ sợ chỉ có linh căn."

Hắn âm thầm nghĩ mà sợ, không khỏi nghĩ đến kiếp trước những cái kia bị "Ngầm thao tác" chiếm lấy đại học danh ngạch xa xôi địa khu học sinh, những học sinh kia mất đi tư cách, nhưng ở đời này bỏ mệnh!

"Không có căn cơ, cho dù có cơ duyên, cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Nếu như Lý Thiển cũng không phải là nông hộ nữ, là Tiên tộc huyết mạch, chỉ sẽ có được toàn lực vun trồng, mà không họa sát thân.

Nhất định phải cẩu thả ở!

Nhất định phải kinh doanh nhân mạch, tráng đại gia tộc!

Đến mức Lý Thiển cái chết... Chỉ có yên lặng nhớ kỹ Thất Tinh tông.

"Người mất nghỉ ngơi."

Lý Bình Xán bàn tay khẽ vỗ, huỳnh quang nấm toàn bộ tiêu vong, bùn đất gánh chịu lấy Lý Thiển hài cốt, chôn hướng càng sâu bên trong lòng đất.

Này mai táng cũng không phải là chẳng qua là Lý Thiển thân thể, mà là hắn đối Tu Tiên giới cái kia duy nhất còn sót lại mỹ hảo huyễn tưởng.

run rẩy bên trong, chợt có cái gì lăn xuống tới.

"Đây là..."

Hắn nhặt lên rơi xuống tại lá khô bên trong một viên bình an ngọc bội, ngọc bên trong có sợi thô, tính chất đồng dạng. Lý Bình Xán nhớ tới, đây là Lý Viễn trước khi đi đưa cho Lý Thiển hộ thân ngọc.

Hắn tâm niệm vừa động, thu trong ngực.

... ...

Đào Hoa thôn, Lý gia.

Thời gian năm năm, Lý gia căn phòng sớm đã toàn bộ đổi thành phòng gạch ngói, do cục gạch tường cao cao lũy trúc, làm thành rộng lớn còn dài sân bãi, chiếm diện tích ước chừng nửa mẫu, mặt đất đều trải gạch xanh.

Mặc dù không có Lý đại hộ nhà rộng rãi, nhưng Lý gia nhân khẩu ít. Lý Vinh Chu nghĩ đến  chờ về sau ba con trai thành thân sinh con, lại tiến hành xây dựng thêm. Bây giờ trạch viện chặt chẽ, bọn nhỏ quan hệ càng mật thiết hơn, người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo, hết sức được người yêu mến.

Chớ xem thường khoảng cách, khoảng cách có thể sinh ra mỹ hảo hồi ức, nhưng cũng có thể nhường quan hệ thân mật sinh ra xa lánh.

Đến mức Lý đại hộ, từ năm năm trước thứ tử ngoài ý muốn bỏ mình, một bệnh không nổi, tại năm ngoái mùa đông không trị bỏ mình. Nghe nói hắn đại nhi tử Lý Phóng hồi trở lại thôn, cùng một đám thân thích tranh đoạt gia sản, náo động đến tối mày tối mặt.

Đối với cái này Lý Vinh Chu không quan tâm.

Tuế nguyệt Lưu Sa bình đẳng tha cọ xát lấy mỗi người, chỉ cần chính mình phát triển tốt, cừu địch thi thể tự sẽ theo thượng du ngã vào đầm sâu. Lúc trước thận trọng mà đối đãi Lý đại hộ, bây giờ cũng bất quá đất vàng một chén, không cần quan tâm.

Hôm nay Lý gia có khách tới chơi, cổng dừng lại lấy hai cỗ xe ngựa, màu nâu ngựa không có một tia tạp mao, bóng loáng thủy nhuận, cây tử đàn thùng xe bên trên khắc rõ Thụy Thú hoa văn, "Lý" chữ cờ xí phấp phới.

Lý Phương mang theo thê thiếp đến đây bái phỏng.

Đợi trong phòng khách, có lanh lợi nha hoàn bưng lấy Ngân Hồ da trải tại gỗ thông ghế dựa bên trên, Lý Phương thản nhiên ngồi tại quý vị khách quan bên trên, toát khẩu Tần thị pha trà, bắt chéo hai chân, lắc đầu nói:

"Vinh Chu huynh vẫn là như vậy tiết kiệm, làm sao không uống ta tháng trước đưa tới bạc sương tùng hương?"

Bạc sương tùng hương, đại hồng bào, Hoắc Sơn hoàng nha... Uống hắn quả thực phẩm không ra mùi vị, nhưng này bạc sương tùng hương giá cả đắt nhất, đặc biệt đưa chút cho Lý Vinh Chu.

"Uống thói quen khổ trà, không bỏ được uống ngươi cái kia trà ngon lá."

Thấy Lý Phương bộ dạng này học đòi văn vẻ phong nhã tư thái, Lý Vinh Chu mỉm cười nói, đã từng giúp đỡ lẫn nhau sấn quan hệ, hiện tại cũng còn lại khách khí.

Tần thị nhìn xem Lý Phương vợ cả sắc mặt ai khổ, hoa tàn ít bướm, mặc dù ngồi trên ghế, lại kém xa Lý Phương đứng hầu tiểu thiếp kiều diễm tươi đẹp, thần khí kiêu căng.

Trong lòng không khỏi thay Hoàng thị không đáng.

Nửa đời vất vả làm việc, Lý Phương một triều phát tài, lại nạp thiếp thất, ra cửa còn mang theo tiểu thiếp, cho đủ mỹ lệ sủng ái.

Cũng phải thua thiệt Lý Phương lão, không sinh ra con trai, không phải này váng đầu bộ dáng, trong nhà có rất nhiều nhiễu loạn!

"Đừng không bỏ được, uống xong ta lại hô gã sai vặt đưa tới."

Lý Phương khoát khoát tay, nghe được Lý Vinh Chu, trong lòng rất được lợi.

Hắn nhìn về phía Lý gia phòng khách, mặc dù thắng lúc trước, nhưng kém xa nhà mình, đã không có có tiếng vật trang trí, cũng không có đại sư tranh chữ, càng không có nha hoàn gã sai vặt hầu hạ, trong lòng sinh ra hơi hơi đắc ý.

"Lý Phương Thúc, ăn mứt." Tạ Viện một thân thanh cạn y phục, mặt trứng ngỗng mà mày liễu, cặp mắt đào hoa ngập nước, nàng hành tẩu dáng người nhẹ nhàng, giống như bạch hạc khinh vũ, bưng lấy mứt điểm tâm bàn chiêu đãi Lý Phương một nhà, thoải mái hào phóng.

"Viện cô nàng cũng dài xinh đẹp như vậy." Lý Phương cười a a nói: "Nên tìm nhà chồng, không phải nam nhân tốt đều bị chọn lấy, có muốn không thúc giúp ngươi tìm kiếm?"

Tạ Viện không thích nghe lời này, âm thầm bĩu môi.

Tần thị tức giận, Tạ Viện là nàng chiếu khán lấy lớn lên, cùng thân nữ nhi cũng không có khác nhau, mười một tuổi vẫn là tiểu oa nhi đâu, tìm cái gì nhà chồng!

Này Lý Phương, lời nói ra, liền không có một câu nhân ái nghe!

Nàng tức giận không thuận đường: "Không nhọc ngươi quan tâm!"

Lý Phương không có để ý chút chuyện nhỏ này, hắn chợt nhớ tới lúc trước muốn đem Lý Bình Phúc cùng Nhị Ny Tử gom góp thành một đôi, khi đó bị cự, trong lòng còn vô cùng tiếc nuối, hết sức đáng tiếc.

Hiện tại Nhị Ny Tử gả vào trong huyện nhà giàu làm danh môn phu nhân, phong thủy luân chuyển, hắn chỉ muốn đối Lý gia nói một câu, tạ lúc trước không cưới chi ân..