Chương 65: Bàn tay

Chương 65: Bàn tay

Uy Viễn tiêu cục đội xe viên mãn trở về.

Trải qua mười ngày dã ngoại lịch luyện, các thiếu niên rửa sạch táo bạo, cười cười nói nói, ánh mắt liếc qua nhưng dù sao chú ý bốn phía động tĩnh.

Trải qua sự tình cùng không trải qua sự tình liền là hai chuyện khác nhau, lúc trước dù cho biết cảnh giác cũng không biết xử lý như thế nào chi tiết, mà bây giờ này phần bất động thanh sắc sức quan sát đã thu phóng tự nhiên.

"Đi đi đi, hạ tiệm ăn thư giãn một tí."

"Bàn Đào trấn bên trên lỗ gà chân ăn cực kỳ ngon."

"Đi đi đi, chúng ta đi uống rượu!"

Trương Hoa ôm lấy Lão Lục Nghiêm Vũ bả vai, bay Tạ Tiểu Đao thì xô đẩy Tiểu Thất Miêu Khải.

"Không được, ta muốn về nhà một chuyến."

Lý Bình Phúc cự tuyệt nói, Lý gia người bất thành văn gia quy, có thể về nhà ăn cơm, liền phải về nhà ăn cơm, ngày thường còn như vậy, huống chi một chuyến xa nhà về sau.

"Vậy còn ngươi?" Tạ Tiểu Đao nhìn về phía Lý Viễn, hắn luôn cảm thấy tình huynh đệ tự không thích hợp.

Lý Viễn âm thầm nắm chặt một viên bẩn thỉu bình an ngọc bội, vẻ mặt hốt hoảng.

Ba ngày trước hắn ngoài ý muốn nhặt được này miếng ngọc bội, này ngọc là hắn tự mình chọn lựa đưa cho muội muội Lý Thiển, tự nhiên trí nhớ khắc sâu.

Hắn nhớ kỹ Lý Thiển thu đến lúc mừng rỡ vui sướng biểu lộ, không có khả năng tiện tay vứt bỏ.

Ngọc bội thất lạc, Bạch nương nương Bặc Nguyệt, kết hợp bặt vô âm tín thư nhà... Từng lớp từng lớp tâm tình bất an xông lên đầu.

Những ngày này ngơ ngơ ngác ngác, nghe được Tạ Tiểu Đao, hắn không biết đáp lại như thế nào, đã không có dưới tinh thần tiệm ăn ăn uống, cũng không muốn về nhà đối mặt cha ruột ép hỏi.

Lý Viễn cuối cùng trốn tránh nói: "Ta cùng Bình Phúc Ca về nhà bái phỏng Lý thúc thúc đi."

"Được." Lý Bình Phúc đáp ứng.

"Dát!" Tiểu Hắc lăng không lưu động, dò xét Đào Hoa thôn, trở thành Lý Bình Xán đệ nhị ánh mắt.

Lý Bình Xán hơi hơi thở dài, Lý Viễn ca, ngươi trốn không thoát, cha ngươi ngay tại nhà chúng ta.

Bất quá hắn cũng không có mở miệng nhắc nhở.

Lý Thiển sự tình, tiếp qua mấy năm, Bàn Đào trấn không sớm thì muộn sẽ phản ứng lại. Những cái kia phú hộ gia tộc sở dĩ cho Lý Phương Thúc cung cấp bạc khế đất, là vì Lý Thiển trở thành tiên nhân sau dìu dắt bọn hắn. Một khi Lý Thiển chậm chạp không về, phú hộ không nhìn thấy tiền lời, không vừa lòng bùng nổ hôm đó, liền là Lý Phương Thúc diệt tộc họa.

Cùng hắn như vậy, chẳng thà nhường Lý Viễn ca độc đứng lên, vì tương lai tai hoạ chuẩn bị sẵn sàng, tối thiểu bảo đảm cả gia tộc bình an.

Đây là Lý Viễn ca nhất định phải phải đối mặt sự tình.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ải thứ nhất, liền theo cha ruột bắt đầu đi!

... ...

Lý gia.

"Cha, mẹ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Lý Bình Phúc cười hô to, Lý Bình Xán cũng thần tâm khẽ buông lỏng, về đến nhà, liền Lý Thiển đột tử phảng phất hoàng ưu thương đều phảng phất tiêu tán.

Ngồi tại tiếp khách sảnh Tần thị nghe được động tĩnh, vọt ra cánh cửa, nhìn xem Lý Bình Xán đen một chút, lập tức đau lòng nói: "Xán Nhi ra cửa một chuyến làm sao đều gầy, trong nhà cũng không phải nuôi không nổi, hà tất ăn chuyến tiêu khổ đâu?"

Lý Bình Phúc xem xét mắt tráng khỏe mạnh thật Lý Bình Xán, im lặng im lặng. Mẹ, đệ đệ khẩu vị rất tốt, ngày ngày có thể gặm nguyên một cái mặn đùi gà, ăn ba bát cơm trắng, còn có bảo dược dùng, nơi nào sẽ gầy.

"Mẹ, ngươi trước đó vài ngày không trả chê ta đợi trong nhà không chịu ra cửa sao?" Lý Bình Xán ngửa đầu nói.

"Nhỏ không có lương tâm, mẹ đau lòng ngươi, còn đau lòng sai rồi?"

Tần thị nhẹ nhẹ gật gật nhi tử trán, Lý Bình Xán cười hì hì xuất ra lễ vật, một đóa thông tâm thảo chế thành xinh đẹp đầu hoa, "Ta biết mẹ đau lòng ta, tặng cho ngươi, đẹp mắt không?"

"Đẹp mắt." Tần thị cười khanh khách mang theo, đừng tăng phong thái.

"Còn có ngươi, Viên Viên."

Sáng lên oánh oánh một đôi lưu ly nhỏ thùy tai.

"Tạ ơn Xán ca." Tạ Viện hé miệng cười một tiếng, vui mừng nhận, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Ngươi có đói bụng không, trong nồi có vừa lỗ chân giò heo."

Lý Bình Xán lắc đầu, 【  địa mạch cảm ứng 】 khiến cho hắn nghe được mười điểm dồn dập bước chân, chỉ thấy Lý Phương dùng sức đạp ở ngưỡng cửa, thấy Lý Viễn, một tiếng gầm thét: "Thằng ranh con, ngươi nếu là dám chạy, về sau cũng đừng nghĩ về nhà!"

Cha

Lý Viễn không muốn chạy, biết được Lý Thiển khả năng gặp bất trắc, hắn toàn thân trên dưới đều không có kình, lại không thể đem chính mình suy đoán nói cho cha.

Lý Phương chỉ coi hắn cố ý "Giả chết" lạnh lùng nói: "Ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta về nhà, ta đã thay ngươi tuyển định ngày lành đẹp trời, tùy ý thành hôn."

Lý Viễn ngây ngẩn cả người, hiện tại là nên nghĩ thành thân sự tình sao?

Vì cái gì nhất định phải hắn "Lai giống" hắn cũng không phải lợn giống!

Biệt khuất cùng bi thương như là núi lửa bùng nổ, hắn buồn Cực mà nộ: "Ngươi bán Nhị Ny Tử, còn muốn nắm ta cũng bán!"

"Cái gì bán? Nhị Ny là làm phu nhân, hưởng phúc đi!"

"Hưởng phúc? Hưởng cái gì phúc! Cái kia Chu gia công tử tầm hoa vấn liễu, hơn tháng không có nhà, Nhị Ny Tử thủ hoạt quả! Môn không đăng hộ không đối, không phải bán là cái gì? Chu gia nhìn trúng là nhà chúng ta à, bọn hắn nhìn trúng chính là Lý Thiển tiên duyên!"

Bị nhi tử trước mặt mọi người xé rách tấm màn che, Lý Phương vừa thẹn vừa giận, nâng bàn tay lên, "Ba" một tiếng, Lý Viễn trên mặt năm đạo đỏ bừng dấu tay, có thể thấy rõ ràng.

Lý Viễn cứng cổ, "Ta không thành thân, ngươi có bản lĩnh liền đánh chết ta!"

"Ta hôm nay liền đánh chết ngươi đứa con bất hiếu này!" Lý Phương thịnh nộ, định lại phiến.

"Lý Phương, dừng tay!"

Lý Vinh Chu bỗng nhiên cầm Lý Phương thủ đoạn, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là nhà ta, muốn đánh hài tử, hồi trở lại ngươi chính mình đánh!"

Võ giả khí thế khóa chặt, trầm trọng áp lực đập vào mặt, Lý Phương sau lưng giật mình, đột nhiên định trụ thân thể, những cái kia trang trí bề ngoài phú quý cùng phồn hoa tại thời khắc này như là bị đâm thủng khí cầu, hắn tựa hồ lại về tới năm năm trước, cái kia đàng hoàng nhỏ bé xác thịt.

Đến từ lão đại ca tinh thần áp chế!

Lý Phương bừng tỉnh bừng tỉnh thần, mới nhỏ giọng lắp bắp nói: "Vinh Chu huynh đệ, ta hiểu được, ta hiểu rồi, ngươi trước thả ta ra."

Lý Vinh Chu chậm rãi buông tay, mỉm cười thở dài nói: "Phụ tử nơi nào có cách đêm thù, thật tốt nói một chút, chúng ta làm phụ mẫu dụng tâm lương khổ, hắn khẳng định sẽ hiểu."

Nghe được nhận đồng lời, Lý Phương tâm tình khẩn trương lập tức trở nên ung dung: "Đúng vậy a đúng vậy a, làm cha mẹ, nơi nào sẽ hại hài tử a?" Không biết thế nào, hắn vẫn có chút sợ Lý Vinh Chu.

Lý Viễn thấy Lý thúc thúc cho tự mình làm chủ, không lo được mặt đau rát, "Thành thân có khả năng, thế nhưng ta muốn cưới mình thích, ngươi cũng không thể ngăn cản ta luyện võ, vẫn phải ủng hộ ta khí huyết dược."

Hắn suy nghĩ minh bạch, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nhất định phải luyện võ, luyện được thành tựu, đánh ra thanh danh. Coi như muội muội gặp họa, chính mình cũng có thể đứng lên tới bảo đảm người cả nhà.

Lý Phương trừng mắt dựng lên liền muốn mắng, Lý Vinh Chu liếc hắn một cái, Lý Phương theo bản năng co lại rụt cổ, cố mà làm nói: "Được thôi."

Cái kia chút đại hộ tiểu thư đều là thục nữ, tươi đẹp xúc động lòng người, không sợ nhi tử không thích.

Đến mức luyện võ, quyền đương làm rèn luyện thân thể đi!

Ai, nhi tử lớn, cánh cứng cáp rồi, không còn cách nào.

... ...

"Phu quân, ngươi nói này Lý Phương, làm sao thành bộ dáng này rồi?"

Ban đêm, Tần thị nằm ở trên giường trằn trọc, nghĩ đến Lý Phương vợ cả lau nước mắt cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ, trong lòng cảm giác khó chịu.

Trung thực Lý Phương, một đêm chợt giàu, càng trở nên hoàn toàn thay đổi.

"Cái này là nhân tính đi." Lý Vinh Chu cũng có buồn vô cớ, "Hắn quá đắc ý, đắc ý đến đã quên lúc đến đường."

Tần thị cũng không đầy cũng không hiểu, đem khuôn mặt vùi vào trượng phu rộng lớn lồng ngực ấm áp, buồn buồn nói: "Hi vọng chúng ta một nhà thật tốt."

"Sẽ tốt."

Lý Vinh Chu nghĩ đến lúc chạng vạng tối con út cùng mình nói Lý Thiển sự tình, đôi mắt thâm thúy: "Nhất định sẽ thật tốt.".