Chương 66: Khuếch trương

Chương 66: Khuếch trương

Lý Phương việc nhà đối Lý gia mà nói chẳng qua là một cái trong sinh hoạt nhạc đệm, tháng ngày vẫn còn tiếp tục.

Mỗi một mười ngày, Lý Bình An đều theo Vân Thủy huyện Vân Thủy thư viện trở lại Đào Hoa thôn cùng gia đình Tiểu Tụ.

"Cha mẹ, đệ đệ, ta trở về."

Lý Bình An một thân xanh mực áo dài, khuôn mặt mỉm cười, anh tuấn sáng tỏ, bên hông lạc xứng tua cờ theo hành tẩu hơi hơi lay động, toàn thân mang theo văn nhân mặc khách thư quyển khí.

Công danh thuận lợi, lão sư tán thưởng, đồng môn thân thiện, đều để thiếu niên này tự tin khí phách, triều khí phồn thịnh, tràn đầy tràn đầy sinh mệnh lực.

"Bình an, ngươi lại gầy." Tần thị nói liên miên lải nhải, "Đọc sách cố gắng, cũng không thể thua lỗ thân thể, một hồi uống nhiều một chút canh gà bồi bổ."

"Mẹ, ta thật không có gầy, ngươi nhìn lâu nhìn, chỗ nào gầy?"

Lý Bình An dở khóc dở cười, đặc biệt xoay chuyển vòng mà cho Tần thị xem, hắn gầy lại cao gầy, nhưng cũng không thể nào trước "Yếu đuối" đi theo cha thân đại ca cường thân kiện thể, tích lũy tháng ngày, cũng đánh tốt rắn chắc bản lĩnh.

Lý Vinh Chu khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi còn không rõ ràng lắm mẹ ngươi à, ngươi chính là tráng thành con nghé, cũng là gầy."

Lý Bình Xán rất tán thành, có loại gầy, gọi là mẹ ngươi cảm thấy ngươi gầy, trước đó vài ngày hắn không phải cũng thể nghiệm một lần.

"Đại ca đâu?" Lý Bình An hỏi.

"Ca của ngươi đi nhà trưởng thôn." Lý Vinh Chu giải thích nói: "Nói là có chuyện quan trọng thương nghị."

Cũng không lâu lắm, Lý Bình Phúc về nhà, nhìn thấy nhị đệ, trong lòng thật cao hứng, hắn thói quen cảm xúc không lên mặt, biểu đạt cao hứng phương thức liền là đập nhị đệ bả vai, "Đến, so chiêu một chút."

"Đừng đi." Lý Bình An một mặt khổ tương, hoài nghi đại ca là vì trả thù hắn lúc trước "Ác miệng" .

Hắn làm sao có thể đánh thắng được tu vi võ đạo lợi hại nhất đại ca.

Nhưng vẫn là bị mạnh án lấy, tên là "So chiêu" thật là "Bị đánh" nhe răng trợn mắt, thấy Lý Bình Xán cùng Tạ Viện hết sức vui mừng.

Thử một chút đệ đệ bản lĩnh, Lý Bình Phúc gật đầu, "Tinh khí thần có đủ, vạn không thể như lần trước như thế, vì đọc sách mà hoang phế thân thể."

Lúc trước khảo thí trước giờ Lý Bình An Phong Ma cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, mặt như màu đất kém chút không có chậm quá mức, bởi vậy càng chú ý nhị đệ thân thể khỏe mạnh.

Lý Bình An xắn tôn nói: "Ta mặc dù võ đạo không bằng các ngươi, nhưng công danh thuận lợi, Vân Thủy thư viện các lão sư đều nói ta sang năm là có thể xuống tràng."

"Nhanh như vậy?" Người cả nhà đều kinh ngạc.

Lý Bình An bây giờ là cử nhân, miễn trừ tất cả thuế thân lao dịch nghĩa vụ quân sự  chờ đậu Tiến sĩ, liền sẽ được trao tặng chức vị, trở thành tiên nhân phụ tá đắc lực, gia tộc thân tộc tử đệ mặc kệ tu võ vẫn là tu tiên, hoàn toàn có khả năng bằng vào cái tầng quan hệ này, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Cái kia Lý gia liền là chân chính thay đổi địa vị!

... ...

Hôm nay đồ ăn có thể nói phong phú, thức ăn một năm so một năm tốt.

Lý gia không có thực bất ngôn tẩm bất ngữ quy củ.

Lý Bình Phúc kẹp khối ba tinh ba mập thịt kho tàu cho Lý Bình Xán về sau, nói: "Cha, nhà chúng ta muốn hay không lại khuếch trương trồng cây đào?"

Lý đại hộ qua đời, Lý Phóng cùng thân tộc tranh lợi động khí, càng ngày càng bạo, lại thừa dịp dạ hắc phong cao, giết mấy vị thân tộc, máu phun ra năm bước.

Sự việc đã bại lộ sau bị người đuổi bắt, trình diện lão thôn trưởng trong tay.

Cùng loại này loại cùng thôn nhân làm ra ác tính sự kiện, ngược lại không tốt cáo quan... Nếu là Đào Hoa thôn thanh danh xấu, sẽ ảnh hưởng đào quả bán.

Lý Phóng lưu lại hối hận sách "Tự sát" mà dẫn tới tranh chấp Lý đại hộ tài sản bộ phận tiếp tế người bị hại gia thuộc người nhà, bộ phận sung công, để mà xây dựng thêm Lý thị từ đường, thanh lý tế tự mồ mả.

"Thôn trưởng hỏi chúng ta, muốn hay không mua vài mẫu rừng đào."

Này có trồng tranh luận ruộng đều sẽ định giá bán đi.

Lý Bình Xán lập tức tinh thần tỉnh táo, trồng năm ngàn cái cây mới từ LV3 thăng cấp LV4 tới gần đỉnh phong, trong đó vất vả kiên trì, không vì người ngoài chỗ đạo.

Như khuếch trương trồng đào lâm, có lão cha tại, làm sao đều là một bút ngoài định mức điểm kinh nghiệm thu nhập.

Hắn tính toán một khoản nói: "Cha, nhị ca thân phận cử nhân, liền có thể được hưởng bộ phận ruộng nương miễn thuế chính sách  chờ đậu Tiến sĩ, là có thể toàn miễn. Không có đất thuế, khuếch trương trồng cây đào kiếm bộn không lỗ."

Tốt mùa màng, mặc dù Lý Bình An không có trúng tiến sĩ, cũng chỉ là kiếm ít.

"Chúng ta còn có thể thuê tá điền, giữ gìn quả thụ."

"Chu Vũ dược thảo ruộng cũng có thể mở rộng vài mẫu."

Không thể không nói Chu Vũ đích thật là cái gieo trồng dược điền nhân tài, hắn loại dược thảo phá lệ tràn đầy, dược hiệu cực tốt, mà lại đối dược thảo phá lệ tận tâm tận lực.

Dù cho lúc trước nhất bắt bẻ Chu Vũ Lý Bình Xán, cũng càng ngày càng yên tâm.

Người cả nhà kịch liệt thảo luận, đều cảm thấy thừa cơ ăn Lý đại hộ "Di sản" là cái cơ hội khó được.

Lý Bình Phúc lại nói: "Lão thôn trưởng còn nói, muốn tổ chức nhân thủ thanh lý núi hoang, khuếch trương Đào Hoa thôn cây đào phạm vi."

"Việc này trước không vội." Lý Vinh Chu lắc đầu nói: "Khai hoang không phải dễ dàng như vậy, chỉ là dã thú sẽ rất khó đối phó, nói không chừng còn có hung hãn bảo thú."

Năm gần đây mưa thuận gió hoà, mong muốn phát triển lớn mạnh không chỉ là Lý gia, còn có toàn bộ Đào Hoa thôn.

... ...

Rừng đào nguyên bản bốn mươi lượng một mẫu, nhưng định giá bán, ba mươi mẫu rừng đào, chỉ tốn sáu trăm lạng bạc ròng.

Ở trong đó tự nhiên có lão thôn trưởng chiếu cố, nhưng cây đào tuổi già vô sản, cần chặt cây nặng loại cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Bây giờ Lý gia tổng cộng có bốn mươi hai mẫu rừng đào, nhảy lên trở thành thôn bên trên nhà giàu.

"Nhất định phải thỉnh người tới giữ gìn, gieo trồng vườn trái cây."

Lý Vinh Chu duy nhất một lần thỉnh không ít cùng thôn nhân làm làm công nhật, dự định âm thầm quan sát cái nào chế tác đàng hoàng, cái nào dối trá, chậm rãi sàng chọn, cuối cùng ký kết dài khế.

Dược điền cũng khuếch trương trồng mười mẫu, trả lại Chu Vũ phồng không ít tiền công.

Chu Vũ cảm động đến rơi nước mắt, lúc trước chính mình trồng thuốc không chỉ muốn thanh toán đắt đỏ tiền thuê cùng thuế đất, còn muốn bán, bởi vì hắn đàng hoàng thiện nọa, dược liệu lại đáng tiền, chịu đủ du côn lưu manh khi dễ quấy rối.

Bây giờ chỉ cần an an tâm tâm trồng thuốc, không lo ăn uống, tiền công khả quan, có có thể được thôn nhân tôn kính bội phục, tháng ngày thoải mái tự do, không khỏi sinh ra cả một đời đợi tại Lý gia chế tác ý nghĩ.

So với lúc trước, đây quả thực thần tiên tháng ngày a.

... ...

"Tần nương tử, làm nhiều như vậy bánh cao lương?"

Thấy Tần thị ôm một giỏ bánh cao lương, có thôn phụ hỏi.

"Ấy, làm cho những cái kia làm giúp."

Tần thị không khắt khe, khe khắt người, bánh cao lương đều là thực mặt, không có trộn lẫn cốc vỏ bọc, còn có nhỏ dưa muối trộn lẫn thịt mạt làm tá món ăn.

"U, làm như thế một nồi lớn có thể mệt mỏi đi, làm sao không mua hai cái nha đầu?"

"Không mệt, có Viên Viên giúp ta."

Tần thị cười nhẹ nhàng, động tác lưu loát, nàng là thật không cảm thấy mệt nhọc. Tu hành Thụ Chi Hô Hấp mặt ngoài tựa hồ cùng người bình thường không có khác nhau, nhưng khí tức kéo dài, thân thể khỏe mạnh, tinh lực dồi dào, bây giờ nàng cũng tu hành đến tầng thứ hai.

"Vậy ngươi thật là chịu khó."

Thôn phụ mặt ngoài cười cười, trong lòng có chút ít đỏ mắt cười nhạo, còn cử nhân mẹ đâu, còn không phải cùng với các nàng một dạng trên lò làm việc, liền nha đầu cũng mua không nổi!

Tần thị tự nhiên nhìn ra thôn phụ đùa cợt, trong lòng lại không thèm để ý chút nào, bọn nhỏ độc lập, không dùng nha đầu thói quen, trong nhà là khổ tới, đơn giản chút cũng tốt, cũng đừng học được nhà giàu công tử xa hoa lãng phí tập tục xấu.

Đi vào khí thế ngất trời rừng đào, Tần thị phân phát bánh cao lương, đám làm giúp không nghĩ tới trong thức ăn lại có thịt mạt.

Mặc dù thiếu, nhưng đó cũng là thịt a!

Trong lúc nhất thời kinh ngạc vô cùng, dồn dập cảm tạ.

Tần thị bận trước bận sau, thoải mái đáp lại đám làm giúp lòng biết ơn, cuối cùng vụng trộm cầm lấy thịt băm nhiều bánh cao lương đút cho trượng phu, mong đợi hỏi: "Ăn ngon không?"

"Làm sao ngươi biết ta muốn ăn nhỏ dưa muối?"

Lý Vinh Chu lớn cắn một cái, thỏa mãn cười nói: "Chua thoải mái đủ kình, nương tử tay nghề thật tốt, ta nghĩ cái này mùi vị thật lâu rồi."

"Ta liền biết ngươi thích ăn, trồng cây mệt mỏi a? Về nhà cho ngươi ngâm chân nắn vai."

Tần thị dịu dàng cười một tiếng, gió núi khẽ vuốt sợi tóc, vũ mị mà động người..