Chương 67: Trừng trị

Chương 67: Trừng trị

Lại bị cha mẹ gắn đầy miệng thức ăn cho chó.

Lý Bình Xán gặm bánh cao lương, trong miệng chua chua, tâm tình lại không hiểu bình hòa.

Những cái kia tàng trong bóng đêm hoảng hốt cùng bất ổn, phảng phất băng tuyết tan rã hóa tán.

Trên thế giới có thật nhiều không mỹ hảo, nhưng mọi người trong nhà lẫn nhau lý giải, lẫn nhau đến đỡ yêu thương, có thể khiến người ta bay lên dũng khí cùng dũng cảm, ngăn cản những cái kia mãnh liệt sóng ngầm.

"Ta cũng phải nỗ lực nha!"

Tiên duyên muốn tìm, kỹ năng cũng muốn xoạt.

Lý Bình Xán một bên hỗ trợ trồng cây đào miêu, một bên sung làm giám sát, còn tại mỗi giờ mỗi khắc xoát tân kỹ năng độ thuần thục.

Chủ yếu là 【  Tượng Côn Thuật 】 cùng 【  thao thủy 】 【  Nguyên Sơ Man Kích 】 quá mức rõ ràng, không tốt tại người trước hiển lộ.

Hắn phát hiện tại thu hoạch thủy linh về sau, 【  thao thủy 】 kỹ năng thậm chí có thể điều khiển trong thiên nhiên rộng lớn hơi nước, tụ tập ngưng tụ thành mưa móc.

Nếu có thể điều khiển dòng nước, vậy có thể hay không điều khiển huyết dịch, rút khô đối thủ huyết dịch, một phát trí mạng?

Lý Bình Xán thử qua về sau, phát hiện này không làm được. Trong máu 85% là nước, nhưng có thể chứa "Chất bẩn" liền vô pháp tiến hành thao túng.

【  thao thủy 】 trên bản chất liền là điều khiển nước chảy.

Độ thuần thục xoạt mệt mỏi, thay đổi đầu óc, nghiên cứu kỹ năng tổ hợp.

Hắn nhìn về phía bảng.

【LV9 Ma Thạch Thuật [ phụ tăng ][ biến hình ] 】

【LV9 thuật chữa trị [ hoàn toàn mới ][ biến hình ] 】

【LV9 Tố Thổ [ dựng lại ][ nguyên tố ] 】

Thời gian năm năm độ thuần thục xoạt đầy tạo ra đặc tính, Ma Thạch Thuật 【  phụ tăng 】 ba loại đặc thù phụ thêm thuộc tính đều có thể đồng thời phụ thêm tại hòn đá bên trên, trong đó độc tố uy lực xa so với bị Tử Kim Huyết Ngô ngủ đông cắn độc đau đớn.

Thuật chữa trị đặc tính  có thể chữa trị vật vết rách, đi đến "Hoàn toàn mới như lúc ban đầu" trình độ.

【  Tố Thổ 】 mãn cấp sau đặc tính vì 【  dựng lại 】 đây là nhất làm người kinh hỉ ngoài ý muốn đặc tính.

Thi triển Tố Thổ lúc, gia nhập một phát 【  thao thủy 】 thuật pháp kết hợp, thổ địa thuộc tính liền sẽ phát sinh biến hóa, hai hai kết hợp, dựng lại thành 【  Chiểu Trạch Thuật 】.

Hắn cũng thử qua mặt khác kỹ năng, tỉ như 【  bào tử sinh trưởng 】 【  thuật chữa trị 】 chờ ý tưởng sâu xa mở rộng kỹ năng, nhưng cũng không có va chạm ra đặc biệt phản ứng hoá học, rõ ràng 【  dựng lại 】 cũng có ẩn hình điều kiện.

Cũng là 【  Tố Thổ 】+ 【  thao thủy 】+ 【  bầy trùng sinh sôi 】 tạo ra một bãi tràn đầy giòi trắng cô tuôn ra đầm lầy địa phương...

"Nếu là có hỏa hệ nguyên tố kỹ năng tăng thêm Tố Thổ bên trong nham thạch, có cơ hội hay không tổ hợp ra 'Bạo nham thuật' loại hình thuật pháp?"

Hiện tại không được biết, nhưng đáng để mong chờ cùng nếm thử.

... ...

Ba mươi mẫu rừng đào đều là đất đen đất mùn, tương đương phì nhiêu, cũng khó trách có thể trồng ra "Bàn đào" .

Từ đối với tương lai chuẩn bị, Lý gia cũng dự định gieo trồng hai mẫu ruộng bàn đào, nhân tình đi lễ đều đem ra được.

Đào trên núi.

"Ăn cơm rồi ăn cơm rồi! Hôm nay ăn thịt heo!"

Thơm ngào ngạt cơm cùng mùi thịt thật xa truyền đến, Lý gia không chỉ cho tiền công sảng khoái, một ngày một kết, từ trước tới giờ không khất nợ, mỗi ngày thức ăn đều trả không sai.

Một khối nhỏ thịt kho tàu thịt heo phối thêm lòng lợn, xào cây nấm, dưa muối bao no, bột mì bánh cao lương, còn có trứng gà súp nấm nhuận hầu.

Mười hai năm tuế nguyệt, lúc trước chạy trối chết Lý gia, dựa vào nỗ lực dung nhập, sớm đã theo thôn nhân không thích gạt bỏ, biến thành bây giờ đáng tin, cọc tiêu tồn tại, là người đều muốn giơ ngón tay cái lên.

Đám làm giúp chen chúc mà tới, thèm nhỏ dãi, đứng xếp hàng xới cơm ăn thịt ăn canh.

Không dám tranh đoạt, tranh đoạt không có ăn.

Lý Bình Xán chỉ ăn mặc áo gai ăn mặc gọn gàng, trên thân đã không có vết bẩn cũng không có mồ hôi làm giúp nói: "Không cho ngươi ăn cơm, hôm nay cũng không có tiền công."

"Vì cái gì?" Đám kia công sững sờ.

"Ngươi dối xưng tiêu chảy, kì thực tại phía đông cái kia một khoả cái cổ xiêu vẹo cây đào bên trên lười biếng."

Lý gia đối làm giúp thân thiết, cho phép có việc xin phép nghỉ, nhưng không có khả năng khoan dung này loại trộm gian dùng mánh lới người.

Làm giúp buồn bực, hắn rõ ràng tránh rất cẩn thận, nhưng Lý gia con út thời gian địa điểm nguyên do sự việc nói rõ ràng như vậy, khẳng định là thấy được, không thể nào chơi xấu.

Hắn mặt mũi tràn đầy hung ác đứng người lên, thân hình cao lớn bao phủ lại Lý Bình Xán, "Đúng thì thế nào, ta có thể là cha ngươi mời tới, ngươi phải phạt ta, có tin ta hay không đánh ngươi!"

Tiểu hài tử nha, hù một hù nói không chừng liền dọa sợ, an gối vô ưu.

Hù dọa ai đây.

Lý Bình Xán thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng động thủ thử một chút."

Làm giúp lập tức tiến thối lưỡng nan.

Thật muốn động thủ, hắn khẳng định không có quả ngon để ăn, đỏ mặt nói mềm lời bấu víu quan hệ: "Ta cùng cha ngươi là hảo huynh đệ, ngươi khi còn bé ta còn ôm qua ngươi đây, nói đến ngươi còn muốn xưng ta một tiếng 'Thúc bá' ."

Lý Bình Xán không để ý tới hắn, coi hắn là không khí.

Làm giúp sắc mặt xanh trắng hiện lục, cuối cùng xám xịt thừa nhận sai lầm, lại làm không công nửa ngày, đền bù lúc trước giờ công, việc này mới coi như thôi.

Đương nhiên, loại người này, đã bài trừ tại Lý Vinh Chu thời gian dài thuê trong danh sách.

Trải qua chuyện này, đám làm giúp mới phát hiện vị này bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy chỉ thích trồng cây Lý gia con út lợi hại.

Đây là một vị mềm không được cứng không xong chủ!

Mà lại con mắt độc tàn nhẫn, không chỉ có thể nhớ kỹ tên của mỗi người, người nào lười biếng, lúc nào lười biếng, đều biết rõ ràng.

Bất quá không có người nghĩ rời đi Lý gia, chỉ là đúng giờ ngày kết, liền đã thắng qua vô số địa chủ đại hộ.

Tại Lý Bình Xán dưới mí mắt, tất cả mọi người đàng hoàng lên, đào núi có thứ tự vững vàng khuếch trương lấy.

... ...

"Tạ ơn Viên Viên."

Lý Bình Xán tiếp nhận Tạ Viện đưa tới khăn lau mồ hôi, quan sát lưng chừng núi bên trên từng cây từng cây trong gió chập chờn cây đào miêu, rất có loại "Đây là trẫm đánh xuống giang sơn" cảm giác tự hào.

Chặt cây lão thụ sẽ dần dần tử vong, dịch ra gốc cây gieo trồng mới cây đào miêu.

Mấy ngày nay bởi vì có làm giúp tồn tại, trồng cây thu hoạch điểm kinh nghiệm cũng không đặc biệt nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng bởi vì chính mình có loại cây điểm kinh nghiệm nhu cầu, mà trì hoãn gia tộc phát triển tiến trình.

Bảng chữ viết ở trước mắt nhảy vọt.

【  phụ thân của ngươi Lý Vinh Chu trồng sống một khoả cây đào, Druid kinh nghiệm +1 】

【  ngươi trồng sống một khoả cây đào, Druid kinh nghiệm +1 】

【  kinh nghiệm của ngươi giá trị tính gộp lại đi đến 5000 điểm, Druid đẳng cấp tăng lên đến LV5, ngươi đem thu hoạch được mới thay đổi nhỏ chi nhánh tương quan kỹ năng. 】

...

Cuối cùng thăng cấp.

Lý Bình Xán trong lòng vô cùng thỏa mãn, tích lũy tháng ngày lá gan điểm kinh nghiệm, thoải mái nhất liền là lấy được được thưởng giờ khắc này.

Hắn tràn đầy phấn khởi dò xét lấy mới kỹ năng.

【LV0 Biến Thân thuật [ biến hình ] 】

【  ngươi có khả năng biến thân trở thành phi điểu, cá con, Lộc Tam loại động vật một loại, duy trì thời gian vì một khắc đồng hồ, mỗi khi ngươi một lần nữa thi pháp lúc có khả năng trực tiếp thay thế nguyên lai động vật ngoại hình. Làm ngươi thi triển Biến Thân thuật lúc, ngươi vẫn có khả năng sử dụng mặt khác Druid kỹ năng. 】

【LV0 khống hỏa [ nguyên tố ] 】

【  ngươi lựa chọn phạm vi bên trong ngươi có thể nhìn thấy, chiếm cứ 1 lập phương thước hỏa diễm. Ngươi có khả năng khiến cho lan tràn ba thước, cũng có thể khiến cho dập tắt. Có thể khiến hỏa diễm sinh ra sáng ngời cùng tối tăm, cải biến hắn màu sắc. Như nhiều lần phóng ra bản pháp thuật, ngươi có thể khiến nhiều nhất ba đám hỏa diễm đồng thời có hiệu lực. 】

【LV0 tăng lên kháng tính 】

【  ngươi đụng vào một cái tự nguyện sinh vật hoặc chính mình, tăng lên hắn liên quan tới siêu phàm lực lượng kháng tính, nên kỹ năng duy trì thời gian vì một khắc đồng hồ. 】

...

Đẹp mắt, thích xem!.