Chương 68: Đáy nước

Chương 68: Đáy nước

Ba cái tương đương thực dụng kỹ năng!

【  Biến Hình thuật 】  có thể biến hóa thành hắc điểu, trực tiếp cho Lý Bình Xán thời gian ngắn bay lượn khả năng, mà biến cá biến Lộc, đều có thể ngụy trang nhân loại mình thân phận.

Có lẽ là về sau "Cùng linh thú đồng hành" trọng yếu kỹ năng.

"Lần này thật cùng tiểu Hắc ca hai tốt."

Cùng một chỗ bay lượn, còn có thể mượn Tiểu Hắc "Xé gió" mượn lực, xem Tiểu Hắc tại thấy ngứa mắt đầu người bên trên đi ị.

Chim nha, chưởng không quản được chính mình cơ vòng rất bình thường!

【  khống hỏa 】 cùng 【  thao thủy 】 một dạng, là thông qua hiện có hỏa thủy cải biến nguyên tố ma pháp, cái này khiến Lý Bình Xán nghĩ đến đã từng kỳ tư diệu tưởng.

Không cần kíp nổ, chỉ cần hắn thôi động thế lửa lan tràn, là có thể nhường thuốc nổ nổ tung, lợi hại hơn nữa khí huyết võ giả, thần sát võ giả, đều khó có khả năng chống lại đại lượng thuốc nổ, hết sức thích hợp dùng để xem như mai phục đòn sát thủ.

Đáng tiếc là, thuốc nổ tại bản triều thuộc về quản chế vật phẩm, mua sắm đều cần hộ tịch danh sách, mong muốn duy nhất một lần đạt được đại lượng thuốc nổ, đến có không phải thường quy an toàn đường tắt thu hoạch, không phải liền nên có kém dịch tới cửa uống trà.

【  tăng lên kháng tính 】 thì càng ngưu phê, chống cự siêu phàm lực lượng thuật pháp. Thử nghĩ tiên nhân miệng niệm pháp quyết hô phong hoán vũ, thu hút lôi điện, kết quả đánh vào "Đầy kháng" xác thịt bên trên lông tóc không tổn hao gì... Tại pháp thuật đối chiến bên trong nhất định có thể đại chiếm thượng phong!

Hiện tại 【  tăng lên kháng tính 】 chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ thời gian, mỗi thăng Nhất thứ cấp, thuật pháp kéo dài thời gian liền có thể gia tăng!

"Tăng lên kháng tính mặc dù không là công kích thuật pháp, nhưng có thể làm cho ta tỉ lệ sống sót đại đại tăng trưởng, nhất định phải coi trọng tăng lên đẳng cấp."

Lý Bình Xán rất nhanh liền phân phối xong kỹ năng quét mới thời gian.

Bảng bên trong, không ngừng toát ra đủ loại kỹ năng 【  độ thuần thục +1 】 chữ viết.

Mặt trời lên mặt trời lặn, chăm chỉ khắc khổ, chăm chỉ không ngừng.

... ...

Thụ Tổ theo không nở hoa.

Tại Lý Bình Xán trong ấn tượng, chưa bao giờ thấy đào Thụ gia gia hoa đào tràn ra.

Mùa xuân chói lọi, dã hoa đua nở.

Cây đào dưới, hắn tu hành lấy 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 bây giờ đã luyện tới tầng thứ năm, làm thân thể trọc khí một chút bài không, càng sảng khoái tinh thần, tinh thần dữ khí máu đi đến max trị số.

Có đôi khi Lý Bình Xán sẽ muốn, có lẽ liền là tu hành Thụ Chi Hô Hấp, hắn Mộc thuộc tính cảm ứng độ mới cao như thế.

Thường ngày tu hành hoàn tất, hắn bắt đầu nếm thử 【  Biến Hình thuật 】.

【  Biến Hình thuật độ thuần thục +1 】

Theo bảng nhắc nhở biến hóa, một đầu toàn thân lông vũ đen kịt chim chóc tại tại chỗ hiển hiện, đi gà chuyển đến đến dòng suối trước.

Đại khái là gần son thì đỏ gần mực thì đen, cùng Tiểu Hắc đợi đến lâu, Lý Bình Xán vậy mà biến thành một đầu Đại Hắc quạ.

"Đây cũng quá quái."

Lý Bình Xán theo bản năng dùng chim cánh nhọn lông vũ vuốt càm, làm trầm tư hình, trên dưới dò xét.

Dòng suối hình chiếu lấy hắc điểu bộ dáng, xuyên thấu qua sóng gợn lăn tăn mặt nước nhìn chăm chú lấy "Chính mình" này một cái chớp mắt rất có lạ lẫm sợ hãi cảm giác.

Hắn dời ánh mắt, người bản thân ý thức quá mức mãnh liệt, xem ra vẫn phải thói quen thói quen.

Xanh thẳm dưới bầu trời, thanh phong đối diện lay động lông chim, Lý Bình Xán bỗng nhiên rất có kích động bay lượn dục vọng.

Gió nắm nâng thân thể, hắn nhẹ nhàng đập cánh, xiêu xiêu vẹo vẹo tà phi dần dần bình ổn, thị giác tùy theo trèo cao, liên miên cây đào biến thành xanh biếc thảm, xa xa Đào Hoa thôn khói bếp lượn lờ, rất nhanh cũng nhỏ bé thành điểm đen.

"Cái này là bay lượn cảm giác sao?"

Nhìn xuống đại địa, có loại không hiểu khoái cảm dễ chịu, khó trách nhân loại mộng tưởng một trong liền là chinh phục bầu trời.

Lý Bình Xán thi triển 【 Vũ Phong 】 phá lực cản, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, mãi đến thi pháp thời gian muốn tiêu tán, hắn mới trở lại đào Thụ gia gia cành cây lên.

Một khắc đồng hồ thời gian, có thể bay đi năm mươi dặm đường, dễ dàng vượt qua hàng rào, không bị sông núi hoành cách. Uy Viễn tiêu cục đến Long Tuyền Trấn cần bốn ngày cước trình, nếu như "Lam lượng" đủ, hắn chỉ cần hai ba canh giờ.

Thật sự là quá thuận tiện.

Tại đây một cái chớp mắt, Lý Bình Xán cũng thể nghiệm được tiên nhân bay tới bay lui thoải mái phong phạm.

Lại thử biến Lộc.

Dòng suối bên cạnh, một đầu xinh đẹp hươu sao đối mặt kính bên trái thân xem, phía bên phải thân xem, nhìn xem thon dài tứ chi, bền chắc Lộc Giác, biểu lộ hài lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hươu sao nhảy vào dòng suối, lăng không hóa thành cá chép, nghịch ngợm rơi vào nước chảy bên trong.

Cảm thụ một phiên nước thế giới bên dưới, hắn lại lao ra dòng suối, hóa thành phi điểu, đắc ý rơi vào cao nhất cành cây lên.

Cây đào phiến lá "Sa sa sa cát" đong đưa, tựa hồ đối với một màn trước mắt, mười điểm tò mò.

Lý Bình Xán cười hì hì nói: "Đào Thụ gia gia, ta này chiêu lợi hại a? Có thể bay có thể bơi lội, còn có thể chạy nhanh."

"Biến thành phi điểu còn có khả năng hóa thân không cùng loại loại, ta bây giờ có thể biến đến lợi hại nhất liền là lão ưng."

"Đáng tiếc biến không được cá voi, không phải có thể phun cay bao lớn bọt nước cho ngài xem."

Hắn bay nhảy lông chim, khoa trương trên không trung vẽ cái vòng lớn, vui vẻ nói.

Cây đào già lẳng lặng lắng nghe, ôn hoà bao dung, nó lặng lẽ khép lại lá cây, che đậy tại líu lo không ngừng phi điểu trên đầu, vì đó che chắn nóng rực ánh nắng.

Xa xa nhìn lại, tựa như là lão nhân ôm lấy nghịch ngợm tiểu tôn tử, thân hòa mà hiền lành.

... ...

"Đào Thụ gia gia, ta muốn đi á."

Lý Bình Xán một trận nói khoác, tâm tình dễ chịu, tinh thần sáng láng.

Hắn gánh chịu lấy quá nhiều không muốn người biết áp lực, tình cờ cũng phải có thư giãn tinh thần phương thức.

Cùng cây đào cáo biệt, hóa thành một đầu toàn thân xích hồng thảo Kim, bơi vào dòng suối.

Đây là một đầu đường tắt.

Đào Hoa sơn dòng suối đều muốn chảy vào Hồ Lô hà, tụ hợp vào Thanh giang nhánh sông, cuối cùng đến Đại Ngu Mẫu Thân hà, trăm sông đông vào biển.

Không cần đong đưa đuôi cá, Lý Bình Xán thuận chảy xuống, rất nhanh tới đạt Hồ Lô hà.

"Không biết còn có hay không vinh lý."

"Có lẽ ta có khả năng dùng thân vào cuộc, sung làm mồi nhử 'Câu cá' ."

Nói không chừng còn có thể câu được bảo ngư đây.

Chẳng qua là Hồ Lô hà quá nhỏ, khí huyết loại vinh lý liền khó gặp, chớ nói chi là bảo ngư.

Nghĩ đến đây chỗ, Lý Bình Xán nghênh ngang rêu rao lấy đỏ đuôi, nhẹ nhàng bơi về phía Thanh giang.

Lúc trước chỉ có 【  thao thủy 】 một đường thi pháp, "Hao tổn Lam" quá lớn, rất khó kiên trì đi sâu sông vực. Bây giờ 【  Biến Hình thuật 】 biến cá dùng tai hô hấp, tiết kiệm đại lượng "Lam lượng" không biết đáy nước thế giới, đáng giá được tìm tòi hư thực.

... ...

Đỉnh đầu là một mảnh xanh thẳm thủy quang, hình chiếu lấy trắng noãn Vân Đóa, quấn lấy tơ tảo cây rong nước chảy bèo trôi, mấy đuôi cá trích bơi qua bơi lại, đột nhiên bị cuốn vào một cỗ mạch nước ngầm.

Lý Bình Xán vội vàng nâng lên tinh thần, mãi đến đến Hồ Lô hà cùng Thanh giang chỗ giao giới, thi triển 【  thao thủy 】.

Lực lượng vô hình mạnh mẽ cải biến mạch nước ngầm gợn sóng, vượt qua mạch nước ngầm, vùng nước đột nhiên do trong veo biến đến vẩn đục, nhiệt độ nước đột nhiên lạnh.

Thanh giang mặt sông rộng lớn, dòng nước số lượng nhiều, lại càng dễ kéo theo đáy sông bùn cát.

Bơi lội một quãng thời gian, hắn đều theo thảo Kim biến thành một đuôi Tiểu Hoa liên, nước sông mới lại lần nữa trong veo.

Trong tầm mắt, một đầu vỏ sò kéo ra, mềm mại thịt trai chập trùng, vỏ sò bên trên ngưng ra một viên dị hình màu trắng trân châu.

"Còn thật đẹp mắt."

Lý Bình Xán không có quấy rầy cái này dã con trai, hắn mục tiêu rõ ràng, không vì phàm vật chỗ nhiễu.

Bơi đến vịnh sông chỗ, hắn thân hình dừng lại.

"Ừm? Đây là..."

Hắn cá đồng tử lập loè vẻ hưng phấn, đen kịt nước bùn bên trên, từng cây màu đỏ rong tràn đầy sinh trưởng, đúng là một mảng lớn hoang dại khí huyết thực vật.

Nước thế giới bên dưới ít ai lui tới, nhưng cũng che giấu người bình thường mong mà không được bảo vật!.