Chương 69: Giao hữu

Chương 69: Giao hữu

Đại Ngu nước sông hệ kéo dài trăm vạn dặm, cung cấp nuôi dưỡng vô số sinh linh.

Làm hắn nhánh sông Thanh giang đồng dạng dày trạch đại địa, vì Vân Thủy huyện chờ nhiều cái huyện thành cung cấp dựa vào sinh tồn nguồn nước. Giang hà chỗ sâu, tồn tại rất nhiều bảo vật, linh vật, cơ duyên.

Chẳng qua là bao la vùng nước hung hiểm dị thường, đã có bảo ngư chiếm cứ, nói không chừng còn có yêu tà đồ vật, chớ nói bình thường ngư dân, võ giả bị quản chế tại nước, đều khó mà lặn xuống nước săn bảo.

Nhưng bây giờ Lý Bình Xán không có dạng này lo lắng, như cá gặp nước!

Một đầu khí huyết loại vinh lý liền giá trị hai mươi lăm lượng bạc, nếu là bảo vật, thấp nhất cũng là trăm lượng cất bước, đối với hắn mà nói hoàn toàn là chưa khai thác tự nhiên bảo khố!

"Này mặc dù là khí huyết loại rong, đơn gốc so ra kém bảo thực đáng tiền, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a."

Quan sát liên tục, hắn mười điểm xác định.

Thực vật đều cần sự quang hợp, này mảnh rong sinh trưởng tại u ám đáy sông đều có thể dài tới ba thước chiều dài, rõ ràng mười điểm "Dị thường" .

Chỉ có khí huyết dược thảo mới có thể không cần sinh trưởng phiến lá sự quang hợp, cũng có thể tại đại giang đáy nước mọc rễ.

Lý Bình Xán tâm tình hưng phấn lên, vội vàng đếm xem, cũng có tầm mười gốc, giá trị một hai trăm hai.

Chỉ cần sử dụng 【  Tố Thổ 】 nghề đúc quyển bùn, liền có thể thu hoạch này liên miên khí huyết dược thảo.

Nhưng hắn không có động tác.

Vô hình dòng nước gợn sóng bên trong, một cỗ bài sóng lực đẩy, đang không ngừng theo chỗ sâu truyền đến.

Mông lung thủy quang, bọt khí kịch liệt tạo ra phù không.

Có đồ vật gì đang đến gần!

... ...

Lý Bình Xán trốn ở đá ngầm khe hở, tránh né loạn lưu, một đôi cá đồng tử chặt chẽ nhìn xem bên ngoài.

Trong tầm mắt, một con cá mà lén lén lút lút bơi lại. Nó lân phiến nâu đỏ, màu sắc xinh đẹp, thân có thước dài, rõ ràng kích thước không lớn, trong miệng lại ngậm một đầu giương nanh múa vuốt thanh xác con cua lớn, cả hai hình thể chênh lệch làm người ghé mắt.

Này cá, là bảo ngư a!

Lý Bình Xán thầm giật mình, không nghĩ tới tiến vào Thanh giang không bao lâu, liền phát hiện bảo ngư tồn tại, khí huyết trồng ở chỗ này, cũng chỉ là thức ăn.

Chỉ thấy nâu đỏ Tiểu Ngư tả hữu bơi chi, thấy bốn phía không "Người" đem trong miệng thanh xác con cua ném vào đỏ rong trong đám, sau đó nghênh ngang rời đi.

"Đây là đang làm cái gì?" Lý Bình Xán kỳ quái.

Hắn tâm niệm vừa động, vụng trộm theo đuôi nâu đỏ Tiểu Ngư, chỉ thấy này cá phạm vi lãnh địa  đồng dạng tồn tại bảy tám gốc đỏ rong, chẳng qua là bò đầy thanh xác con cua.

Lít nha lít nhít con cua không chút kiêng kỵ phá hư rong, màu đỏ Tiểu Ngư vội vàng sứt đầu mẻ trán, từng lớp từng lớp đem con cua vận chuyển đến một mảnh khác đỏ rong khu vực.

"Này đỏ rong nên không phải là màu đỏ Tiểu Ngư gieo trồng a!"

"Hiện tại nó lần này bận rộn, là chuyển di mầm tai vạ sao? Con cua họa hại người khác gieo trồng khu, liền hại không đến chính mình đỏ tảo ruộng! ?"

Lý Bình Xán trợn mắt hốc mồm, nghĩ đến kiếp trước được vinh dự "Biển trung nông phu" tước điêu!

Hắn linh cơ khẽ động, biến thành thảo Kim, bơi về phía màu đỏ Tiểu Ngư nói: "Huynh đệ, ta có thể giúp ngươi cùng một chỗ vận chuyển con cua..."

Lời còn chưa dứt, màu đỏ Tiểu Ngư trợn mắt trừng trừng, vây cá oành giương, thô lỗ quát: "Cút xa một chút! Cút xa một chút! Cút xa một chút!"

Đầu này bảo ngư IQ đồng dạng, cho nên cơ giới trả lời.

Có thể cần phải nói ba lần sao! ?

Hắn Druid, khi nào nhận qua này loại khí?

Lý Bình Xán cảm thấy nhận lấy vũ nhục, theo lý mà nói nên giết cá tế cờ, rửa sạch nhục nhã, nhưng trên thực tế 【  thao thủy 】 mạnh tại khống chế, cũng có thể nhường cá chạy nhanh, lại không cách nào ngưng tụ thành lực tổn thương mạnh thủy đao, nhất kích mất mạng.

Trong nước đại đại hạn chế Druid kỹ năng, cùng với võ giả năng lực hành động.

Như biến thân nhân loại, Tượng Côn Thuật nhánh cây đâm xuyên, một phiên vật lộn, nói không chừng có thể giết chết nâu đỏ Tiểu Ngư, nhưng náo ra động tĩnh quá lớn.

Trước mắt, hắn có cái biện pháp tốt hơn.

... ...

Ban đầu đỏ rong ruộng, một đầu màu sắc càng tươi đẹp hơn, đuôi cánh xán kim đỏ cá vừa mới trở lại hang ổ. Nó phẫn nộ điêu lên con cua, cắn một cái dưới, chốc lát đem thanh cua cắn thành hai nửa, từng tia từng sợi gạch cua trôi nổi.

Này tuổi thật hung ác, khí huyết võ giả trúng vào một ngụm, xương cốt cũng phải bị cắn mặc a?

Lý Bình Xán không có áp sát quá gần, 【  động vật nói chuyện với nhau 】 hô: "Huynh đệ, ta biết là ai tại ngươi trong ruộng ném con cua."

Hắn lời ít mà ý nhiều, lặp lại mấy lần, mặt ngoài lòng nhiệt tình, kì thực âm thầm đề phòng, dự định tùy cơ ứng biến.

Kim đuôi đỏ cá từ lúc mới bắt đầu phòng bị bao la mờ mịt, dần dần hiểu Lý Bình Xán ý tứ, ngữ khí cảm kích nói: "Tạ ca nhóm!"

Lại cá mắt trừng một cái, nhìn về phía hàng xóm phương hướng, khí thế hùng hổ: "Giết, giết, giết!"

Mặc dù linh trí đều không cao, nhưng đầu này Kim đuôi đỏ cá rõ ràng so với lúc trước đầu thân thiện nhiều!

"Ta không ưa nhất họa thủy đông dẫn cặn bã cá, ta tới giúp ngươi, ta dẫn đường cho ngươi!"

Lý Bình Xán vội vàng cọ độ thiện cảm, có thể trao đổi nghe ngóng tin tức bảo ngư rất trọng yếu, hắn Thiết bang anh em tốt.

Hai cá một trước một sau, đón đầu liền đụng phải "Làm chuyện xấu" đỏ cá, nhìn đối phương trong miệng con cua, chứng cứ vô cùng xác thực.

Kẻ thù gặp mặt hết sức mắt đỏ.

Sét đánh không kịp bưng tai chi thế, Kim đuôi đỏ cá trước tiên vẫy đuôi, sắc bén răng hung ác cắn về phía đỏ cá.

Làm sao hai cá láng giềng mà cư, chiến lực không kém nhiều, người này cũng không thể làm gì được người kia, đỏ cá thay đổi cái đuôi một cái lắc thân, nhẹ nhõm vùng thoát khỏi Kim đuôi, vây cá như phiến kéo ra, thịnh khí Lăng cá làm trào phúng hình.

Cơ hội!

Thừa dịp ngươi đắc ý chủ quan, chính là ta động thủ thời cơ!

Lý Bình Xán bỗng nhiên ra tay, 【  thao thủy 】 cuốn lên mạch nước ngầm theo bốn phương tám hướng tuôn hướng đỏ cá, vô luận đỏ cá như thế nào đong đưa, một cái chớp mắt đều không thể thoát khỏi mạch nước ngầm giam cầm!

"Thừa dịp hiện tại!"

Kim đuôi trực vọt lên, mạch nước ngầm bị khống chế lấy nâng lên giảm ngăn, Kim đuôi như cá gặp nước, chớp mắt liền đến đến đỏ thân cá trước, đối mềm mại phần bụng hung hăng khẽ cắn.

Trong chốc lát, máu tươi tung bay, vảy cá điêu tàn.

Đỏ cá bị đau bùng nổ, hung tính đại phát, vẫy đuôi thoát khỏi một cỗ dòng nước, há mồm liền muốn cắn về phía Kim đuôi, chẳng qua là chưa kịp nó động tác, lại một cỗ mạch nước ngầm đè lại thân thể của nó.

Kim đuôi lại lần nữa nhào tới, lần này cắn là trán!

... ...

"Anh em tốt..."

"Mời ngươi ăn đỏ rong..."

"Đều là ta trồng, lại hương lại giòn, ăn rất ngon đấy..."

Kim đuôi đỏ cá lặp đi lặp lại bơi lội tại Lý Bình Xán bên cạnh, linh linh toái toái biểu đạt cảm tạ.

"Không cần phải khách khí, đều là bạn thân."

Lý Bình Xán thản nhiên phù bày biện, đối mặt Kim đuôi, hắn cũng không dùng giống đối mặt Bạch nương nương như vậy cẩn thận, sợ nói sai, cũng không cần giống đối mặt đào Thụ gia gia như vậy làm đơn độc.

Nghe nghĩ linh tinh, khó được dễ dàng Tự Tại.

Huống chi chuyến này hắn thu hoạch phong phú, không chỉ có bảo xác cá, còn có bảy tám gốc khí huyết đỏ rong, tại trong sào huyệt, còn phát hiện một viên hồ châu!

Lý Bình Xán nhận ra loại hạt châu này, tên là hàn thủy châu. Tu hành lúc mang lên một khỏa, có thể giảm xuống võ giả tẩu hỏa nhập ma xác suất, thâm thụ võ giả yêu thích, thị trường bán, thường thường cung không đủ cầu.

"Về nhà bày đang luyện võ thất, đối lão cha đại ca đều có tác dụng."

Hắn trong lòng suy nghĩ, nhiệt tình cùng Kim đuôi kề vai sát cánh, "Tiểu Kim, ngươi loại đỏ rong ruộng là chính mình ăn sao?"

Nếu là hắn học xong như thế gieo trồng kỹ thuật, cũng là không nóng nảy toàn bộ bán ra đỏ rong.

Đã thấy Tiểu Kim ngẩn ngơ, lắc đầu.

"Không. . . Không hoàn toàn là, tế điển liền muốn bắt đầu, muốn hiến cho Giao tiên nhân đây.".