Chương 70: Đột phá

Chương 70: Đột phá

"Tế điển? Giao tiên nhân?"

Lý Bình Xán lấy làm giật mình, không nghĩ tới nghe được như thế tin tức trọng yếu, có thể bị bảo ngư mà xưng là "Tiên nhân" chẳng phải là như Bạch nương nương như vậy linh thú?

Trong lúc nhất thời cũng không lo được đỏ rong gieo trồng bí phương, vội vàng hướng lấy Tiểu Kim nghe ngóng tin tức.

"Giao tiên nhân là Giao Long đây. . . Rất lợi hại, hết sức thông minh, là này mảnh sinh linh mạnh mẽ nhất, thường xuyên bảo hộ chúng ta... Cùng phía đông tội phạm đánh nhau."

"Tế điển... Phồng lớn triều thời điểm, liền sẽ tổ chức tế điển..."

"Dâng tặng lễ vật? Không câu nệ cái gì, có ý ý liền tốt, Giao tiên nhân rất dễ nói chuyện."

...

Tiểu Kim gập ghềnh, rồi lại sùng kính ngưỡng mộ lời nói, dần dần chắp vá ra Giao tiên nhân bộ dáng, một đầu bảo hộ nhỏ yếu chính nghĩa Giao Long hình ảnh, hiện ra ở Lý Bình Xán trước mặt.

'Ta mở bí danh, hóa thân cá con, cũng có thể tham gia tế điển a?'

Xa không nói  dựa theo Tiểu Kim lời giải thích, tế điển rất náo nhiệt, bảo ngư rất nhiều, gặp gỡ hiền lành bảo ngư thay thế tài nguyên, nếu là không hiền lành, cái kia bảo ngư liền là tài nguyên.

Đáy nước thế giới động vật cũng không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, nhìn ngươi không vừa mắt ở trước mặt liền làm, liền cùng đỏ cá giống như, không cần phải lo lắng sau lưng đâm đao.

Nếu là Giao tiên nhân đúng như Tiểu Kim nói tới như vậy hữu hảo, cũng có thể nếm thử đi sâu kết giao.

"Mặc kệ, tại thủy triều trước đó, liền đem thao thủy lá gan đến mãn cấp, tạo ra đặc tính."

Một cỗ cảm giác cấp bách đuổi theo Lý Bình Xán.

Dưới nước không có cách nào dài cây nấm, chỉ có thể thông qua dòng nước gợn sóng trước giờ dự phán, cho nên 【  thao thủy 】 đẳng cấp càng cao càng tốt.

Tại thu hoạch được thủy linh về sau, 【  thao thủy 】 lá gan độ khó ngã xuống rất nhiều, bạo lá gan một phiên, nỗ lực mãn cấp!

... ...

Tiểu Kim có thể bài tiết một loại đặc thù dịch nhờn, nuôi sống đỏ rong ruộng, cũng là mang ý nghĩa Lý Bình Xán không có khả năng đại lượng gieo trồng  khiến cho người có chút thất vọng.

Mà theo Tiểu Kim nói, Thanh giang mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng cạnh tranh kịch liệt, không phải nó cũng sẽ không lại theo một phương nuôi thảo mà sống. Thường xuyên chiến đấu đoạt bảo, vận khí không tốt, đó cũng là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Chém chém giết giết, nào có làm ruộng tới an nhàn?

Lý Bình Xán trong lòng tán đồng, đồng thời tỉnh táo, ra cửa tại bên ngoài, phải tránh tranh đấu.

Cũng tỷ như hôm nay "Họa thủy đông dẫn" liền là không tệ sách lược, công thủ tiến thối thành thạo điêu luyện, họa không thương tới tự thân.

Cầm lên thu hoạch, cùng Tiểu Kim cáo biệt, hóa thân lão ưng đằng không bay lên, che giấu tai mắt người về đến trong nhà.

Tám cây đỏ rong ngâm trong nước, lớn lên giống màu nâu đỏ rong biển, nghe dâng lên là nhàn nhạt tanh nồng.

Tần thị đập cái trứng gà cùng rong một đạo nấu canh, nhẹ nhàng lướt qua, cảm giác thoải mái trượt, tương đương trong veo.

Lại xử lý cá lấy được, nàng nhận không ra đường này lai lịch, ngạc nhiên nói: "Này quái vảy cá mảnh quái đẹp mắt."

"Có khả năng cho Viên Viên làm đồ trang sức."

Lý Bình Xán kiến nghị, vảy cá lấp lánh hào quang năm màu, xác thực hết sức thích hợp làm đồ trang sức tài liệu.

Bình thường tới nói bảo ngư đều sẽ có đặc thù tác dụng khí quan dùng để chế vũ khí, tỉ như xương cá kiếm loại hình, nhưng đầu này bảo ngư cái đầu quá nhỏ, cũng không có thích hợp Nguyên tài, lân phiến quá mềm mại cũng không cách nào làm thành hộ giáp.

Tần thị biết nghe lời phải đem lân phiến thu tập, thịt cá thì làm thành hấp.

Chủ yếu Tiểu Kim ngoạm ăn quá hung ác, cắn đến nhão nhoẹt, không thích hợp mua bán giao dịch, quy ra tiền quá mức, không bằng chính mình ăn.

Chạng vạng tối, mệt nhọc Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc về đến nhà, nhìn xem tiệc tối, ánh mắt híp lại.

Năm gần đây phụ tử thường đi chợ đen, chợ đen mua bán phần lớn cũng là bình thường trên thị trường không thấy được bảo vật, nhận ra đỏ cá bất phàm.

Lý Bình Phúc ngạc nhiên nhìn về phía đệ đệ: "Từ đâu tới?" Hắn cùng các huynh đệ có thể ứng phó bảo thú, nhưng mong muốn bắt được trong nước đồ vật độ khó so trên bờ lớn hơn.

"Nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Bình Xán cười hắc hắc, sự thật cũng là như thế, may mắn mà có Tiểu Kim, mới có thể dễ dàng bắt lại, phiền toái không dính vào người.

Lý Vinh Chu đem cá chưng bàn đẩy lên nhi tử trước mặt, "Xán Nhi, ngươi cùng Bình Phước, Viên Viên chia ăn đi."

Con út nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng "Nhặt nhạnh chỗ tốt" cũng cần thực lực cùng vận khí.

Bản thân võ đạo thiên phú bình thường, không cần thiết lãng phí này kiếm không dễ bảo ngư.

Làm trong nhà đại thụ, hắn đã từng che gió che mưa, chèo chống một mảnh cảng.

Nhưng theo tân sinh mầm non càng ngày càng lớn mạnh, hắn cũng muốn thử thu hồi lá cây, bỏ mặc ánh nắng xán diệu, nhường ra bộ rễ dinh dưỡng, nhường bọn nhỏ càng khỏe mạnh trưởng thành.

Tạ Viện duyên dáng yêu kiều đứng đấy xới cơm, Doanh Doanh cười nói: "Các ca ca ăn đi, ta hôm nay cái không muốn ăn cá."

Nàng võ đạo căn cốt còn có thể, nhưng không có tranh đoạt tâm tư. Nói không màng danh lợi cũng không chính xác, nhưng nàng đích xác tại võ đạo không có chí hướng, trong ngày thường càng ưa thích đi theo Tần thị học tập thêu hoa cùng trù nghệ.

Tần thị đem bảo ngư một phân thành hai.

Lý Bình Phúc không có cự tuyệt, hắn năm gần đây cảm thấy võ đạo quan ải, như có thể đột phá thần sát cảnh, về sau mua mấy cái bảo ngư đưa cho đệ đệ cũng chuyện đương nhiên, nhiệt tâm đem đuôi cá kẹp cho đệ đệ.

Lý Bình Xán cũng có chút im lặng.

Khi còn bé người trong nhà đều nắm bụng cá nhường cho mình, hắn liền cố ý nói chính mình thích ăn mềm non cá vẩy nước, dẫn đến gia đình đều cho là hắn khẩu vị đặc thù, thích nhất vẩy nước.

Nhưng nhiều lần ăn cá vẩy nước, cũng sẽ chán ngán.

Chẳng qua là ngại Vu đại ca ánh mắt mong đợi, Lý Bình Xán ăn khẩu đuôi cá. Không có xương cá, thoải mái trượt giòn non, ăn ở trong miệng ngọt ngào, không khỏi nói: "Ăn ngon."

Người một nhà đều nhẹ nhàng cười rộ lên.

... ...

Đỏ rong canh uống quá lợi niệu, Lý gia người màn đêm buông xuống liên tiếp đi tiểu đêm.

Ngày thứ hai, Lý Bình Phúc còn lại đỏ rong bán đến chợ đen, được một trăm hai mươi lượng bạc.

Ăn bảo ngư huynh đệ hai người khí huyết tăng nhiều, về sau mấy ngày, Lý Bình Xán chỉ cảm thấy giống như là đả thông hai mạch nhâm đốc, phối hợp hô hấp pháp, không nhanh không chậm, nội tức kéo dài, kinh mạch thông suốt, thuận lợi đột phá đến khí huyết nhị biến... Khí huyết lang yên cảnh giới.

Hắn đánh xong công pháp thu hơi thở, hô hấp thổ nạp, chậm rãi bình phục khí huyết, bao phủ tại mặt ngoài thân thể một tầng như lang yên màu đỏ sương mù mới chậm rãi tán đi.

Nước chảy thành sông, tiểu cảnh giới tăng lên, cũng không có cái gì trúc trắc cảm giác.

"Đại ca đến bình cảnh a?"

Lý Bình Xán nhìn về phía luyện công buổi sáng Lý Bình Phúc.

Đại ca khí huyết tăng lượng liền không có chính mình khoa trương. Đại ca vốn là khí huyết đỉnh phong trạng thái, tích góp lực lượng, hậu tích bạc phát, tìm kiếm lấy cơ hội đột phá.

Bình thường tới nói, võ giả tầm thường mong muốn đột phá, có mấy cái then chốt, thứ nhất là tư chất căn cốt; thứ hai là tuổi tác trạng thái, khí huyết có hay không tràn đầy; thứ ba liền là bảo dược tư nguyên.

Càng là tuổi trẻ trước thời gian đột phá, tiềm lực lại càng lớn.

Giống Chu Ân Hiền liền là tuổi tác quá lớn, võ đạo vô vọng thần sát cảnh, khí huyết từng năm giảm xuống, không thể không có "Thành thân sinh con nối dõi tông đường" suy nghĩ.

Lý gia huynh đệ, đã tuổi trẻ lại khắc khổ, võ đạo thiên phú căn cốt dược liệu đều không thiếu khuyết, đột phá khí huyết tiểu cảnh giới liền rất nhẹ nhàng.

"Cảnh giới đột phá, không chỉ cải biến thể phách, tựa hồ liền 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 tiến độ cũng thay đổi nhanh, đoán sơ qua lại kéo dài tuổi thọ năm năm."

Thụ Chi Hô Hấp càng về sau càng khó luyện, mỗi tăng thọ mấy năm, đều là đáng giá kinh hỉ sự tình.

Mà đánh xong một bộ Hắc Hổ Công Lý Bình Phúc, mồ hôi tràn trề, cúi đầu suy nghĩ.

"Chờ đột phá thần sát, có lẽ ta nên học tập một môn mới võ công."

Hắc Hổ Công vừa nhanh vừa mạnh, nhưng thân pháp kém xa bạch hạc nhẹ nhàng, theo cảnh giới đề cao, đại bộ phận công pháp lẫn nhau sẽ có xung đột, nhưng cẩn thận tìm kiếm, vẫn có thể tìm được nguyên bộ võ công, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy càng lực lượng cường hãn.

Nhưng mà một bản thích hợp võ công giá cả đắt đỏ, động một tí mấy trăm lạng bạc ròng, là rất nhiều võ quán sống yên phận tiền vốn, chỗ nào dễ dàng như vậy học được.

"Nếu là ta có thể đem hổ hạc song công dung hợp, hoặc là tự sáng tạo một môn công pháp liền tốt."

Lý Bình Phúc đột nhiên bắn ra ý nghĩ này, lập tức tự giễu cười một tiếng.

Sáng tạo công pháp, đơn giản ý nghĩ hão huyền, chỉ sợ cũng chỉ có ngộ tính nghịch thiên võ đạo Thiên mới có thể làm đến.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn theo bản năng nhìn về phía Lý Bình Xán.

"Đại ca, thế nào à nha?" Lý Bình Xán cảm thấy chính mình đại ca ánh mắt có chút kỳ quái.

"Không có gì." Lý Bình Phúc lắc đầu.

Đệ đệ gần nhất bận rộn, đi sớm về trễ, chính mình ý nghĩ hão huyền, vẫn là không muốn cho đệ đệ thêm phiền toái..