Chương 71: Thị uy

Chương 71: Thị uy

Làm đầy khắp núi đồi đều là tân sinh cây đào miêu, từ trên xuống dưới nhà họ Lý, đều đại đại nhẹ nhàng thở ra, thần sắc tự hào thỏa mãn.

Trong khoảng thời gian này gieo trồng gấp, tất cả mọi người loay hoay quá sức, cũng mệt đến ngất ngư.

Chu Vũ đặc biệt tới cửa đưa chút chính mình bào chế sâm đỏ mảnh, pha trà uống có thể đề thần tỉnh não.

"Ngươi có lòng, đa tạ."

Lý Vinh Chu uống trà, thoải mái thở dài, cảm thán thế sự vô thường thần diệu.

Ai có thể nghĩ tới, trung thực Chu Vũ, là lúc trước Lý Nguyên phái tới cắt ngang nhị nhi tử chân tay chân đâu?

Chu Vũ sống được thật tốt, Lý Nguyên đã sớm là chôn xác xương khô.

"Không đáng ngài tạ."

Chu Vũ nửa khom người, hắn cảm kích nhất liền là đưa cho hắn bánh bao thịt Lý gia nam chủ nhân, khiến cho hắn khốn cùng tâm lập tức có nơi quy tụ. Bởi vậy nghe được Lý Vinh Chu tán dương, trong lòng hết sức cao hứng.

Đưa tiễn Chu Vũ.

Lý Vinh Chu nghỉ ngơi một lát, lại triệu tập làm giúp, tuyên bố dài ước chừng danh sách.

Được tuyển chọn cảm động đến rơi nước mắt, trong lòng kết thúc, không có được tuyển chọn thất vọng mà về. Còn có chút ý đồ lôi kéo quan hệ.

Có người liền cười "Thật bấu víu quan hệ, thôn này bên trong thế nào một hộ không có có quan hệ thân thích" trực đem người nháo cái đại mặt đỏ, hậm hực coi như thôi.

Nhìn Lý gia nhân khí cường thịnh phi thường náo nhiệt cảnh tượng, lão thôn trưởng cũng cảm khái:

"Vinh Chu nhà đây là muốn khởi thế!"

Lý gia bỏ vốn tu sửa từ đường, Lý Bình An rảnh rỗi, cũng sẽ quyển viết khảo thí tâm đắc, dạy bảo trong thôn hài đồng. Lý Bình Phúc có tình có nghĩa, trong thôn có chuyện khó khăn, nhưng phàm giúp được việc, từ trước tới giờ không từ chối, là Đào Hoa sơn xa gần nghe tiếng "Hiệp nghĩa" chi sĩ.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi âm thầm hối hận, cảm giác xem người còn chưa đủ chuẩn, không có sớm một chút cùng Lý gia các con định ra việc hôn nhân, ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm biến hóa kịch liệt, lưu dân nhảy lên trở thành nhà giàu, trưởng tử thứ tử một võ một văn, thành tựu cũng không tệ đâu!

Hiện tại a, không với cao nổi nha!

Một bên khác, Lý Vinh Chu cũng cùng các con nói đến việc hôn nhân.

Dựa theo trong thôn lời giải thích, Lý Bình Phúc hai mươi tuổi, Lý Bình An mười tám tuổi, đều thuộc về trong thôn "Lớn tuổi nam thanh niên" nhưng Lý gia không có người nào gấp gáp thành thân.

Dùng Lý Bình An lời tới nói, hắn bây giờ cũng tính "Bánh trái thơm ngon" không tìm cửa thứ không sai nhạc phụ trợ lực thê tử, tìm cái thôn phụ thành thân, luôn cảm thấy "Ăn thiệt thòi" .

Chờ đậu Tiến sĩ, tự có Vân Thủy huyện nhà giàu đưa cành ô liu.

Ý nghĩ của hắn mang theo thế tục hiệu quả và lợi ích tính, nhưng không thể không nói đích thật là lợi ích tốt nhất sử dụng cách làm.

Lý Bình Phúc không có phức tạp như vậy, cha mẹ tình cảm hòa thuận, mưa dầm thấm đất, hắn cũng muốn tìm ưa thích nữ tử.

Không nói lưỡng tình tương duyệt, tối thiểu cũng có hảo cảm đi.

Không có cũng không quan trọng, đại trượng phu gì hoạn không vợ, trước lập nghiệp lại nói.

Lý Bình Xán còn nhỏ, không người hỏi ý nghĩ của hắn, cũng không lo sợ không đâu, ngược lại còn có năm sáu năm đây.

Hắn nhìn về phía phương xa phong cảnh, nhìn như Thần Du chân trời, kì thực xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Tạ Viện thì len lén nhìn về phía Lý Bình Xán, không biết nghĩ đến cái gì, hé miệng cười một tiếng, nụ cười so Tần thị càng dịu dàng.

... . . .

Bàn Đào trấn.

Giao đấu tràng.

Đương thời luận võ hiếu chiến chi phong đại thịnh, thường có rảnh trên mặt đất họa đạo đường, nhảy lên đài liền có thể khoa tay hai chiêu, các nhà võ quán đệ tử, bang phái, tán võ cao thủ, giang hồ khách qua đường... Bây giờ Bàn Đào trấn thành danh thế hệ, đều từng tại này loại "Dã tràng" bên trong đánh qua.

Một có thể đánh thanh danh, bị đại nhân vật ưu ái; thứ hai đối với mình vũ lực tự tin người  có thể "Ép cược" kiếm chút tiền.

Lý Viễn đường nét rõ ràng, biểu lộ lạnh lùng, bên cạnh lão Ngũ lão Lục vẻ mặt biệt khuất, nhìn xem thần thái Trương Dương, trên cánh tay buộc lên khăn vàng bang phái mấy người.

"Có hiểu quy củ hay không? Từ đâu tới nông thôn tiểu tử? Chơi tràng tử làm sao không giao tiền?"

"Vẫn còn so sánh đấu, công phu mèo quào, các ngươi đấu hiểu chưa?"

"Hô hai tiếng 'Gia gia ' liền dạy các ngươi hai chiêu."

Hoàng Cân Bang người cười nhạo lấy, kết bè kết đội mười mấy người phát ra "Ha ha" cười to.

Ngươi

Lão Thất Miêu Khải tức giận không thôi, tràng tử này vốn là miễn phí, này chút bản địa bang phái khinh người quá đáng.

Đang muốn xông lên đi, Lý Viễn kéo hắn lại, thấp giọng nói: "Được rồi, Tiểu Thất."

Lý Viễn nhận ra những người này, cầm đầu Tiêu Thế Xương là lúc trước cùng Bình Phúc Ca đánh dưới mặt đất hắc quyền thường gặp phải đối thủ, đằng sau vượt qua hai mươi tuổi, bị ép rời khỏi hắc quyền, gia nhập Hoàng Cân Bang.

Hắc quyền liền ưa thích dùng người thiếu niên, thiếu niên khí phách, dễ dàng bị bạc cám dỗ, ra tay không có có chừng mực, làm đẫm máu, đánh vào thị giác mãnh liệt, dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Này Tiêu Thế Xương thủ đoạn quá âm tàn, bị Bình Phúc Ca dạy dỗ mấy lần, kết xuống mối hận cũ.

Bây giờ địch nhiều ta quả, không cần thiết gây chuyện.

"Liền cái này này?"

"Xuỵt xuỵt xuỵt!"

Thấy ba người nhượng bộ, Hoàng Cân Bang người tiếng cười liên tiếp, âm dương quái khí, như bầy vịt ồn ào.

"Tiêu Ca, cái kia Lý Bình Phúc sẽ tới hay không tìm chúng ta phiền toái?"

Có Hoàng Cân Bang tiểu đệ lo lắng âm thầm nói ra, Lý Bình Phúc tại Bàn Đào trấn cũng có không tệ nổi tiếng, một tay Hắc Hổ Công làm người kiêng kị.

"Sợ cái gì, ta lại không phải là không có cùng Lý Bình Phúc so chiêu một chút, chỉ đến như thế."

Nhìn xem Lý Viễn đám người bóng lưng, Tiêu Thế Xương đùa cợt một tiếng, không quan trọng mà nói: "Lại nói, bang chủ đại nhân được một viên tiên đan, ít ngày nữa liền muốn đột phá Thần Sát cảnh, không quan trọng Lý Bình Phúc tính là gì? Nhận lấy làm cẩu!"

Nghe được Tiêu Thế Xương, vậy tiểu đệ càng ưu tâm, bang chủ đều muốn tuổi trên năm mươi, còn có hi vọng đột phá Thần Sát cảnh sao?

...

"Viễn ca, cũng không thể cứ tính như thế." Miêu Khải không phục.

"Trừ không tất yếu, phải tránh tranh đấu, đều quên Bình Phúc Ca lời nói sao?"

Lý Viễn dặn dò: "Chuyện này tạm thời không cần nói cho Bình Phúc Ca, hắn đang tại đột phá then chốt, ít sinh sự đoan."

Từ khi cùng cha "Ước pháp tam chương" Lý Viễn trong vòng một đêm trưởng thành. Tại chính mình tài nguyên duy trì dưới, tu vi võ đạo tiến bộ tương đương nhanh nhanh, tính cách cũng hướng Lý Bình Phúc dựa vào, biến đến trầm ổn.

Hắn nhất định phải độc đứng lên, mới có thể vì gia tộc che gió che mưa, trở thành đại ca phụ tá đắc lực.

... ...

Thời gian thoáng qua, đảo mắt liền là gần nửa năm.

Lý gia sân luyện võ.

Nửa non năm này thời gian, Lý Bình Phúc ngày đêm tích súc, khí huyết đã như sôi trào nước, không ngừng trong thân thể "Bay nhảy bay nhảy" .

Bên hông treo Hàn Thủy Châu, tản ra từng sợi sương khí, hắn uống vào một bát Thất Diệp Tử Kim bảo dược, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hô hấp mặc dù gấp rút, rồi lại mang theo vững vàng.

Lý Viễn Tạ Tiểu Đao đám người trấn thủ lấy cổng lớn, để phòng có người quấy nhiễu. Lý Vinh Chu Lý Bình Xán Tạ Viện chờ tu hành võ đạo thì quan sát đến Lý Bình Phúc biến hóa, đột phá Thần Sát cảnh quá trình có thể là trọng yếu kinh nghiệm võ đạo.

"Bắt đầu."

Cái gọi là Thần Sát cảnh, liền là võ nhân dũng cảm.

Lý Bình Phúc nhớ lại mấy năm này mạo hiểm dũng khí, giết người lúc sát khí, khí tức như rồng điên cuồng ngưng tụ, bảo dược dược lực tốc độ cao hấp thu.

Hắn một lần lại một lần thi triển Hắc Hổ Công, song đồng dần dần trở nên đỏ như máu, ngưng bên trên một tầng sát khí. Huyệt khiếu quanh người như Tinh Đấu đóng mở, có thể tiếp nhận Thần Sát nhị khí đối xông.

Một giọt mồ hôi giọt rơi xuống đất, rất nhanh hai giọt, ba giọt...

Một cái nào đó trong nháy mắt, phúc chí tâm linh, Lý Bình Phúc toàn thân run rẩy, toàn thân có sức mạnh tuôn ra, vô hình vách ngăn sau đó một khắc bị đánh phá!

Kinh mạch phế phủ bên trong, từng tia tức chết lưu chuyển, khí tức dâng lên, tại trong đan điền, hội tụ giao hòa, phát triển lớn mạnh!

Hắn đột nhiên "Bắt lấy" cái kia từng đạo khí lưu!

Cái này là nội kình!.