Chương 72: Thỉnh tội

Chương 72: Thỉnh tội

Lý Bình Phúc như trút được gánh nặng.

Liền phảng phất leo núi, bò thời điểm gian khổ rã rời, song khi đứng tại đỉnh núi Hướng Viễn Phương Vọng đi, nhìn hết thiên địa, chỉ có "Tầm mắt bao quát non sông" cảm ngộ thông thấu!

"Cảm giác này rất kỳ diệu, đột phá đến Thần Sát cảnh về sau, sát khí ngưng mắt, gầm lên giận dữ, liền có thể lệnh người bình thường hồn phi táng đảm. Liền là cùng cảnh giới võ giả, xuất kỳ bất ý phía dưới, cũng muốn sững sờ một lát."

Hắc Hổ Công, vốn là dùng tụ thế nổi danh, Hổ Báo Lôi Âm phối hợp sát khí trùng kích, đủ để đi đến "Uy hiếp" hiệu quả.

Đây là một loại thế áp chế, cảnh giới áp chế!

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Lý Bình Phúc âm thầm kinh ngạc tán thán, đem trong lòng cảm ngộ trải nghiệm, tinh tế cáo tri gia đình.

Thần Sát cảnh, làm võ giả tinh thần thân thể hợp hai làm một, không chỉ tinh thần phóng đại, thể phách càng là đi đến "Quái vật" cấp bậc, cho dù lưỡi dao đối mặt, bình thường lợi khí nhiều nhất quẹt làm bị thương tầng ngoài da thịt, mà không tiến thêm tấc nào nữa.

Trừ phi nội kình bám vào, hoặc tiên nhân pháp thuật.

Tại Lý Bình Xán trong nhận thức, đại ca giờ phút này liền là một đầu hung mãnh dị thú Hổ Vương!

"Cha, nhà ta có phải hay không có thể mở võ quán rồi?"

Có lẽ là đột phá thoải mái, luôn luôn trầm ổn Lý Bình Phúc, đều không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Vinh Chu cởi mở cười to, "Dĩ nhiên."

Đại nhi tử là Bàn Đào trấn bên trên trẻ tuổi nhất Thần Sát cảnh võ giả đi, cái này là Lý gia võ quán nhất nổi tiếng chiêu bài!

"Trước đó, chúng ta đến mượn ngươi đột phá 'Thần Sát' cớ, mở tiệc chiêu đãi Bàn Đào trấn cao thủ."

Nói trắng ra là, liền là thăm dò một phiên nội tình, hiểu rõ địch ta, đả thông nhân tế quan hệ mạch lạc.

Lúc trước chẳng qua là khí huyết võ giả, còn không đến được một cái nào đó cấp độ "Vòng tròn" không có tư cách chia ăn bánh gatô.

Nhưng mong muốn thành thế, đến lôi kéo mấy phương, chấn nhiếp mấy phương. Miễn cho vừa mở võ quán, liền bị người đá tiệm ăn!

"Cha, ta hiểu."

Lý Bình Phúc hiểu rõ trong đó quan khiếu, trong óc nghĩ đến Uy Viễn tiêu cục, Chu sư phụ vốn là cùng tiêu cục Tổng tiêu đầu quan hệ không tệ, mà uy viễn tại trong trấn cũng là nổi tiếng, có thể có khả năng dựa thế.

Hắn viết xuống thư mời, đem đột phá cùng thiết yến tin tức đưa cho trên thị trấn võ quán chủ môn cùng tán đạo cao thủ, một bên khác mượn Chu Ân Hiền giao thiệp, tự mình mời Uy Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Triệu Hoa Phong.

Lý Bình Xán thì nhường Tiểu Hắc đi Vân Thủy huyện một chuyến, đem cái tin tức tốt này nói cho đang ở thư viện đọc sách nhị ca.

Bút mực hạ xuống, trong lòng còn mừng khấp khởi.

Chính hắn đột phá đảo chưa chắc cao hứng bao nhiêu mừng rỡ, nhưng đại ca càng ngày càng mạnh, gia tộc phát triển không ngừng, so cái gì đều để người vui sướng.

... ...

Thôn Tiểu Vô bí sự.

Lý Bình Phúc đột phá Thần Sát cảnh tin tức, chốc lát như gió đồng dạng truyền khắp toàn bộ Đào Hoa thôn, một đường truyền đến Bàn Đào trấn.

Chu Ân Hiền sảng khoái tinh thần, lông mày ở giữa sầu tư hoàn toàn tiêu tán, nhìn về phía Lý Bình Phúc tầm mắt, mang theo kiêu ngạo tự hào, phảng phất thân tử.

Năm đó sơ cuối cùng nạp một phòng thiếp thất, nhưng từ đầu đến cuối không có động tĩnh, mặc dù còn chưa tới từ bỏ hi vọng mức độ, nhưng cũng đem Lý Bình Phúc cái này quan môn đệ tử xem như đường lui chuẩn bị.

Cũng không cần đồ đệ làm cái gì, chỉ cần Thần Sát cảnh võ giả sống sót, liền là uy hiếp, là đủ làm hắn bảo dưỡng tuổi thọ.

Lý Viễn chờ một đám huynh đệ không kìm được vui mừng, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước đi mang gió, cùng có Vinh Yên.

Liền biết bình Phúc đại ca võ đạo thiên tài, vĩnh viễn không sẽ khiến người ta thất vọng.

...

Hoàng Cân Bang.

Tiêu Thế Xương mồ hôi đầm đìa, quỳ tại bang phái đường khẩu trước cửa, đáy mắt lập loè không thể tưởng tượng nổi ánh sáng.

Nghe được Lý Bình Phúc đột phá tin tức, ngoại trừ chấn kinh, tiếp theo phía sau liền là trần trụi ghen ghét.

Trên thế giới võ đạo thiên tài sao mà nhiều, vì cái gì hết lần này tới lần khác thiếu đi hắn một cái?

Thiên đạo bất công a!

Nhưng trước mắt rõ ràng không có nhiều thời gian như vậy cho hắn lên án Thiên Đạo.

Hoàng Cân Bang chủ mặc dù năm có 50, khí huyết dần dần suy bại, nhưng một thân khí thế vẫn Lăng Liệt, súc lên sợi râu cùng mày rậm càng làm hắn hơn không giận tự uy.

Nhưng mà vừa mở miệng liền là tức miệng mắng to.

"Ngươi cùng với ai nói 'Bang chủ ít ngày nữa đột phá Thần Sát ' ta làm sao không biết chuyện này? !"

"Ngươi xem thường Lý Bình Phúc, ta đều không dám xem thường cái này vãn bối, nhận lấy làm cẩu? Ta xem ngươi chính là đầu nuôi không quen cẩu!"

Hoàng Cân Bang chủ tâm thái là sụp đổ.

Đều nói bang phái hiếp yếu sợ mạnh, này Tiêu Thế Xương liền bắt lấy cứng rắn nhất gặm, êm đẹp, trêu chọc Thần Sát cảnh làm gì!

Một khi tiến vào Thần Sát cảnh, liền sẽ tạo ra nội kình, một đạo nội kình tương đương với mười đạo hùng hậu khí huyết, như Thần Sát cao giai, còn có thể nội kình ngoại phóng, hái hoa phi diệp đều có thể đả thương người!

Có thể nói, Lý Bình Phúc chân chính có tại Bàn Đào trấn khiêu chiến tư cách.

Càng xem Tiêu Thế Xương cái này đồ vô dụng càng ngày khí.

Hoàng Cân Bang bang chủ khí dựng râu trừng mắt, đối tả hữu phẫn nộ quát:

"Lột y phục của hắn, mang dây mây, đi Lý gia thỉnh tội!"

"Đội gai nhận tội?"

Tiêu Thế Xương không thể tin ngẩng đầu, ngày xưa Hoàng Cân Bang chủ đối với hắn có nhiều ưu đãi, thậm chí so con cháu đều thân, không nghĩ tới nói trở mặt liền trở mặt.

Cho Lý Bình Phúc cái này đối thủ cũ thỉnh tội, trước mặt mọi người chịu loại khuất nhục này, hắn về sau như thế nào tại bang phái dừng chân!

Con ngươi điên cuồng chuyển động, hắn song chưởng vỗ, trong nháy mắt kích thương hai cái đến đây thoát y bang phái tiểu đệ, hai chân như nhảy cóc khoa trương khẽ cong, mãnh liệt phi thân hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Trước trốn lại nói!

"Nghịch tặc!"

Hoàng Cân Bang bang chủ trợn tròn đôi mắt, tay phải bỗng nhiên nổi lên hào quang màu xanh, năm ngón tay thu nạp ở giữa không khí tuôn ra nổ vang. Tiêu Thế Xương vừa cướp đến tường viện, sau lưng bỗng nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng gào, chính là Hoàng Cân Bang tuyệt học "Khăn vàng vỡ núi chưởng" đệ thất trọng hổ liệt sơn hà!

Hắn càng già càng dẻo dai, thân như tàn ảnh, thoáng qua đi vào Tiêu Thế Xương phía sau lưng.

Tiêu Thế Xương vội vàng quay người, trong tay áo giấu giếm ngâm độc chông sắt còn chưa vung ra, liền thấy chưởng ảnh đánh tới. Hắn cuống quít vận khởi "Bơi con ếch bước" lùi lại, giây lát ở giữa, bang chủ đệ nhị chưởng đã dường như sấm sét bổ đến.

"Lão già khinh người quá đáng!"

Tiêu Thế Xương ngực trúng một chưởng, "Phốc phốc" một tiếng miệng phun máu tươi, xê dịch giữa không trung thân thể như gãy cánh phi điểu rơi xuống đất.

Hoàng Cân Bang chúng thấy này, cùng nhau tiến lên, đem Tiêu Thế Xương trói lại.

Bang chủ manh mối lãnh sát.

Xem ở Tiêu Thế Xương võ đạo thiên phú không tồi mức vốn định trọng điểm bồi dưỡng, không nghĩ tới cho cơ hội không muốn, đã như vậy, cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt.

Trải qua Lịch Phong Vũ Hoàng Cân Bang bang chủ rõ ràng, bây giờ cùng Tiêu Thế Xương kết oán hận, nhổ cỏ không trừ gốc, nhất định hậu hoạn vô tận, nhất là này loại võ đạo thiên phú không tồi, lòng dạ hẹp hòi thế hệ.

Hắn lãnh đạm nói:

"Đánh gãy chân hắn, phá hủy kinh mạch, phế bỏ đan điền, đưa đi Lý gia."

Hiện tại Lý gia, ở đâu là Hoàng Cân Bang đắc tội nổi!

... ...

Hoàng Cân Bang đội gai nhận tội, Lý Bình Phúc cầm nhẹ để nhẹ, bỏ qua Tiêu Thế Xương oán độc ánh mắt, đưa tặng thượng hạng thuốc trị thương, lại phải lớn nhất đợt hảo cảm, xoạt đủ danh vọng.

Người người đều xưng Lý Bình Phúc nhân nghĩa, lòng dạ rộng lớn, liền cừu địch đều nguyện buông tha.

Đan điền bị hủy, hai chân bị phế, dù cho mặc kệ, Tiêu Thế Xương cũng sống không được bao lâu.

Huống chi đa mưu túc trí Hoàng Cân Bang chủ không có khả năng buông tha cái này người, Lý Bình Phúc tự nhiên vui lòng làm người tốt, hiển hách thanh danh.

Mà tại phía xa Vân Thủy thư viện Lý Bình An giờ phút này cũng thu vào trong nhà gửi thư, khó được kích động lặp đi lặp lại duyệt xem.

"Duy Ninh, chuyện gì như thế thoải mái?"

Lý Bình An bên cạnh thanh niên tuấn tú bưng lấy thư quyển, hơi hơi cười, hơi có kinh ngạc, chưa bao giờ thấy qua Lý Duy Ninh như vậy vẻ mặt.

Duy Ninh là Lý Bình An tên chữ, chính là tạ phu tử chỗ lấy, tức "Cầm tâm như nhất định, dùng Duy Thế Ninh" đã có bình định họa loạn cương nghị, lại chứa trí giả nhìn rõ tiên cơ thong dong.

Mà "Lý" thuộc mộc, "Bình an" khí hậu tương sinh, "Duy Ninh" bổ hỏa, ngũ hành đều đủ, không bàn mà hợp sinh sôi không ngừng lý lẽ.

"Tuấn chi, trong nhà gửi thư, nói ta đại ca đột phá Thần Sát cảnh." Lý Bình An vẫn bưng lấy thư tín, cao hứng đối hảo hữu Chu Tuấn Chi nói.

Chu Tuấn Chi so Lý Bình An đại ngũ tuổi, nhưng tính cách sáng sủa, tài văn chương nổi bật, thường cùng Lý Bình An nghiên cứu thảo luận trị thế chi đạo. Hai người đều là cây cỏ xuất thân, xem lượt dân gian khó khăn, trong lòng sinh ra Lăng Vân ý chí. Mong muốn quản lý một phương, vì nước vì dân, trừ gian diệt ác, là cùng chung chí hướng "Bạn thân" .

"Võ đạo Thần Sát, cũng không bình thường."

Chu Tuấn Chi có chút giật mình, Thần Sát cảnh, đều có tư cách tranh một chuyến Võ Quan, Vân Thủy huyện huyện úy, liền là một vị Thần Sát cảnh đỉnh phong cao thủ.

Thần Sát cảnh, cũng mang ý nghĩa Lý gia thay đổi địa vị, năng lực Lý Bình An tương lai mang đến trợ lực.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì ghen ghét chi ý, cũng không có văn nhân xem thường võ nhân tập tục.

Tuổi còn trẻ luyện tới Thần Sát, lý Bình An đại ca chịu khổ, chưa hẳn so với bọn hắn khắc khổ đọc sách ít.

Lý Bình An tâm tình vui vẻ, đem thư tín kẹp ở sách vở bên trong cẩn thận bảo tồn, gió lay động trang giấy, có thể thấy từng trương được phong tồn thư tín.

Ngoại trừ nhất định phải bị tiêu hủy nội dung, đại bộ phận thư tín, đều hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại.

Người xa quê tại bên ngoài, tưởng niệm nhất vẫn là trong nhà tình trạng.

Vui vẻ một lát, Lý Bình An bình tĩnh nâng lên thư quyển, thần sắc chuyên chú.

"Đại ca đánh ra thanh danh, ta cũng phải thi đậu tiên lại, vì trong nhà tăng thêm trợ lực mới được."

Thư viện phu tử nhóm dốc túi giáo thụ, khiến cho hắn như bọt biển hấp thu tri thức.

Đối nông hộ xuất thân tiểu tử mà nói, bất kỳ một cái nào cơ hội, đều muốn một mực nắm trong tay!

... ...

Túy Tiên lâu.

Bàn Đào trấn lớn nhất nhất khí phái quán rượu.

Tên là "Thanh Nhai ở giữa" trong rạp, bố trí nước chảy khúc thương quang cảnh, đề thơ "Ngồi xem Vân Khởi lúc" có chút đủ thanh âm dễ nghe êm tai.

Vì khoản đãi này chút võ quán chủ, Lý gia đặc biệt tại Túy Tiên lâu thiết yến.

Lý Bình Xán nhìn về phía "Tuyết Hà canh" trên thực tế liền là hoa sen đậu hũ canh, lại cũng muốn một lượng bạc một chén canh.

Thật không rẻ!

Hắn ngồi tại Lý Bình Phúc dưới tay, bất động thanh sắc đánh giá khách khứa, chủ yếu là quan tâm võ quán chủ môn.

Bạch Hổ võ quán chủ, Lôi Chấn Sơn, khôi ngô giống như thiết tháp, Báo Đầu vòng mắt, đen bóng râu quai nón cơ hồ che khuất nửa gương mặt, tính tình dường như phóng khoáng, uống rượu lúc chén chén rót đầy.

Chu Tước võ quán chủ, Lâm Phượng Vũ là một vị nữ tử, hồng y liệt liệt như diễm, tóc mây kéo cao, manh mối lăng lệ như đao, khóe miệng đuôi mắt có thật sâu vết nhăn, thoạt nhìn mười điểm không tốt ở chung.

Thanh Long võ quán chủ, Thẩm Khiếu Thiên, thân hình cao gầy như trúc, hai gò má lõm, giờ phút này giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Bình Phúc, âm dương quái khí mà nói:

"Thật sự là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta này mấy đám xương già, sớm muộn sẽ bị sóng sau đập vào trên đá ngầm, này Bàn Đào trấn, nơi nào có chúng ta chỗ dung thân a."

Võ quán chủ cũng không tính là tuổi trẻ, cùng tân tấn Thần Sát thanh niên cơ hồ kém một vòng số tuổi, bởi vậy đối Thẩm Khiếu Thiên lời đều mười điểm cảm động lây.

Nhất thời không khí hơi trầm xuống.

Lý Bình Phúc không nhanh không chậm, nâng chén nói: "Nhận được chư vị tiền bối nể mặt dự tiệc. Tiểu tử từ nhỏ nghe các tiền bối chuyện giang hồ dấu vết lớn lên, hôm nay thiết yến, không phải vì tranh phong, chỉ vì nhìn qua các tiền bối tiêu sái phong thái, quả thật không giảm năm đó."

Lôi Chấn Sơn Lâm Phượng Vũ sắc mặt hơi nguội, bất kể như thế nào, này hậu bối thái độ cũng không tệ lắm.

Thẩm Khiếu Thiên cười lạnh một tiếng: "Miệng lưỡi trơn tru, nói so hát êm tai, ngươi nhìn như thiết yến, kì thực diễu võ giương oai, hôm nay ta không có mặt coi như, nhưng nếu ta tại, vậy liền nhất định phải quản quản ngươi này quyến cuồng tiểu tử!"

Lý Bình Phúc ý cười hơi ngừng lại, "Tiền bối, vãn bối chưa bao giờ có diễu võ giương oai..."

"Ha ha." Thẩm Khiếu Thiên lại lần nữa cười lạnh, cắt ngang Lý Bình Phúc lời nói, "Ở trước mặt ta còn dám nói láo, ngươi dạng này thanh niên ta nhìn đến mức quá nhiều, mặt ngoài khiêm tốn, kì thực kiệt ngạo bất tuần, nghĩ bắt chúng ta làm bàn đạp hiển uy phong!"

"Ngài hiểu lầm..."

"Hiểu lầm cái gì hiểu lầm? Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết! Mặc cho ngươi khua môi múa mép như lò xo, cũng không cải biến được dã tâm bừng bừng... Xem chiêu!"

Thẩm Khiếu Thiên đánh đòn phủ đầu, chén rượu trong tay đột nhiên ném hướng Lý Bình Phúc, rượu vẽ ra trên không trung nước chảy độ cong, một đầu Thanh Long văn vảy bàn tay xuyên qua rượu, hướng Lý Bình Phúc ngực tìm kiếm.

Thanh Long Tham Vân Thủ, chiêu thức gian trá xảo trá, đầu ngón tay ngâm độc, chuyên công đối thủ kinh mạch yếu hại, chính là Thanh Long võ quán thành danh kỹ năng.

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Cuối cùng là phải đánh trận này!

Thấy còn lại võ quán chủ không có bất kỳ cái gì động tác, Lý Bình Phúc liền hiểu rõ đây là một hạ mã uy, nếu như hôm nay chiến bại, đừng nói mở võ quán, chỉ sợ đều không thể dừng chân Bàn Đào trấn.

Tuy bị tiên cơ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều tại đề phòng. Tại đối phương động thủ một khắc, không có nương tay, Hắc Hổ Công Hổ Báo Lôi Âm ầm ầm bùng nổ, quanh thân ba thước không khí như tấm thép ngưng kết.

Thần Sát cảnh Hổ Báo Lôi Âm, chính là "Tinh thần" chấn nhiếp, mà đồng dạng võ giả so với thể phách tu hành, tâm cảnh đối lập yếu kém.

Chỉ thấy Thẩm Khiếu Thiên màu xanh sẫm trường bào không gió mà bay, thân hình bỗng nhiên ngưng tụ.

Không có bỏ qua cơ hội này, Lý Bình Phúc tay phải đánh xuống, nội kình kích phát, tiếng như lôi động, sợ đến Thẩm Khiếu Thiên bừng tỉnh, nhanh quay ngược trở lại Du Long bộ lùi lại, sau một khắc chỗ cũ, bị kình khí cọ đến gạch xanh mặt đất "Phanh" đến nổ tung!

Thẩm Khiếu Thiên khóe mắt run rẩy, người tuổi trẻ bây giờ, thủ đoạn dữ như vậy tàn nhẫn, không tuân theo lão, không nói Võ Đức!

Vốn cho rằng có thể thừa dịp đối phương sơ nhập Thần Sát cảnh áp chế một phiên, nhưng chỉ xem này kình khí thành thạo điêu luyện thu phóng tự nhiên, Thẩm Khiếu Thiên liền biết, Lý Bình Phúc cũng không tốt bắt chẹt.

Người trong nghề vừa ra tay cũng chỉ có không có.

Tiếp tục đánh xuống, chưa hẳn có thể thắng, không khỏi nổi lên lùi bước chi tâm.

Hắn đột nhiên "Ha ha" cười nói: "Không hổ là ta coi trọng hậu bối, thử ngươi một lần, gặp nguy không loạn, rất có Đại tướng chi phong a."

Ngắn ngủi một câu, đem lúc trước mâu thuẫn xóa bỏ.

Không hổ là người từng trải, cầm được thì cũng buông được, lúng túng như vậy tình cảnh, cũng có thể làm như vậy mượt mà.

Người gỗ hai cái võ quán chủ giờ phút này vậy" tỉnh táo" tới, "Êm đẹp động thủ cái gì, đại gia cùng là Thần Sát cảnh, vốn nên chung cùng tiến lùi, đến, tiếp tục ăn món ăn, tiếp tục uống rượu."

Rất rõ ràng ba người mới là chung cùng tiến lùi.

Lý Bình Phúc cũng không ngoài ý muốn, hắn mới đến, hoành xiên một cước, không bị tiếp nhận quá như thường bất quá. Cái nào người mới không bị làm khó dễ, chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai nhất định có thể dung nhập vòng tròn.

Hắn giơ ly rượu lên, nụ cười khiêm tốn, thuận thế lược qua vụ này, nói: "Vãn bối lại kính các tiền bối một chén."

... ...

Sau tiệc.

"Đa tạ triệu Tổng tiêu đầu vì ta áp trận, hôm nay không có ngài, nói không chừng ta liền muốn gãy kích trầm sa."

Lý Bình Phúc mặt mũi tràn đầy cảm kích, chắp tay nói cám ơn.

Uy Viễn tiêu cục Triệu Hoa Phong, là hắn có lưu chuẩn bị ở sau một trong, có thể đem tình thế khống chế tại một cái nào đó phạm vi, cũng là vì bảo vệ mình.

Muốn là võ quán chủ môn không nói Võ Đức Quần lên công chi, Triệu Hoa Phong liền là hắn ô dù.

Mặc dù cuối cùng chính mình giải quyết Thanh Long võ quán chủ làm khó dễ, nhưng Uy Viễn tiêu cục phần nhân tình này, không thể không nhận.

Triệu Hoa Phong sảng khoái cười một tiếng, "Tiện tay mà thôi, huống chi ta lại không có ra cái gì lực, đều là chính ngươi không chịu thua kém."

Hắn trong đầu hâm mộ hảo hữu Chu Ân Hiền được dạng này một mầm mống tốt, có thể kế thừa võ đạo y bát. Hắn vào Nam ra Bắc, cũng không thể gặp được một cái.

Bực này hảo vận, quả thật hâm mộ không đến a!

Bất quá hôm nay kết được thiện duyên, nhân tình lui tới, không lo không có cách nào lung lạc thiếu niên này.

Đưa tiễn Triệu Hoa Phong, Lý Bình Phúc trở lại trên yến tiệc, nhìn xem Lý Bình Xán bận rộn, "Làm cái gì vậy?"

"Đóng gói a, này chút món ăn mấy đạo cũng không có động qua."

Lý Bình Xán bẻ ngón tay, ba lượng bánh ga-tô, năm lượng Đông Pha thịt... Lý gia cũng không phải là ăn không nổi, nhưng không ăn liền quá lãng phí.

Lý Bình Phúc cảm thấy rất có đạo lý, cũng không kiêng dè quán rượu Tiểu Nhị sắc mặt, cùng đệ đệ một đạo đóng gói.

Hắn nhìn xem đệ đệ sườn nhan, tại bát trà va chạm đinh đang âm thanh bên trong, mênh mông cảm xúc dần dần biến đến thư giãn.

Hắn nói với Triệu Hoa Phong láo.

Tại toàn bộ Túy Tiên lâu, hắn duy nhất chân chính không giữ lại chút nào tin tưởng chuẩn bị ở sau, chỉ có đệ đệ Lý Bình Xán.

Đây mới là Lý Bình Phúc chân chính át chủ bài, Lý gia không đổi nền tảng.

... ...

Thanh Long võ quán.

Ba vị võ quán chủ tề tụ một phương, lộ ra lo lắng.

"Không nghĩ tới tiểu tử này thật thật sự có tài." Thẩm Khiếu Thiên cau mày, thủ đoạn khác lại âm u xảo trá, mà Lý Bình Phúc Hắc Hổ Công đại khí bàng bạc, tương đương khắc chế chính mình.

Sớm biết nhường họ Lôi lão già ra tay rồi.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Lâm Phượng Vũ nói.

"Có thể làm sao? Lần này tạo thế, Lý gia võ quán mở định. Ta đã sớm nói không cần thiết lần này ra oai phủ đầu."

Lôi Chấn Sơn gật gù đắc ý, vẻ mặt lại không thế nào lo lắng, gia tộc của hắn đời đời kinh doanh võ quán, Bàn Đào trấn Bạch Hổ võ quán bất quá là cái phân bộ, điểm này nhỏ động tĩnh, đối với hắn mà nói, không tính là sự tình.

Nói cho cùng, bọn hắn liền là mở võ quán, mặc dù lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng cũng không phải bang phái ở giữa tranh đoạt địa bàn, quyết đấu sinh tử, biến thành huyết hải thâm cừu.

Võ quán, liền là thương nghiệp hành vi, hòa khí sinh tài mới là chính đạo.

Nghe Lôi Chấn Sơn không quan trọng, Thẩm Khiếu Thiên không khỏi tức giận, khá lắm, lúc trước thử nguy hiểm ta tới gánh chịu, hiện tại phát hiện việc này không thành, liền bắt đầu vung nồi rồi?

Thẩm Khiếu Thiên khí tâm lý thầm mắng, nhưng không có biện pháp tốt hơn, Lý gia khởi thế thế không thể đỡ, ba người tan rã trong không vui.

Không có mấy ngày nữa.

Thẩm Khiếu Thiên phát hiện Lôi Chấn Sơn lão tiểu tử kia, cõng chính mình mở tiệc chiêu đãi Lý Bình Phúc, mà Lâm Phượng Vũ cái kia lão bà, lại để cho mình tiểu nữ nhi cùng Lý gia tiểu tử qua lại!

Hai cái này lão già, còn là người sao! ?

Hỏng, lúc trước ta như vậy trào phúng Lý gia tiểu tử, sẽ không phải kết thù a?

Thần Sát cảnh còn có thể đối phó, nhưng nếu Lý Bình Phúc sinh thời đột phá Hậu Thiên cảnh... Nghĩ đến đây chỗ, Thẩm Khiếu Thiên chỉ cảm thấy toàn thân có con kiến đang bò, mồ hôi đầm đìa.

Hắn biết vậy chẳng làm, súng bắn chim đầu đàn, đồng minh bên trong đều là người xấu a!

"Không được, không thể ngồi chờ chết!"

Thẩm Khiếu Thiên suy nghĩ một lát, trong mắt nở rộ trí tuệ hào quang, "Không sai, cứ làm như vậy đi!".