Chương 73: Tiên bí

Chương 73: Tiên bí

Bàn đào nhưỡng chính là tiểu trấn nhất tuyệt, đẹp đẽ hộp gỗ đàn đóng gói thoạt nhìn rất có cấp bậc.

Thẩm Khiếu Thiên mang theo hai hộp bàn đào tinh nhưỡng, đi tới bái phỏng Lý gia.

Hắn là Thần Sát võ giả, đi bộ đi mấy chục dặm đường bằng phẳng không có chút cảm giác nào mỏi mệt, bước đi như bay, trên tay hộp quà mảy may không lắc lư.

Đào Hoa thôn cổng, bởi vì gần tới bái phỏng Lý gia mặt lạ hoắc quá nhiều, có trong thôn thanh niên trai tráng trông coi ở đây. Thấy Thẩm Khiếu Thiên, hắn đứng tại mộc trên khán đài, trên cao nhìn xuống nói: "Đánh từ đâu tới?"

Thẩm Khiếu Thiên nhíu mày.

Nếu là dĩ vãng, cái kia tính xấu chỗ nào chịu được lần này lãnh đạm, nhưng nghĩ đến hai cái lão già cõng hắn tiên hạ thủ vi cường, liên minh hữu nghị thuyền nhỏ nói đảo liền đảo, gầy gò cái bụng, đều giận đến trướng thành cá nóc.

Một bước chậm bước bước chậm!

Đành phải nhẫn khí, ồm ồm nói: "Tại hạ Bàn Đào trấn Thẩm Khiếu Thiên, đến đây bái phỏng Lý gia."

Thanh niên trai tráng nhẹ gật đầu, hắn một trong thôn nông hộ tiểu tử, không chút đi qua trong trấn, không hiểu "Thẩm Khiếu Thiên" đại danh, bởi vậy thờ ơ.

Đến mức "Lý gia" mặc dù Đào Hoa thôn đa số người đều họ "Lý" nhưng hôm nay "Lý gia" chỉ đại biểu Vinh Chu thúc nhà, bên ngoài người tới cũng chỉ tìm bọn hắn, sẽ không lẫn lộn.

Nhìn về phía Thẩm Khiếu Thiên bên hông trường đao, thanh niên trai tráng đâu ra đấy nói: "Viễn ca nói, vào thôn bên trong không cho phép mang binh khí, ngươi binh tướng lưỡi đao đặt ở đao trên kệ, ra thôn tới lấy là được, ta sẽ giữ gìn kỹ." Miễn cho có phạm pháp ác đồ đả thương người.

Nhìn xem thanh niên trai tráng ánh mắt trong suốt, Thẩm Khiếu Thiên hiểu rõ đối phương cũng không phải là tận lực làm khó dễ, chỉ có thể biệt khuất buông xuống trường đao, cùng với mấy viên châm dài ám khí.

Dây kéo hoạt động, cửa gỗ "Dát chi dát chi" di chuyển.

Thẩm Khiếu Thiên đi ngang qua sàn gỗ, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, thi triển thân pháp, thân như ảo ảnh, chớp mắt liền theo thanh niên trai tráng trước mặt tan biến.

"Nhanh như vậy?"

Thanh niên trai tráng trừng lớn, hậu tri hậu giác hiểu rõ, đây là một vị võ đạo cao thủ!

Vô cùng lo sợ, lo lắng cho mình có phải hay không chọc không nên dây vào người, đợi đến Lý Viễn đến đây giám sát, vội vàng đem việc này triệt để nói.

Lý Viễn trấn an nói: "Không cần lo lắng, ngươi làm không sai, làm việc tốt tình là được."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lý gia hướng đi.

Thẩm Khiếu Thiên vị này nhất ngoan cố Thần Sát võ giả đều tới lấy lòng, đại ca tại Bàn Đào trấn mở võ quán đã không có chút nào lực cản.

... ...

Lý gia.

Bạc sương tùng hương hương trà vị dư hương lượn quanh lương, nguyên bản đơn giản phòng tiếp khách bày biện các thức vật trang trí, tranh chữ... Thực lực đến một cái nào đó cấp độ, của cải liền sẽ cuồn cuộn tới.

Thẩm Khiếu Thiên đoạn đường này tới biệt khuất khó chịu, đang quát xong một ngụm trà nóng về sau, cũng hòa hoãn giãn ra dâng lên.

Hắn uống không ra trà tốt xấu, nhưng có thể nhìn ra lá trà này có tiếng, bởi vậy biết được Lý Bình Phúc thái độ vẫn tính hữu hảo.

Không có yến hội lúc âm dương quái khí, trong âm thầm Thẩm Khiếu Thiên hiền lành rất nhiều, mặt mũi tràn đầy thân thiện: "Lần trước từ biệt, nhiều ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm a."

Lý Bình Phúc trong lòng cổ quái, nghĩ đến Bạch Hổ cùng Chu Tước hai vị võ quán chủ thái độ biến hóa, hiện tại lại là Thanh Long... Bọn hắn thăm dò thất bại, chuyển thành lôi kéo sách lược.

Không khỏi không cảm khái, này chút võ quán chủ môn đều là người từng trải a, trở mặt chi thuật, lô hỏa thuần thanh, trước ngạo mạn sau cung kính không có chút cảm giác nào xấu hổ, này phần bản lĩnh, mình còn có học.

Mặc kệ trong lòng như thế nào oán thầm, mặt ngoài cũng là nhiệt tình hiếu khách.

"Tiền bối bái phỏng, là có cái gì quan trọng sự tình? Vãn bối có thể giúp đỡ, tuyệt không từ chối."

Thẩm Khiếu Thiên nghe xong rất mừng, thành khẩn nói: "Ta cùng Bình Phước mới quen đã thân, mấy ngày nay càng nghĩ, không bằng thành anh em kết bái, huynh đệ kết nghĩa!"

Đây chính là hắn "Linh cơ khẽ động" nghĩ ra tới biện pháp, làm huynh đệ, tự nhiên là đồng cam cộng khổ tiến thối, này so không nổi cái kia chim nữ nhân nhường con gái thi triển mỹ nhân kế tốt?

Lý Bình Phúc giật mình nảy người, kém chút không có kéo căng ở, hai người bọn họ tuổi tác tại nông hộ nhà đều là hai ông cháu, làm huynh đệ?

Hắn vội vàng nói: "Tiền bối thành danh đã lâu, vãn bối không dám cùng tiền bối tranh nhau phát sáng, nếu như tiền bối không chê, vãn bối không bằng xưng hô một tiếng 'Thẩm lão ca' a?"

"Cũng tốt." Thẩm Khiếu Thiên hơi có tiếc nuối, nhưng cũng biết không cưỡng cầu được.

Mặc dù không có thành anh em kết bái, nhưng cũng hòa hoãn quan hệ lẫn nhau, không cần tranh phong đối lập, đã hoàn thành mục đích.

"Thẩm lão ca."

"Lý hiền đệ."

Xưng hô nhất định, hai người cũng không có lúc trước lạ lẫm, bầu không khí chân chính dung hiệp.

Thẩm Khiếu Thiên cười nói: "Lý hiền đệ sơ nhập Thần Sát cảnh, có thật nhiều không hiểu có thể hỏi ta." Bàn đào nhưỡng chỉ là gặp lễ, đây mới là hắn chân chính thành ý.

Thực lực tăng lên, khai thác nhân mạch, có thể được biết càng nhiều tin tức hơn, ít đi rất nhiều đường quanh co.

Lý Bình Phúc tâm niệm vừa động, hỏi: "Thẩm lão ca, vì sao Thần Sát cảnh như vậy trọng yếu?"

Không chỉ là võ quán chủ thái độ vấn đề, hắn hôm nay còn gặp được quan phủ sai dịch, đến đây báo tin vui, đặc phê võ tịch, miễn chinh thuế đất.

Hai huynh đệ một văn một võ cộng lại, có thể miễn thu trăm mẫu cánh rừng thuế.

Cái này khiến Lý Bình Phúc mơ hồ cảm thấy Thần Sát cảnh cũng không đơn giản.

"Hiền đệ có thể tính hỏi đúng người, đây là Thần Sát cảnh bí mật bất truyền, ngươi biết quan phủ vì sao coi trọng Thần Sát cảnh võ giả sao?"

Hắn bình chân như vại chờ lấy Lý Bình Phúc truy vấn.

Đây là hắn ác thú vị một trong, mỗi làm dạy đệ tử hạch tâm võ kỹ, liền sẽ cố ý thừa nước đục thả câu, nhìn xem các đồ đệ vò đầu bứt tai vội vàng bộ dáng  khiến cho người có loại bắt chẹt khoái cảm.

"Ừ?" Lý Bình Phúc mỉm cười, bình tĩnh nâng uống trà, không nhiều đáp lời.

Lần này đến phiên Thẩm Khiếu Thiên khó chịu, lỡ dở, không nhả ra không thoải mái.

"Ha ha, hiền đệ thật ổn được."

Hắn xấu hổ giả cười hai tiếng, thấy Lý Bình Phúc thủy chung không tiếp lời, chỉ có thể tự mình nói: "Khục... Bởi vì đối tiên nhân mà nói, Thần Sát cảnh võ giả là có thể kích thương, thậm chí là giết chết chính mình tồn tại. Quan phủ cùng hắn nói là coi trọng, không bằng nói là dùng danh lợi dụ chi, tăng cường quản thúc."

Lý Bình Phúc như có điều suy nghĩ.

Tiên nhân chí cao vô thượng, có quan tịch tiên nhân càng là không thể khinh nhờn, hắn chưa bao giờ hướng cái phương hướng này nghĩ tới.

'Tiên nhân, nhỏ yếu lúc, cũng có thể bị giết chết sao?'

Hắn trong lòng suy nghĩ.

Theo Thẩm Khiếu Thiên kể ra, Lý Bình Phúc hiểu rõ, Thần Sát cảnh võ giả, tương đương với tiên nhân Luyện Khí một hai tầng, mà ngày sau cảnh võ giả, tương đương với ba bốn tầng Luyện Khí tiên nhân, Tiên Thiên Tông Sư, cùng Luyện Khí năm sáu lượng tầng tương đương, Thần Võ cảnh Đại Tông Sư, cùng bảy tám tầng Luyện Khí tiên nhân tương đương.

Đến mức võ đạo còn có hay không lại hướng lên cảnh giới, vậy liền không được biết rồi.

Luyện Khí một tầng tầng hai tiên nhân chưởng khống thuật pháp không mạnh, thể phách không kiên, một khi bị cận thân, hết sức khó đối phó thể xác cường hãn võ giả, giòn da đâm một cái liền vỡ.

Đến mức Thần Sát cảnh đến cùng có thể đối phó một tầng vẫn là tầng hai Luyện Khí, liền muốn xem nắm giữ binh khí, tu hành công pháp, võ đạo tiểu cảnh giới chờ tổng hợp nhân tố.

Chẳng qua là tu nhân tu tiên thời gian càng ngày càng có khả năng kéo dài tuổi thọ, võ giả lợi hại hơn nữa, tuổi tác một cao, khí huyết liền sẽ suy bại, tiềm lực có hạn.

Thẩm Khiếu Thiên, triệt để phá vỡ Lý Bình Phúc đối tiên nhân lọc kính.

"Không muốn đối có quan tịch tiên nhân động thủ, mặc kệ ngươi làm lại ẩn nấp, triều đình đều là có biện pháp tìm được hung phạm." Thẩm Khiếu Thiên nhắc nhở, sợ mới nhận hiền đệ chí cao ý đầy, phạm thượng, làm xuống diệt tộc tai họa.

"Thẩm lão ca yên tâm, ta sao dám đối tiên nhân bất kính?"

Lý Bình Phúc mặt ngoài giọt nước không lọt, để cho người ta thấy không rõ đáy lòng của hắn chân chính ý nghĩ, "Lại nói không biết Thẩm lão ca có hay không biết được có cái gì tiên Diệu Linh, Dung tiểu đệ chiêm ngưỡng một phiên?"

Cái gì chiêm ngưỡng, là muốn tìm kiếm tiên duyên a?

Nghe được tu tiên chỗ tốt, trên đời ai không muốn tu tiên a!

Thẩm Khiếu Thiên một bộ "Ta hiểu ngươi" biểu lộ, nói: "Linh địa đã sớm bị các đại thế lực chiếm cứ, không phải tiên nhân gia tộc, cũng là võ đạo thế gia, không tới phiên chúng ta này chút giang hồ thế lực. Vân Thủy huyện lệnh, liền chiếm cứ lấy Vân Thủy huyện Linh Mạch sơn, Tiên đạo cao thâm. Kỳ thật cũng không cần hâm mộ, linh địa đối với võ giả không có tác dụng gì, người phàm không thể cảm ngộ thiên địa chi khí huyền diệu."

Người bình thường không thể chạm đến tin tức, tại võ quán chủ cấp độ này, hoặc nhiều hoặc ít tin đồn một chút, tại vòng tròn bên trong truyền miệng.

Thấy Lý Bình Phúc thất vọng, hắn cười nói: "Mặc dù linh địa không có, Thái Thường Sơn chỗ sâu, từng nghe đồn trăm năm trước có sao băng rơi xuống, Kim Hoa vạn trượng, tiên nhân khắp nơi tìm mà không được; còn có sương mù Linh sơn dưới mặt đất tối suối, hớp một cái có thể hồi trở lại một ngày thời gian..."

Một phiên nói chuyện phiếm, như hải nạp bách xuyên, Lý Bình Phúc hút vào phàm nhân không biết được đủ loại tu tiên tin đồn thú vị. Thấy Thẩm Khiếu Thiên sắc mặt như thường, rõ ràng cũng chỉ là đem hắn xem như kỳ văn dị sự.

Một lúc lâu sau.

"Thời điểm không còn sớm, lần sau lại đến cùng Lý hiền đệ nói dông dài."

Thẩm Khiếu Thiên đứng dậy cáo biệt, Lý Bình Phúc thì tự mình đem hắn đưa đến cửa thôn, mặc kệ lúc trước có gì hiềm khích, hôm nay Thẩm Khiếu Thiên hoàn toàn chính xác mang theo giao hảo thành ý tới.

Cái kia thủ vệ thanh niên trai tráng thấy Thẩm Khiếu Thiên, liền vội vàng hai tay nắm nâng trường đao dâng lên.

"Tiểu tử ngươi, vẫn tính có chút nhãn lực kình."

Thẩm Khiếu Thiên tiếp nhận trường đao, kiếm trở về mặt mũi, trong lòng dễ chịu, lúc trước điểm này không thoải mái, đã sớm tan thành mây khói.

... ...

Lý gia.

Lý Bình Xán nhìn về phía bảng.

【LV9 thao thủy 】 đặc tính 【  ngưng hình 】.

【  ngưng hình: Ngươi thao túng dòng nước có thể căn cứ ý niệm của ngươi hiển lộ hình dạng, đồng thời có lực sát thương 】

Đi cả ngày lẫn đêm, cuối cùng đem thao thủy kỹ năng thăng cấp đến mãn cấp.

Hắn từng tại dưới nước ngưng tụ thủy đao, đủ để bổ ra một ít bảo thú cứng rắn vỏ ngoài, nhưng đối với động tác linh hoạt Thủy Thú, rất khó đánh trúng.

Còn tốt thao thủy có thể cùng ngưng hình phối hợp, khuyết điểm duy nhất, quá hao tổn Lam, tại thi triển Biến Hình thuật trạng thái, không giữ lại linh khí tình huống dưới, nhiều nhất thi triển ba bốn mươi lần.

Bằng vào 【  thao thủy 】 nửa non năm này thời gian, cũng thu hoạch không ít khí huyết bổ vật, cùng với một đoạn củ sen bảo thực.

Bảo thực quả nhiên khó tìm!

Đáng tiếc củ sen 【 Thủy 】 thuộc tính, cùng Sát Nhân ong 【  thổ 】 thuộc không hợp, vô pháp cộng sinh liên kết, chỉ có thể hóa thành võ đạo khí huyết.

"Tính toán thời gian, cũng sắp đến Tiểu Kim nói 'Thủy triều' thời khắc."

Lý Bình Xán bấm ngón tay tính toán, mỗi tháng tám chín Nguyệt, nhận thiên thời địa thế ảnh hưởng, Thanh giang đều sẽ kinh hiện thủy triều kỳ quan, thủy triều từ chân trời đè xuống, lúc đầu như ngàn thớt làm cảo xoay tròn, đảo mắt hóa thành vắt ngang thiên địa cự tường, con đê đá vụn tại dưới chân rung động.

Ầm ầm sóng dậy!

Nếu không có 【  thao thủy 】 chỉ dựa vào mượn Biến Hình thuật cá bơi mạnh mẽ chống đỡ, cũng không có khả năng kháng trụ đáy sông mạch nước ngầm.

Cũng may hiện tại vẫn chưa tới tháng bảy, 【  thao thủy 】 đã mãn cấp, hắn thật sự là rất ưa thích tiến bộ.

"Đông đông đông!"

"Đại ca?"

【  địa mạch cảm ứng 】 truyền đến vội vàng bước chân nặng nề, Lý Bình Xán tản ra nổi bồng bềnh giữa không trung hơi nước, nhìn về phía Lý Bình Phúc.

"Tiểu đệ, có ngươi mong muốn tin tức."

Tại mấy cái võ quán chủ bên trong mạnh vì gạo, bạo vì tiền, Lý Bình Phúc lẫn nhau nghiệm chứng một phiên tin tức con đường, đem tổng hợp sau tin tức nói cho Lý Bình Xán.

"Thái Thường Sơn?"

Lý Bình Xán rút ra mong muốn tin tức, nghe được cái tên này, khá quen, nghĩ lại một phiên, tựa hồ tại Uy Viễn tiêu cục bản đồ đơn giản bên trên nhìn qua, huyện Thanh Sơn cùng Long Tuyền huyện láng giềng mà cư, mà Thái Thường Sơn ngay tại huyện Thanh Sơn bên ngoài, chính là Long Hổ Trại thế lực chiếm cứ chỗ.

Nơi đó có thể so sánh Long Tuyền Trấn hỗn loạn nhiều lắm, bất quá sao băng chi thạch hấp dẫn chú ý của hắn, nghe đồn thật thật giả giả, có thể một phần vạn có tiên duyên đâu?

Dù sao cũng so hai mắt một màn đen muốn tốt.

'Thời gian của ta rất nhiều  có thể chậm rãi tìm kiếm, nghiệm chứng thật giả.'

Người bình thường nào có cơ hội tiếp xúc tiên nhân bí văn đâu, cũng phải lỗ lớn ca đột phá Thần Sát, phá vỡ tin tức hàng rào.

"Đại ca, ngươi nói Thất Tinh tông cái vị kia Kiếm Tiên, là dạng gì cảnh giới?" Lý Bình Xán đột nhiên hỏi.

Lý Bình Phúc sững sờ, yên lặng một lát, đột phá Thần Sát cảnh về sau, phụ thân cũng đem Lý Thiển sự tình cáo tri chính mình, vì chính là gõ đắc ý của mình, đừng quên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thói đời hung hiểm.

"Có thể ngự không phi hành, đối phương cảnh giới hẳn là sẽ không quá thấp, tối thiểu cũng là Luyện Khí trung kỳ."

Tông môn tiên nhân mặc dù không có quan tịch, giết chết sẽ không bị quan phủ bí thuật cảm ứng, nhưng kiếm tu chủ sát phạt, thực lực nhất định cực cường.

Lý Bình Xán gật gật đầu, không nói tiếng nào.

Tại dạng này tiên nhân trước mặt, Lý gia vẫn là quá yếu ớt, như kiến càng lay cây.

... ...

Ngày kế tiếp.

Lý Vinh Chu dẫn theo bàn đào nhưỡng, hướng Chu Ân Hiền trong nhà đi đến.

Từ khi Lý đại hộ sau khi chết, hai nhà bọn họ lui tới càng ngày càng mật thiết. Dĩ nhiên, mặc dù Lý đại hộ khoẻ mạnh, dùng Lý Bình Phúc bây giờ địa vị, hắn cũng có chỉ có dập đầu cầu xin tha thứ phần.

"Lý huynh tới? Hồng nhi, nhanh bưng trà đổ nước."

Chu Ân Hiền vốn là nằm tại trên ghế nằm hưởng thụ lấy thiếp thất nắn vai đấm chân, thấy là Lý Vinh Chu đến, liền vội vàng đứng lên cười chào hỏi.

"Không cần phiền toái." Lý Vinh Chu khoát tay cự tuyệt Hồng nhi ân cần, "Chu huynh, ta mang theo bàn đào nhưỡng đến, không say không nghỉ."

Hắn không thích uống rượu, có thể gần đây thực sự cao hứng, rất muốn không say không nghỉ, liền tìm Chu Ân Hiền uống rượu.

"Hồng nhi, lấy chén rượu tới."

"Đúng." Hồng nhi tướng mạo bình thường, dáng người lại hết sức yểu điệu, nhất là một đôi bờ mông, giống như là một cái Đại Ma Bàn tả hữu lay động, đang nghênh hợp "Mông lớn mắn đẻ" mộc mạc quan niệm.

Một đĩa đậu phộng, một đạo đập dưa leo, một bàn nước muối tôm... Liền dưa cải, Lý Chu hai người ăn uống linh đình, uống hết sức hưng khởi.

Sướng hưởng một phiên lúc trước, qua ba lần rượu, Chu Ân Hiền bỗng nhiên nói: "Lý huynh, nhà các ngươi muốn mở võ quán rồi?"

Lý Vinh Chu cười ứng tiếng, võ quán địa bàn đã thuê xuống tới, Nguyệt thuê tám lượng bạch ngân, võ tràng chủ nhân nghe nói bọn hắn nhà muốn thuê, còn nóng tâm giảm miễn hai lượng bạc.

Võ quán không chỉ có thể vì trong nhà mang đến ổn định tài nguyên, còn có khả năng bồi dưỡng nhân mạch. Chỉ cần bái nhập võ quán, đều phải phụng dưỡng Lý Bình Phúc vi sư, quan hệ thầy trò kiên cố.

Đến mức Đào Hoa sơn rừng đào, bọn hắn nhà cũng không có ý định từ bỏ, đây là Lý gia căn cơ một trong, một phần vạn võ quán kinh doanh bất thiện, cũng có đường lui có thể đi.

"Ta dự định nhập cổ phần, ngươi thấy có được không?" Chu Ân Hiền nói.

"Cái này. . ." Lý Vinh Chu chần chờ, cho dù tốt huynh đệ, liên quan đến lợi ích nhiều, cũng rất khó không trở mặt.

Liền nghe Chu Ân Hiền tiếp tục nói: "Ta có khả năng cung cấp Hắc Hổ Công, cùng với giáo thụ công pháp này, nhà các ngươi muốn như thế nào phát triển ta đều không can thiệp, ngươi cho ta mỗi tháng chia hoa hồng là được."

Tính như vậy, Lý gia căn bản không có khả năng thua thiệt, có thể xưng thiên sứ người đầu tư!

Nhìn xem Lý Vinh Chu ánh mắt khó hiểu, Chu Ân Hiền thở dài: "Hồng nhi có, ta phải vì hài tử tương lai suy nghĩ."

Thê tử ghen tị, nhập cổ phần cũng không phải là vì tiền bạc, mà là cùng Lý gia trèo một mối liên hệ, vì hài tử cung cấp một phần bảo hộ.

Lúc tuổi còn trẻ đắc chí vừa lòng, tuổi già sau chỉ muốn con cháu lượn quanh lương.

Hắn còn có một phần khác bí ẩn ý nghĩ, Lý gia hài tử từng cái đều tiền đồ, hài tử nhà mình nhiều tiếp xúc một chút, nói không chừng cũng có thể thành tài đâu!

Mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng, hài tử liền là phụ mẫu hi vọng kéo dài.

Cảm nhận được Chu Ân Hiền trong lời nói đìu hiu cùng trông đợi, Lý Vinh Chu đáp ứng.

... ...

Bàn Đào trấn phố Nam, mới sơn cây mun tấm biển treo cao cửa nhà, "Lý thị võ quán" bốn cái mạ vàng chữ lớn tại nắng sớm hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Khoác lụa hồng, pháo trải đất, dẫn tới nửa cái đường phố bách tính ngừng chân vây xem, nghị luận ầm ĩ.

Ngày đó, Lý Bình Phúc mở quán thu đồ đệ, liền có tán đạo cao thủ trên môn "Chỉ giáo" nhưng mà này loại tán đạo người, như thế nào Lý Bình Phúc đối thủ.

Hắn liên chiến mười tám thắng, tại bách tính trước mắt phảng phất Võ Thần.

"Này võ quán mặc dù là mới mở, nhưng võ quán chủ cực kỳ hung hãn."

"Như thế tuổi trẻ võ quán chủ, nói không chừng liền có thể đột phá Hậu Thiên cảnh giới, có thể làm đệ tử, con ta tương lai cũng có thể dính một chút ánh sáng!"

"Thanh Long, Bạch Hổ công pháp không thích hợp hài tử nhà ta, nói không chừng Hắc Hổ Công không sai!"

Thắng liên tiếp mười tám tràng đánh vào thị giác quá mức mãnh liệt, tại cuồng nhiệt hò hét tiếng hoan hô bên trong, rất nhiều dân trấn cảm xúc sục sôi, phảng phất chính mình liên chiến mười tám thắng, tại chỗ ký khế ước, vào ở Lý gia võ quán.

...

"Viễn ca  dựa theo ngươi phân phó, những cái kia tán đạo cao thủ đã lấy tiền làm xong việc." Miêu Khải thấp giọng nói.

Lý Viễn gật gật đầu, cũng không phải đánh giả thi đấu, chỉ là nơi nào nhiều như vậy ưa thích "Tự rước lấy nhục" người thật thà, biết đại ca Thần Sát cảnh còn muốn lấy đánh.

Mà lại chân chính giết địch thời cơ chỉ ở trong khoảnh khắc, vô pháp hiện ra "Dũng mãnh phi thường" tạo nên "Bách chiến bách thắng" vinh quang.

Muốn cho bách tính gọi tốt, nhiều ít đến mang một ít "Biểu diễn" tính chất.

Hắn nói: "Mấy ngày nay nhường các huynh đệ đều nhìn chằm chằm điểm, miễn cho có người gây chuyện, cũng đừng tùy tiện trêu chọc trên đường, đi làm việc đi."

Thời gian lưu chuyển, năm đó ưa thích đi theo Lý Bình Phúc phía sau cái mông theo đuôi, trải qua đủ loại, cũng dần dần chu đáo dâng lên.

...

Một vị lão nông quẫn bách đứng tại võ quán xó xỉnh bên trong, con của hắn tám tuổi bộ dáng, ánh mắt lóe sáng nhìn chằm chằm trong đám người Lý Bình Phúc, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Cảm thụ được nhi tử cảm xúc, lão nông khẽ cắn môi: "Tiểu ca, võ quán bao nhiêu tiền một năm." Hắn trong lòng nghĩ đến, nếu là không vượt qua ba lượng, đập nồi bán sắt cũng cho hài tử học được.

Sinh ý tới.

Tạ Tiểu Đao nhiệt tình nói: "Lão ca, chỉ cần mười lăm lượng bạc một năm, là có thể theo Hắc Hổ Công cùng Bạch Hạc Thức bên trong tùy ý chọn lựa một môn võ công."

Bình tĩnh mà xem xét, cái giá tiền này không quý, trên trấn không thể so nông thôn, lúc trước Chu Ân Hiền thu đồ đệ, cũng thu mười lượng bạc một năm đâu, huống chi Lý thị võ quán còn có thể chọn lựa công pháp, cái khác võ quán cũng không có đãi ngộ này.

"Đắt như thế?" Lão nông kinh hô, chuyện này đối với bọn hắn nhà tới nói, đơn giản liền là giá trên trời.

Hài tử đôi mắt cũng lập tức ảm đạm, "Cha, được rồi, ta không thích học võ."

Dứt lời, liền lôi kéo phụ thân muốn rời khỏi đau lòng địa phương.

Tạ Tiểu Đao có chút không biết làm sao, Lý Bình Xán càng qua đám người, theo quần áo lỗ rách tiểu hài trên thân, cảm nhận được một cỗ tràn đầy sinh mệnh lực, hô hấp nhịp điệu như cỏ dại tính bền dẻo bất khuất.

"Ha, tiểu hài nhi."

Hắn gọi lại so với chính mình không nhỏ hơn bao nhiêu hài đồng.

"Nghĩ học võ sao?"

"Ta có thể tìm nhân giáo ngươi nha!"

Lên giá cảm nghĩ: Ngày vạn..