Chương 74: Tham

Chương 74: Tham

"Cái này là ngươi nói đứa bé kia?"

Lý Bình Xán gật đầu, thấp giọng nói: "Ca, ta cảm thấy đứa nhỏ này là cái không sai người kế tục."

Hắn cảm ứng cũng không phải là ứng căn cốt hoặc là thiên phú loại hình, mà là một loại sinh mệnh khí tức, đại khái là tinh thần cường độ cùng thể xác kết hợp, đơn giản tới nói liền là "Tinh khí thần" dồi dào.

Dạng này người làm chuyện gì đều sẽ làm ít công to.

Nhưng bởi vì gia cảnh quẫn bách đưa đến dinh dưỡng không đầy đủ, đứa nhỏ này giống như là ném trong đám người ai cũng không phát hiện được cỏ dại.

Lý Bình Phúc tin tưởng Lý Bình Xán phán đoán, nhìn thấy lão nông hai cha con. Lão nông trên thân còn có nhánh cây cỏ khô tàn tiết, đại khái là thừa dịp nông nhàn tới trong trấn bán củi.

Hắn đơn giản hỏi hai câu, biết được hai người này nhà ở Hạnh Hoa thôn, lão nông tên là Tôn Đại Ngưu, hài tử gọi Tôn Oa Nhi, trong nhà năm ngoái vì Oa Nhi trắc linh căn, đã là nhập không đủ xuất.

Chỉ tiếc Tôn Oa Nhi cũng không có đo ra linh căn... Cái này cũng là người nhà bình thường trạng thái bình thường, vì một hy vọng táng gia bại sản, đập nồi bán sắt nhà chỉ có bốn bức tường cũng sẽ không tiếc, chỉ mong con hơn người, gà chó lên trời.

"Lão thúc trong nhà mấy miệng người?"

"Sinh hoạt có thể gian nan?"

"Oa Nhi có muốn hay không luyện võ?"

Lão nông gập ghềnh, thần sắc khẩn trương, phảng phất nhìn thấy đại nhân vật câu nệ kính cẩn nghe theo; Tôn Oa Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, biểu lộ phấn khởi, nhìn xem thần tượng, vội vàng lớn tiếng đoạt đáp: "Muốn!"

"Vậy liền cùng ta luyện một chút đi." Lý Bình Phúc thần thái ôn hòa.

"Cái kia. . . Cái kia đến bao nhiêu bạc..." Lão nông quẫn bách rụt rụt chân, hận không thể tìm động chui vào, "Ta nhà không có bạc đấy."

"Lão đại ca, ngươi làm sao ngu như vậy? Lý quán chủ coi trọng ngươi nhà Oa Nhi, không muốn ngươi bạc!"

"Thật sự là đi thiên đại hảo vận!"

"Ta nhà Nhị Oa thế nào không có bị Lý quán chủ nhìn trúng, ta nhìn thấy cái kia đen oa oa, còn không bằng ta nhà Nhị Oa tinh thần đâu!"

...

Chung quanh dân trấn gặp hắn này tấm sợ dạng, dồn dập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Cũng có lòng người sinh hâm mộ, nhìn xem Tôn Oa Nhi, hận không thể thay vào đó.

Phản ứng lại Tôn Đại Ngưu mang theo Tôn Oa Nhi kích động quỳ xuống đất dập đầu, chưa bao giờ nghĩ tới hảo vận buông xuống, cao hứng nói năng lộn xộn.

"Tạ cám. . . cám ơn đại nhân! Oa Nhi nhanh dập đầu!"

Tôn Oa Nhi giòn tan hô: "Tạ đại nhân."

Tạ Tiểu Đao gặp trêu ghẹo nói: "Kêu cái gì đại nhân, nên đổi lời nói, gọi sư phụ!"

"Sư phụ!"

...

Lý Bình Xán hơi hơi cười, nghĩ đến đại ca bái sư tình cảnh, cũng là như vậy kích động nhân tâm.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc, một cái truyền thừa luân hồi!

... ...

Lý thị võ quán gầy dựng theo đầu tháng bận rộn đến giữa tháng, cuối cùng thanh nhàn xuống tới, thu hơn mười đệ tử, một năm doanh thu liền là gần hai trăm lạng bạc ròng.

Võ quán vừa gầy dựng, rất nhiều người nhìn náo nhiệt tâm tính cho hài tử nhà mình báo danh, tiếp qua mấy tháng nhiệt tình biến mất, nói không chừng liền muốn thối lui ra khỏi.

Đương nhiên, báo danh phí tổn là sẽ không lui. Lại luôn có càng ngày càng nhiều hài tử gia nhập võ quán, liền nói tư lịch già nhất, danh xưng "Trăm năm truyền thừa" Bạch Hổ võ quán, có ổn định ba bốn mươi cái đệ tử, duy trì động thái cân bằng.

Quán cơm nhỏ.

Lý Bình Phúc thỉnh Tạ Tiểu Đao Lý Viễn đám người ăn cơm uống rượu, những ngày này, nhờ có các huynh đệ chạy trước chạy về sau, giữ gìn trật tự, không phải thật bận không qua nổi.

Ít người năm tối vi nhiệt tình, chân thành tha thiết, không cầu hồi báo.

Qua ba lần rượu, bầu không khí càng thân thiện.

Lý Siêu tò mò hỏi: "Bình Phúc đại ca, ngươi thu đứa bé kia có chỗ gì đặc biệt sao?"

"Tôn Chính căn cốt không sai, mặc dù cơ sở tương đối kém, nhưng cũng may tuổi còn nhỏ, ăn đến khổ, không sớm thì muộn đuổi kịp những cái kia có nội tình hài tử, tương lai khẳng định là chúng ta võ quán chiêu bài."

Lý Bình Phúc hài lòng nói, đệ đệ ánh mắt quả nhiên không sai được.

Tôn Oa Nhi thuộc về dễ nuôi "Tiện danh" tại được Lý Đại Ngưu sau khi đồng ý, hắn vì Tôn Oa Nhi lấy tên "Tôn Chính" hi vọng hắn tương lai làm việc ngay ngắn, không quên sơ tâm.

"Vậy chúc mừng đại ca nhặt được hạt giống tốt."

Lão Lục Lão Lục Nghiêm Vũ Phi bỗng nhiên nói: "Đại ca, võ quán cần tại dệt công xưởng bên trong mua sắm một nhóm thống nhất võ quán phục, cần mười lượng tả hữu bạc, ngươi xem?"

Hắn từ nhỏ đã tại cha mẹ đậu hũ trong phường hỗ trợ tính sổ sách, số tính toán thiên phú không tồi, sổ sách ở trong lòng nhất niệm, liền có thể đạt được con số chính xác.

Bởi vậy Lý gia võ quán trước mắt sổ sách tất cả thuộc về hắn quản, hắn cũng mọi chuyện cùng Lý Bình Phúc hồi báo.

"Võ quán phục đến mua, không cần tinh quý tài năng, dùng tài liệu lựa chọn bền chắc dùng bền."

Lý Bình Phúc suy nghĩ một chút nói, hắn không hiểu cái gì gọi là tâm lý ám chỉ, nhưng mặc vào thống nhất kiểu dáng kình phục, dễ dàng nhường các đệ tử đối võ quán sinh ra tán đồng cảm giác.

"Bạc ngươi tại trong sổ sách chi, sổ sách về ngươi quản, ngươi làm việc, ta yên tâm."

"Không có vấn đề đại ca."

Nghiêm Vũ Phi cao hứng nói, hắn võ đạo tiềm lực đồng dạng, chẳng thà chuyển thành nhân viên kế toán, đại ca tín nhiệm, liền là động lực của hắn.

... ...

Nghiêm Vũ Phi không có uống quá nhiều rượu, uống rượu dễ dàng hỏng việc, chậm trễ hắn cho đại ca làm việc.

Chờ đến yến tán, hắn tới đến hàng dệt kim phường, chạy ba bốn nhà cửa hàng, cẩn thận thẩm định so sánh mấy loại vật liệu, phát hiện một nhà hàng dệt kim cửa hàng có một nhóm lâu năm tài năng, bởi vì màu sắc không phải lưu hành một thời màu sắc, bởi vậy bán phá lệ tiện nghi.

Nghiêm Vũ Phi mừng rỡ, hắn tướng mạo không sai, miệng lại ngọt, dỗ đến lão bản nương tâm hoa nộ hoa, lại nhóm này vải vóc đọng lại đối lão bản nương mà nói cũng không phải chuyện tốt, hai bên ăn nhịp với nhau, định ra khoản này thợ may hóa đơn, vì Lý thị võ quán tiết kiệm được nửa thành tiền bạc.

Làm thành một cuộc làm ăn, cả người đều có chút nhẹ nhàng.

Nghĩ đến đại ca ánh mắt tán thưởng, không khỏi hừ nhẹ lên ca tới.

Mắt thấy bóng đêm dần tối, hắn giao nộp tiền đặt cọc, lấy được đơn khế, về đến trong nhà, mới vừa vào cửa, thấy về đến trong nhà bị sòng bạc người chặn lấy, vẻ mặt lập tức sợ kéo xuống.

"Nghiêm Vũ Phi, ngươi tiểu đệ lại thiếu mười lượng bạc, ký tên đồng ý!"

Sòng bạc người nhìn chằm chằm, nhưng không có đánh, đánh chó cũng phải xem chủ nhân, Nghiêm Vũ Phi lưng tựa Lý Bình Phúc, không tốt đắc tội.

Nhưng tiền nợ cũng là hàng thật giá thật, chưa từng có phân lãi mẹ đẻ lãi con, tương đương ưu đãi.

"Hôm nay đã là kỳ hạn chót, giao không lên tiền, cũng đừng trách chúng ta mang đi đệ đệ ngươi."

"Ca, cứu ta a! Cứu ta a!" Nghiêm Vũ hào kinh hoảng trốn ở ca ca sau lưng, hắn không muốn đi sòng bạc phòng tối!

"Phi Nhi, ngươi làm sao nhẫn tâm đệ đệ ngươi bị sòng bạc người mang đi? Ngươi có thể là hắn ruột thịt đại ca a!"

"Đừng quản này không ra hồn tiểu tử, ta muốn đánh chết hắn!"

Mẹ thút thít, cha gầm thét, phá toái đồ sứ... Tất cả thanh âm cũng giống như đến từ Hỗn Độn thét lên, tại Nghiêm Vũ Phi nổ trong đầu nứt ra tới!

"Chớ ồn ào, ta cho! Ta tới cấp cho!" Hắn thống khổ đè lại đột đột đột huyệt thái dương.

Đệ đệ không nên thân, có thể làm sao!

Hắn móc ra chính mình còn sót lại tiền tiết kiệm, nhưng không đủ.

Lại cau mày do dự một chút, xuất ra hôm nay vì võ quán tiết kiệm tới bạc.

Ngược lại cũng là chính mình dựa vào bản sự tiết kiệm tới... Trước dùng tiền vào việc khác một chút, hẳn không có quan hệ đi!

"Thật phát tài a? Mười lượng bạc nói cầm thì cầm, tiểu tử ngươi vận khí không tệ, cùng đối đại ca."

Quán đánh bạc người kinh ngạc, nên biết này Nghiêm gia vốn là mài đậu hũ, này sống mệt mỏi Cực, có thể xưng "Khổ hình" cũng kiếm không được quá nhiều tiền.

Ban đầu Nghiêm gia hai tiểu tử cũng phải làm cả đời khổ hoạt, không nghĩ tới một triều phát đạt!

"Liên quan quái gì đến các người." Nghiêm Vũ Phi ngữ khí không khách khí.

"Ha ha, nhìn ngươi đắc ý." Sòng bạc người liếc nhau, hắc hắc cười quái dị, nghênh ngang rời đi.

Chờ sòng bạc người sau khi đi, Nghiêm Vũ Phi trong nhà phát một trận tính tình, căm hận đối đệ đệ nói: "Nếu có lần sau nữa, ta mặc kệ ngươi!"

Nghiêm Vũ hào xương cốt nhẹ nhàng, cười hì hì làm thề hình, "Ca, ta cam đoan không có có lần sau!"

"Còn không mau cám ơn ngươi ca!" Nghiêm mẫu gật một cái nhỏ trán của con trai, biểu lộ dễ dàng, nghiêm phụ rút sẽ buồn bực khói, thở dài.

"Cám ơn đại ca!"

Thấy gia đình biểu lộ như trút được gánh nặng, Nghiêm Vũ Phi thần sắc cũng không khỏi thư giãn hai phần, nhưng nghĩ đến trong ngực đơn khế, lại cảm thấy tâm tình trầm trọng, áy náy cùng bất ổn không người kể ra.

Một kiện thật tốt sự tình, làm sao lại thành dạng này đây? !

...

Ngày kế tiếp sáng sớm lúc.

Nghiêm Vũ Phi cầm lấy đơn khế, đi vào lão bản nương hàng dệt kim cửa hàng, lưỡng lự nửa ngày, cuối cùng nói: "Có thể hay không một lần nữa mở một tờ giấy  dựa theo này vải vóc nguyên lai giá cả..."

Hắn lời còn chưa dứt, lão bản nương liền một mặt hiểu rõ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn... Việc này đơn giản."

"Đơn giản?" Nghiêm Vũ Phi nghi hoặc, hắn làm vô số tâm lý kiến thiết, do dự rất lâu, mới lấy dũng khí hỏi một chút.

"Đây là hành nghiệp môn đạo bên trong quy tắc ngầm, trên thị trấn gia đình giàu có mua sắm đều như vậy làm, không dạng này tham bạc, từ đâu tới tiền đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, rơi túi vì an?"

Nghe lão bản nương xem thường lời nói, Nghiêm Vũ Phi ngây ngẩn cả người.

'Đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng?'

'Không không, ta đây không phải tham, ta chẳng qua là 'Mượn dùng' chờ ta có tiền, sẽ trả đến trong trương mục.'

'Ta cùng những cái kia tham lam sâu mọt mới không giống nhau!'

Nghiêm Vũ Phi phun ra một ngụm trọc khí, tầm mắt dần dần kiên định, vẻ mặt tự nhiên tiếp nhận lão bản nương một lần nữa viết xong đơn khế, rời đi hàng dệt kim phường.

... ...

Lý thị võ quán.

Lý Bình Phúc nhìn một chút Nghiêm Vũ Phi đưa tới giấy tờ, thu nhập chi tiêu đều mười điểm hợp lý, thấy Nghiêm Vũ Phi thần sắc khẩn trương, trấn an vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đừng như vậy lớn áp lực, dù cho tính sai giá cả cũng không có quan hệ, nào có người không phạm sai lầm, biết sai liền đổi là được."

"Đúng, đại ca." Nghiêm Vũ Phi cúi đầu ứng tiếng, ngón tay chặt chẽ nắm sổ sách.

Bình Phúc đại ca quả nhiên không có phát hiện.

Cái này cũng không kỳ quái, thuật nghiệp có chuyên công, đại ca cần tại võ đạo, này chút phường thị cong cong lượn quanh lượn quanh, ngoài nghề rất khó chịu phá.

Cảm nhận được đại ca tín nhiệm, hắn lại không còn có lúc trước nhẹ nhàng cao hứng, trong lòng đè ép Thạch Đầu, càng lúc càng chìm.

... ...

Đào Hoa thôn, Lý gia.

Chu Vũ nghe nói Lý gia võ quán gầy dựng tin tức, trong lòng bất ổn, e sợ cho Lý gia nâng nhà chuyển đến trong trấn, không muốn hắn những dược thảo kia ruộng.

Cố ý tới cửa tìm hiểu tin tức, biết được Lý gia vẫn định cư Đào Hoa thôn, hắn trong lòng mới tùng mau xuống đây, thừa cơ hội này, lại cùng Lý gia ký hai mươi năm văn khế cầm cố.

Hắn suy nghĩ minh bạch, cùng hắn bản thân mệt gần chết, không bằng đại thụ dưới đáy tốt hóng mát. Lý gia phát triển càng tốt, ngày khác con cũng là phát triển không ngừng, dù sao hiện tại cũng không phải một thân một mình, cũng nên vì thê tử cân nhắc.

Chu Vũ cưới chính là bổn thôn một hộ nông nữ, hai vợ chồng tính cách đều là dày rộng đàng hoàng.

Văn khế cầm cố cũng không phải là nô bộc  chờ về sau có nhi tử, cũng sẽ không ảnh hưởng hài tử học văn tập võ, nói không chừng còn có thể Lý gia tìm đáng tin cậy việc cần làm đây.

Hắn cảm thấy đời này vận khí tốt nhất liền là đại nạn sau gặp Lý Vinh Chu như vậy người lương thiện.

Đàm lũng giá cả, ký tên đồng ý sau.

Lý Vinh Chu nói: "Xán Nhi, đưa tiễn ngươi Chu thúc."

"Được rồi cha."

"Không làm phiền." Chu Vũ vội vàng "Ấy" âm thanh, lắc đầu khoát tay, không chịu nổi Lý Bình Xán đã động thân, đành phải vội vàng đuổi theo.

Hai người vừa đi vừa nói.

"Chu thúc, ngươi thường cùng người hái thuốc, chạy núi người lai vãng, biết nơi nào có kỳ dị linh tú chỗ tin tức sao?"

Lý Bình Xán liền là tới nghe ngóng tin tức, mỗi người mương đạo khác biệt, có thể nghe được tin tức tự nhiên cũng khác biệt, tai nghe bát phương, tiếp thu ý kiến quần chúng hết sức có cần phải.

"Kỳ dị linh tú chỗ?" Chu Vũ trầm tư một lát, lắc đầu: "Linh tú chỗ không có, cũng là có linh thảo nghe đồn."

Ừm

"Là nghẹn bảo người lão Dương nói với ta, tại Âm Dương phân trọc chỗ, có một gốc thông linh thảo, ăn vào có khả năng 'Thông linh' ." Chu Vũ giảm thấp thanh âm nói.

Nghẹn bảo người, lại xưng địa tương sư, là trong giang hồ một loại thần bí nghề, truyền thuyết bọn hắn thông hiểu phong thuỷ bí thuật, có thể nhận ra sông núi trong địa mạch Thiên Linh địa bảo, dùng cũng là chia vàng điểm huyệt thủ đoạn, nhưng cùng trộm mộ khác biệt, bọn hắn là sẽ không hạ cổ mộ, sợ nhiễm âm khí, hao tổn âm đức.

Bất quá luật lệ là luật lệ, ai có thể biết là không phải mặc quần áo vào nghẹn bảo, cởi quần áo ra trộm mộ.

Đối Lý Bình Xán mà nói, lão Dương nói càng giống là biên, thật có thông linh thảo, hắn vì sao chính mình không lấy?

Mà lại dân gian thường xuyên nắm bảo thảo, khí huyết thảo dược xem như linh thảo, để mà xem như khoác lác tư bản.

Lý Bình Xán không có đạt được tin tức hữu dụng, cũng là thói quen, đem Chu Vũ đưa Đạo Môn khẩu, đang muốn quay người rời đi.

Chu Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu là muốn trong núi tìm dược, ta có khả năng giới thiệu nghẹn bảo nghề, liền là giá cả đắt đỏ."

Sơn Linh tú, linh khí giao hội chỗ liền sẽ sinh trưởng bảo dược, loại địa phương này thường thường cũng tương đương hung hiểm, có lúc còn có Hung thú thủ hộ.

Có võ giả muốn tìm trân quý dược liệu trên thị trường không có, liền phải có sẵn tìm. Mà nghẹn bảo nghề, liền là dùng cái này diễn sinh ra chợ giao dịch chỗ, cũng là rất nhiều gia đình giàu có đám công tử ca chung ái "Tầm bảo" niềm vui thú một trong.

Cho một ngụm giá, mặc kệ nghẹn bảo người tìm tới đồ gì tốt, tất cả thuộc về kim chủ hết thảy, mà có nghẹn bảo nghề cam đoan cùng quản thúc, nghẹn bảo người cũng sẽ không phá hư luật lệ, hỏng thanh danh của mình, nhận phong sát, tình tiết ác liệt có thể muốn thụ hình pháp.

Lý Bình Xán có chút hứng thú.

Hắn cây nấm mặc dù có thể trống trải tầm mắt, tìm tới người bình thường tìm không thấy dược thảo, nhưng thuộc về lưới lớn mò cá.

Mà nghẹn bảo người tầm bảo, càng giống là "Định vị" trước xác định mấy cái điểm vị, tái xuất phát tìm kiếm, hiệu suất rõ ràng so "Rộng tung lưới" cao hơn.

'Có hay không bảo vật thu hoạch không trọng yếu, như có thể học được một bản lĩnh 'Định bảo' phương pháp...'

Druid không phải vạn năng, ít nhất hắn vô pháp cảm giác thiên địa linh tài ở nơi nào.

Đại Sơn sâu xa mà rộng lớn, nếu có thể có cái hướng đi, dù sao cũng so con ruồi không đầu loạn chuyển du thì tốt hơn.

Một chuyện không nhọc hai chủ.

Lý Bình Xán phải làm phiền Chu Vũ thúc hỗ trợ liên hệ nghẹn bảo người, tùy ý lên núi.

... ...

Bận rộn thật lâu Lý Bình Phúc cuối cùng có cơ hội thở dốc, hồi trở lại Đào Hoa thôn ăn cơm.

Tần thị thật cao hứng làm một trận phong phú cơm tối.

Theo Lý Bình Phúc Lý Bình An phát triển càng ngày càng tốt, trong nhà ngược lại là càng ngày càng thanh tĩnh, trưởng tử thứ tử về nhà, đều giống như làm khách đồng dạng náo nhiệt.

Mà lớn không khỏi mẹ a.

Nhìn xem đại nhi tử tinh thần phấn chấn, Tần thị che giấu đáy lòng những cái kia không bỏ.

Trên bàn cơm, Lý Bình Phúc ăn khẩu dưa muối, chua chua mùi vị, khẩu vị trong nháy mắt mở rộng.

Phía ngoài thức ăn tinh xảo đến đâu, cũng không có mẹ đốt ăn ngon.

Người một nhà vừa ăn vừa nói chuyện phiếm.

"Ngươi muốn đi nghẹn bảo?" Lý Bình Phúc nhìn về phía tiểu đệ.

"Cha thay ta đánh nghe cho kỹ, nghẹn bảo nghề hết sức thủ quy củ, cái kia lão Dương nhân phẩm không sai, cũng làm ba mươi năm, láng giềng bên trong rất có danh tiếng." Lý Bình Xán nói.

"Lúc nào, ta cùng đi với ngươi." Lý Bình Phúc không yên lòng, cười nói: "Ta cũng nghĩ thấy chút việc đời."

Lý Vinh Chu giải quyết dứt khoát, "Cái kia cha con chúng ta ba người đều đi thấy chút việc đời."

Lý Bình Xán cũng cảm thấy dạng này an toàn hơn.

Lui một vạn bước, coi như lão Dương có ý đồ xấu, cha con bọn họ ba người ra trận phụ tử binh, cũng không sợ hãi.

"Đại ca, ngươi võ quán hiện tại thế nào?"

Nói đến đây cái, Lý Bình Phúc mừng rỡ, tràn đầy phấn khởi nói đến.

Người khô thành một kiện đại sự, đều có thổ lộ hết dục vọng, cũng không phải là khoe khoang, mà là thu hoạch được khẳng định cùng tán đồng.

Lý Bình Xán thỉnh thoảng "Ừm ân" một tiếng ứng hòa, bỗng nhiên đũa một chầu, "Ca, ngươi đem võ quán giấy tờ đều cho Nghiêm ca quản?"

"Làm sao vậy? Không được sao? Đây không phải cầu thuận tiện."

Lý gia người mấy ánh mắt đều nhìn về Lý Bình Xán, mặt mũi tràn đầy không hiểu, thân là nhất gia chi chủ Lý Vinh Chu cũng là một mặt không hiểu.

Lý Bình Xán thấy tình cảnh này, trong lòng thở dài, bọn hắn nhà phát đạt nhất thời điểm cũng chính là tiểu địa chủ, không có ở trong trấn làm qua sinh ý, căn bản không hiểu "Xuất nạp" cùng "Kế toán" không thể là một người!

Ăn không có kinh nghiệm thua thiệt.

"Đại ca, ngươi suy nghĩ một chút, thu chi đều là một người, nếu là làm giả sổ sách bình sổ sách, ngươi cũng không phải nhân viên kế toán, căn bản không phát hiện được."

"Không thể nào?" Lý Bình Phúc lắc đầu, "Nghiêm Vũ Phi không phải ham lợi nhỏ người."

"Đây không phải tham không tham vấn đề, ngươi để cho người ta không trông coi ngân sơn mà không quản thúc, hôm nay chuyển một điểm, ngày mai chuyển một điểm, dục vọng là sẽ sinh trưởng."

"Ngươi Nghiêm ca tính cách gì, ngươi còn không biết?"

Thấy hai người huynh đệ liền muốn tranh luận, Lý Vinh Chu chặn lại nói: "Không cần nhao nhao, việc này tìm cái kinh nghiệm lão đạo nhân viên kế toán tra một chút liền biết."

Lý Bình Phúc nhíu mày, bình tĩnh mà xem xét, hắn thủy chung tin tưởng huynh đệ của mình nhân phẩm.

Nhưng phụ thân đều lên tiếng, cũng là vì võ quán tốt, liền đáp ứng.

Hôm sau.

Lý Bình Phúc sai người mời đến một vị họ Từ lão trướng phòng, này từ nhân viên kế toán năm hơn ngũ tuần, mí mắt cúi lại mắt sáng như đuốc.

Võ quán gầy dựng một tháng có thừa, chưa nói tới sổ sách, liền là vài trang giấy, từ nhân viên kế toán nhìn qua hai lần, lại đi hàng dệt kim phường so sánh vải vóc, rất nhanh liền nhìn ra không đối tới.

"Lý quán chủ mời xem."

Từ nhân viên kế toán đem võ quán mua sắm vải vóc đơn khế bày trên bàn, lại lấy ra chính mình theo trong trấn mấy nhà hàng dệt kim phường hỏi tới bảng giá.

"Bình thường vải bố một thớt giá thị trường bảy trăm văn, lâu năm ép kho hàng nhiều nhất bốn trăm văn. Có thể này trương mục viết lại là mỗi thớt bảy trăm văn, trọn vẹn hư báo bốn thành.

Lại nhìn này tờ giấy, mua sắm là dược liệu, mực đóng dấu màu sắc ám trầm, giống là cố ý dùng Trần Nê che lấp mới khế. Như lão hủ không có đoán sai, này hóa đơn sợ là sửa đổi một lần.

Liền theo này sổ sách đến xem, cái này người hẳn là đã là tham hai ba mươi hai bạc."

Lý Bình Phúc trong lòng mãnh liệt, mặt không đổi sắc, khách khí đưa tiễn từ nhân viên kế toán.

Hắn lẳng lặng ngồi tại võ quán trên ghế dựa lớn, nhớ lại huynh đệ đã từng từng li từng tí.

Thời gian dễ dàng trôi qua, lòng người giỏi thay đổi?

Chờ Nghiêm Vũ Phi trở về hạch tiêu hoàn trả, Lý Bình Phúc giống như lúc trước, thái độ ôn hoà, cười nói: "Tiểu Lục, gần nhất vất vả ngươi. Ngươi như có chuyện khó khăn gì, đều có thể cùng đại ca nói."

"Bình Phúc đại ca, ta không khổ cực."

Nghiêm Vũ Phi vội vàng nói, hắn xem hướng đại ca trong tay sổ sách, có chút đứng ngồi không yên, chỉ muốn tốc độ cao kết thúc thẩm tra đối chiếu quá trình.

"Thật không có chuyện sao?" Lý Bình Phúc nặng nề thanh âm từ đỉnh đầu đè xuống.

Nghiêm Vũ Phi chợt thấy không đúng, kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Bình Phúc mắt sáng như đuốc, giống như Hổ Vương sáng trưng con mắt, bất luận cái gì tâm tư đều không chỗ che thân!

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại sự việc đã bại lộ, vẻ mặt sát đến ảm đạm!.