Chương 75: Ma tu

Chương 75: Ma tu

Đại ca phát hiện.

Sòng bạc từng bước ép sát, đệ đệ khẩn cầu, mẹ khóc lóc kể lể, lần lượt trong lòng còn có may mắn... Cuối cùng ủ ra đại họa.

Nghiêm Vũ Phi lực khí toàn thân bị rút khô, trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Lý Bình Phúc mặt không biểu tình, đốt ngón tay bóp trắng bệch. Ngoài cửa sổ ve kêu chói tai, trong phòng lại tĩnh đến có thể nghe thấy Nghiêm Vũ Phi cổ họng nuốt tiếng động.

Vật chứng đều tại, nhân chứng cũng có, không phải do người cãi lại.

Hắn đột nhiên đứng người lên, nhớ tới nửa tháng trước Nghiêm Vũ Phi chịu lấy Liệt Nhật chạy lượt toàn trấn so giá bộ dáng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, "Võ quán vừa khai trương lúc, ngươi nói muốn thay ta tiết kiệm mỗi một đồng tiền..."

Nghiêm Vũ Phi bịch quỳ xuống đất, trong ngực bạc vụn đinh đinh đang đang lăn đầy đất, bộ dáng chật vật, "Đại ca, thiên ngôn vạn ngữ, đều là tiểu đệ xin lỗi ngươi, là ta cô phụ tín nhiệm của ngươi. . . Bạc ta sẽ bổ sung..."

Trong lòng hối hận xen lẫn, đại ca đối với hắn không tệ, làm sao lại hết lần này tới lần khác bị ma quỷ ám ảnh!

Thấy Lý Bình Phúc tầm mắt thủy chung băng lãnh, tự biết lại không làm huynh đệ cơ hội, hắn hung hăng dập đầu lạy ba cái, cái trán huyết hồng. Nghĩ đến còn tại sòng bạc đệ đệ, dứt khoát quay người rời đi.

Lý Bình Phúc không có giữ lại.

Hắn đã điều tra rõ, biết được Nghiêm Vũ Phi là bị dân cờ bạc đệ đệ liên lụy, mới tham võ quán tiền tài.

Phạm sai lầm lý do không trọng yếu, trọng yếu là Tiểu Lục lựa chọn, làm giả sổ sách tham bạc việc nhỏ, tính chất lại tương đương ác liệt.

Lúc trước hỏi thăm, đã là hắn cho Tiểu Lục cuối cùng cơ hội. Lý thị võ quán mới thành lập, như cầm nhẹ để nhẹ, không biết ngày xưa còn có bao nhiêu sổ sách lộn xộn, tuyệt không thể lên một cái hỏng mở đầu!

Một bước sai, từng bước sai, hối hận thì đã muộn!

... ...

Màn đêm buông xuống.

Nghiêm Vũ Phi nộ theo trong lòng lên, sòng bạc máu tươi ba thước, nếu không phải sòng bạc làm cục cám dỗ, Nghiêm Vũ hào sẽ không hãm đến như thế sâu.

Thừa dịp lúc ban đêm đánh lén sòng bạc người cầm đầu, lấy đi đánh cược tiền tài hoàn lại võ quán thâm hụt, Nghiêm Vũ Phi trốn bán sống bán chết, vong mệnh thiên nhai.

Hắn tự nhận đối đệ đệ tận tình tận nghĩa, có thể cha mẹ nhiều lần ép hắn nhường nhịn, đã sớm chán ghét, đánh Định Tâm Tư mặc kệ.

Chỉ có đối võ quán áy náy, ngày càng thâm trọng.

"Đại ca, nếu ta còn có thể sống được trở về, lại báo đáp ân tình của ngài!"

Đạp vào lộ trình, Nghiêm Vũ Phi nhìn thật sâu mắt Đào Hoa sơn phương hướng, lại nhiều hối hận cùng quyến luyến, đều tại trong gió đêm tiêu tán.

Trăng sáng treo cao, bình tĩnh quan sát trên phiến đại địa này ân oán tình cừu.

... ...

"Tiểu Lục phạm sự tình, mọi người đều biết a?"

Lý Bình Phúc nhìn về phía một đám huynh đệ.

Lý Viễn Lý Siêu có Hắc Hổ Công bản lĩnh, giáo thụ võ quán đệ tử võ đạo cơ sở; Tạ Tiểu Đao tâm tư linh hoạt, cùng võ quán đệ tử người nhà kết nối; Trương Hoa bởi vì thông dược lý chế "Bị thương dầu" ; Miêu Khải thì tại trên phố trà trộn, tìm hiểu các phương tin tức.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có tiền lương.

Lý Bình Phúc theo không bạc đãi huynh đệ.

Nghe được Nghiêm Vũ Phi sự tình, Miêu Khải Lý Siêu không thể tin, Trương Hoa ánh mắt liền giật mình, Tạ Tiểu Đao lòng đầy căm phẫn, Lý Viễn lông mày cau lại.

Chuyện này, mang cho đại gia rung động cũng không phải là chẳng qua là Nghiêm Vũ Phi tham tiền, càng nhiều hơn chính là đại ca thiết huyết xử lý.

Người người đều tăng cường một miếng da, thu hồi tản mạn tính tình.

Lý Bình Phúc nói: "Về sau võ quán mua sắm cần ba người đồng hành, trương mục tuần trăng tròn tra, tiền bạc thu chi khác bố trí chuyên gia."

"Mua sắm mặc kệ sổ sách, quản sổ sách không sờ tiền."

Đến tận đây, Lý thị võ quán nhiều một quy củ.

Không có quy củ sao thành được vuông tròn.

Chế định mới quy tắc về sau, Lý Bình Phúc tự mình phân phó Lý Viễn, nói: "Sòng bạc tìm không thấy Nghiêm Vũ Phi, cắt ngang Nghiêm Vũ hào chân, việc này dừng ở đây đi. Như sòng bạc lại quấy rối Tiểu Lục người nhà, ngươi đi đi một chuyến."

"Được." Lý Viễn ứng tiếng, đại ca cuối cùng đối với mấy cái này ở chung được sáu bảy năm huynh đệ mềm lòng.

Có thể xử sự Công Minh, có tình có nghĩa, mới là hắn nguyện ý đi theo Lý Bình Phúc nguyên nhân.

Hắn ở trong lòng thở dài, Lão Lục, làm sao đến mức này a.

Sớm một chút cùng đại ca nhận sai nói rõ ràng, lo gì giải quyết không được sòng bạc.

Nói cho cùng, Nghiêm Vũ Phi đánh giá cao năng lực của mình, lại không đủ tin tưởng đại ca thôi!

... ...

Đào Hoa thôn, Lý gia.

Một vị đã lâu khách không mời mà đến tới cửa.

"Huynh đệ, đã lâu không gặp nha!"

"Hổ ca!"

Lý Vinh Chu ngạc nhiên nghi ngờ, mấy năm không thấy, Hổ ca trên mặt nhiều một đầu xỏ xuyên qua vết sẹo, vết thương biến thành màu đen dữ tợn, mặc dù đã kết vảy, nhưng vẫn doạ người.

Thương thế như vậy, Hổ ca vậy mà còn sống?

Liên tưởng đến từ tám năm trước Hổ ca nói muốn "Đi săn bảo thú" sau liền lại không tin tức, đã cách nhiều năm sau khi xuất hiện tới Lý gia, tổng cho người ta dự cảm bất tường.

Lý Bình Xán hỗ trợ châm trà, kì thực âm thầm dò xét Hổ ca. Hắn nhớ kỹ này người, là cùng Tam Nhãn tà giáo có dính dấp, trước đó còn muốn phát triển lão cha trở thành "Hạ tuyến" .

Đang tự hỏi lá trà bên trong muốn hay không hạ điểm độc, đem Hổ ca nộp lên cho triều đình.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi cũng tiến giai Khí Huyết cảnh."

Hổ ca khẽ động da mặt, kéo theo vết sẹo, lộ ra cả khuôn mặt đều càng quái dị, "Liền nhi tử đều tiến giai Thần Sát, thật sự là hổ phụ không khuyển tử."

"Quá khen quá khen." Lý Vinh Chu thủy chung khách khí.

Nói chuyện tào lao vài câu.

Lý Bình Xán phát hiện, Hổ ca một mực tại ngoài sáng trong tối tìm hiểu bọn hắn gia tình huống, đối với mình này tám năm tan biến ngậm miệng không nói, càng cảm giác kẻ đến không thiện.

Hổ ca nói: "Có thể dễ dàng đột phá Khí Huyết cảnh, huynh đệ bản sự không nhỏ, ta lần này đến, là muốn mời ngươi gia nhập săn bảo minh hội, chung nhau đi săn bảo thú, kiếm bộn không lỗ."

Lý Bình Xán nghe lời này mười điểm quen tai, cẩn thận hồi ức.

Khá lắm, tám năm trước sáo lộ!

Này thật đúng là không quên sơ tâm!

Lý Vinh Chu tự nhiên là cự tuyệt Hổ ca.

Khí Huyết cảnh nhiều vị võ giả chung sức hợp tác, đi săn bảo thú không tính là quá nguy hiểm, nhưng so với bảo thú mà nói, càng nguy hiểm hơn chính là người.

Bảo thú hành tung bất định, khó mà tìm kiếm, giá trị cực cao. Như phân phối vật tư không thích đáng, dù cho đi săn thành công, nói không chừng cũng sẽ khiến người khác ngấp nghé, đi không ra núi sâu.

Cùng Hổ ca bực này tà đạo người đồng mưu, không khác tranh ăn với hổ!

"Được a." Cùng tám năm trước một dạng, Hổ ca thất vọng mà về.

...

Nhìn xem Hổ ca bóng lưng, Lý Vinh Chu càng phát giác không thích hợp, này người xuất hiện quá đột ngột!

"Xán Nhi, việc này quá quái lạ, ngươi nhường Tiểu Hắc cùng tới xem xem."

"Cha, ta cũng là ý nghĩ này."

Mặc dù lão cha nói tà giáo như thường tới nói sẽ không tổn thương người bình thường, nhưng đó cũng là người bình thường vô lợi có thể cầu!

Lý gia quật khởi cấp tốc, phát triển lớn mạnh trên đường, không khỏi liền sẽ bị người hữu tâm để mắt tới!

...

Dát

Tiểu Hắc hai cánh bay lên, bám theo một đoạn Hổ ca, phát hiện Hổ ca còn đi Chu Ân Hiền nơi đó một chuyến  đồng dạng bị cự.

Hổ ca khổ não xuyên qua tại trong rừng rậm.

Theo đi sâu, cước bộ của hắn càng do dự, phảng phất sau khi tan việc tình nguyện đợi tại trong xe, cũng không muốn về nhà trượng phu.

Thật lâu, hắn vẫn là đi vào ngọn núi kia bên trong phòng nhỏ, quỳ rạp xuống một người trước người.

"Thuộc hạ bái kiến Tả hộ pháp."

Được xưng là Tả hộ pháp nam tử là vị lão giả, lông mày râu tóc trắng, diện mạo ôn hoà, một bộ áo trắng Vô Trần, cực kỳ đạo cốt tiên phong tư nghi.

Nhưng mà vừa mở miệng, liền phá hủy cỗ này không khí.

"Khặc khặc khặc, Tiểu Hổ a, ngươi lúc trước phạm phải sai lầm lớn, nếu không phải ta vì ngươi cầu tình, ngươi còn tại Ma Sơn đào quáng, không muốn cô phụ ta đối với ngươi kỳ vọng cao a."

Hổ ca hai gò má không tự giác mà run run run rẩy.

Tám năm trước hắn phát triển một chút đường thất bại, ngay lúc sắp kết thúc không thành nhiệm vụ, liền muốn cống hiến bảo thú, không nghĩ tới tình báo có sai, bị hắn thương, cả người cả của đều không còn.

Không chỉ lúc trước lấy được tài nguyên toàn bộ phun ra, còn bị tà giáo phân công đi đào Ma mỏ.

Đào quáng a!

Đem người làm trâu ngựa làm a!

Ma khí sẽ còn hao tổn người tuổi thọ!

Vừa nghĩ tới Ma Sơn, Hổ ca không tự chủ được run rẩy, nếu không phải hắn khổ tìm cơ hội sẽ, lập Đào Hoa sơn dị bảo tin tức, vị này Tả hộ pháp chưa chắc sẽ cứu.

Vốn định đi một bước xem một bước, lừa gạt Khí Huyết cảnh giao nộp luyện nhân đan, không nghĩ tới đối phương cũng không mắc mưu.

Cũng đúng, đồ đần mới lên tà giáo hợp lý!

"Ừm? Cho nên ngươi nói tu tiên dị bảo đâu?"

Tả hộ pháp hỏi, hắn vốn là bí mật đến đây, nhàn rỗi thời gian không nhiều. Thấy Hổ ca chần chờ, khô gầy ngón tay quấn lấy cổ họng của hắn.

Hổ ca thở gấp gáp nói: "Hộ pháp minh giám! Thuộc hạ phát hiện Lý gia có giấu linh dược! Lý Vinh Chu phụ tử có thể đột phá cảnh giới toàn do vật này! Bọn hắn. . . Bọn hắn còn tư tàng bảo thú con non!"

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, ai bảo các ngươi Lý gia nhất làm náo động!

Bóp cổ lực đạo bỗng nhiên buông lỏng, Tả hộ pháp áo bào đen không động tự động, "Nói tỉ mỉ!"

"Cái kia Lý Vinh Chu trên tay còn nắm giữ tu luyện bí pháp, bằng không không quan trọng nông gia, làm sao lại xuất hiện Thần Sát cảnh võ giả đâu?" Hổ ca thừa cơ thêm mắm thêm muối.

Nghe được "Thần Sát cảnh" Tả hộ pháp đáy mắt hơi có kiêng kị, nhưng Tiểu Hổ nói cũng có đạo lý.

Lý gia song võ giả, Lý Bình Phúc như thế tuổi trẻ Thần Sát  có thể nói là trùng hợp, cũng có thể nói là nắm giữ bí pháp.

Đáng giá tìm tòi.

Liền cùng câu cá đồng dạng, có khẩu không có khẩu, đều tiếp theo cán.

Lui một vạn bước, coi như không có bí pháp, Khí Huyết cảnh võ giả cũng là "Nhân đan" nguyên vật liệu.

Việc này chỉ cần né qua vị kia tên là Lý Bình Phúc Thần Sát võ giả liền có thể.

"Nếu dám lừa gạt ta..."

Tả hộ pháp vẻ mặt nhàn nhạt, "Ngươi tuy là cưỡng ép được đề thăng tu vi, thân có chất bẩn, ta cũng định đem ngươi làm thành nhân đan cho chó ăn."

Hổ ca cố nén đau nhức cười lấy lòng: "Thuộc hạ nguyện làm tiên phong! Cái kia Lý gia ngay tại..."

Lời còn chưa dứt, Tả hộ pháp con ngươi khẽ động, nhấc chưởng thi triển một đạo "Tật Phong thuật" lăng lệ gió như mũi tên đâm về phía Tiểu Hắc.

"Cạc cạc cạc!" Tiểu Hắc bỗng nhiên bay cao, nhưng vẫn là bị đánh hạ vài miếng Hắc Vũ.

"Từ đâu tới quạ đen, thật xúi quẩy!"

Tả hộ pháp nhíu mày, đều tu tiên, người nào còn không có điểm mê tín, này quạ đen xuất hiện, không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Nhưng càng nghĩ, Lý gia ngoại trừ tại Bàn Đào trấn võ quán Lý Bình Phúc, thực sự đối với hắn không có uy hiếp chút nào.

Nghĩ tới đây, hắn yên lòng, "Ngươi nói cái kia Lý gia ở đâu?"

... ...

Hôm sau.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, nắng sớm vạn trượng.

Núi xa bao phủ sương sớm bên trong ngẫu hiện huyễn thải hào quang, đó là từng đạo người phàm không thể với tới linh khí.

Linh quang chợt hiện, là lên núi tầm bảo thời cơ tốt.

Lý Bình Xán nhìn về phía lão Dương, điển hình nghẹn bảo người trang phục, màu đen đai lưng nghiêng cắm chuôi đồng thau chuôi Lạc Dương xúc, da vỏ bên trên hun khói lửa cháy dấu vết điệt lấy mới cọ bùn ấn, vạt áo nửa mở chỗ buông thõng miếng huyền thiết Bát Quái kính.

Mày kiếm ngăn chặn cặp kia duệ như chim ưng con ngươi, cũng là ngoài ý muốn lộ ra tuổi trẻ.

"Nghẹn bảo người quy củ, không hái âm quả." Thanh âm hắn có chút âm u khàn khàn, "Tiền đặt cọc mười lượng, được chuyện hai mươi lượng, mặc kệ có không Đại Hóa, khái không trả lại."

Lý Bình Xán sớm biết này chút luật lệ, cười hì hì giao nạp ngân lượng, cùng cha mẹ cáo biệt về sau, đi đứng nhẹ nhàng đi theo nghẹn bảo người lão Dương tiến vào núi sâu.

... ...

"Bẩm báo Tả hộ pháp, cái kia Lý gia con út học trong trấn công tử điệu bộ, lại lên núi nghẹn bảo."

Hổ ca ân cần mà nói: "Nghe nói Lý gia người yêu thương vô cùng đứa bé này, kiếp ở kẻ này, liền là bắt chẹt Lý Vinh Chu mệnh mạch, ta nghe ngóng, vị kia Lý gia võ quán chủ mấy ngày nay đều ở tại Bàn Đào trấn."

"Không tệ không tệ, làm ngươi một công." Tả hộ pháp Phủ Hồ mỉm cười, đang suy nghĩ như thế nào dò xét Lý gia bí mật, không nghĩ tới ngủ gật vừa tới thì tới cái gối, cái này đích xác là cái bên trên thời cơ tốt.

Hai người đi theo tiến vào rừng rậm, theo đuôi phía sau, quan sát hắn bộ pháp.

Tả hộ pháp cả đời cẩn thận, nhìn xem duy nhất biến số "Lão Dương" phát hiện đối phương bất quá là cái khí huyết sơ cảnh, trong lòng triệt để yên lòng.

Thần Sát phía dưới, đều là giun dế, bình thường pháp thuật, là có thể đem hắn nghiền chết.

Chờ đến ít ai lui tới.

"Động thủ!"

Hổ ca đang muốn xông ra đi, thân thể đều bước ra nửa bước, đột nhiên kinh hãi phát hiện, thanh âm này cũng không phải là Tả hộ pháp, mà là đến từ vị kia "Lão Dương" !

"Đại ca, ngươi cẩn thận một chút!"

Lý Bình Xán lui ra phía sau nửa bước, đem chiến trường chính nhường cho Lý Bình Phúc, hắn thể phách không có đại ca cường hãn, liền không mạo hiểm.

Mà cái gọi là lão Dương, vốn là đại ca ngụy trang, mục đích đúng là câu dẫn Tả hộ pháp rời núi.

"Thủ đoạn cao cường!"

Tả hộ pháp thở gấp mà cười, nhìn về phía Tiểu Hổ, thật sự là phế vật điểm tâm!

Vốn cho rằng chính mình là thợ săn, Lý gia con út là con mồi, không nghĩ tới bị làm cục. Cũng không biết Lý gia công pháp gì, có thể che giấu nội kình, ngụy trang tu vi võ đạo.

Nhưng hắn cũng không có lo lắng quá mức, hắn Luyện Khí tầng hai, những năm này tại tà giáo tham không ít tài nguyên, một cái sơ nhập Thần Sát cảnh tiểu tử, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Coi như đánh không lại, cũng có thể trốn được.

Hổ ca mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vì cái gì hắn lấy được tình báo chưa từng có chuẩn qua!

Chờ Tả hộ pháp giải quyết Lý gia tiểu tử, tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ chính mình.

"Chẳng thà thừa dịp hiện tại trước trốn, thoát khỏi tà giáo khống chế!"

Nghĩ đến đây chỗ, Hổ ca hướng về nơi đến phương hướng mất mạng chạy trốn, gió núi đập vào mặt, lại đã lâu cảm nhận được tự do nhiệt độ.

...

Núi rừng bên trong, không có ai đi quản chạy trối chết Hổ ca.

Lý Bình Phúc thần sắc Lãnh Túc, Thần Sát cảnh khí huyết ầm ầm bùng nổ, quyền đầu đeo chỉ hổ, khí kình kích phát, dường như có Hắc Hổ hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng mà hắn còn không có tới gần Tả hộ pháp quanh thân, trong rừng bỗng nhiên tối sầm lại, cuồng phong gào thét, hòa thành từng đạo sóng khí mũi tên công hướng Lý Bình Phúc.

Chính là Tả hộ pháp sở trường thuấn phát thuật pháp, Tật Phong thuật!

Yếu ớt cây giống chặn ngang cắt đứt, thổi lá khô đầy trời.

"Thi triển 'Vũ phong' !"

Đặc tính 【 Toàn Chuyển 】!

Lý Bình Xán tính lấy "Lam lượng" một hơi thi triển năm lần kỹ năng, trong nháy mắt xoay tròn lưu động phong áp đem sóng khí phá hủy hầu như không còn.

Tả hộ pháp sắc mặt run sợ, nguyên bản bình tĩnh trong nháy mắt phá công, "Cái gì cổ quái pháp thuật!"

Hắn hoàn toàn không có cảm giác được linh khí gợn sóng, cũng không có trông thấy phù lục tự đốt, liền phảng phất thiên địa tạo ra vô nguyên chi phong, đem mặt mũi của hắn đều thổi đến bóp méo.

Không kịp tiêu hóa bực này kinh hãi, một lát thời gian, Lý Bình Phúc lấn người tới, chỉ hổ lấp lánh màu đen sát khí.

Hắc hổ đào tâm!

"Cố Thổ thuật."

Tả hộ pháp quát chói tai, đây cũng là hắn không e ngại Thần Sát cảnh võ giả một trong những nguyên nhân... Cố Thổ thuật có thể giam cầm mục tiêu dưới chân hành động.

Hắn phong thổ hai loại thuộc tính cảm ứng độ cao nhất, Thổ hệ pháp thuật trong núi so phong hệ càng áp dụng.

Chỉ thấy Lý Bình Phúc dưới chân đột nhiên sinh ra hai đầu di chuyển Lưu Sa, giống như rắn đem hắn quấn quanh, lại đảo mắt kiên cố, hình thành cứng rắn bùn nham.

Những người tu tiên này, quả nhiên hết sức khó đối phó, nơi xa thi pháp quả thực khó dây dưa.

Lý Bình Phúc nhướng mày, muốn dùng man lực đạp nát dưới chân bùn nham, chỉ thấy Tả hộ pháp cánh tay phải cơ quan đằng mở, đúng là một đầu tinh xảo cơ quan tên nỏ!

Bị giam cầm thân hình hắn lui không thể lui.

Trong lúc nguy cấp, hắn nghe được đệ đệ tiếng la: "Đại ca, nhảy dựng lên, xông đi lên!"

Cứ việc bị cứng rắn khống, Lý Bình Phúc vẫn lựa chọn tin tưởng, từ bỏ đón đỡ cơ hội, toàn lực súc thế.

Nhảy lên trong nháy mắt, dưới chân bùn nham hóa thành xới đất, rì rào mà rơi, dễ dàng né qua tên nỏ.

"Làm sao có thể! ?"

Tả hộ pháp trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy hôm nay chuyện phát sinh, lật đổ dĩ vãng mấy chục năm đối chiến kinh nghiệm.

"Nên kết thúc."

Lý Bình Phúc trong mắt tinh mang bắn mạnh, thân như sấm động, chỉ hổ bạo trùng, Hắc Hổ hư ảnh cuốn theo lấy đá vụn hồng lưu, đem Tả hộ pháp sinh sinh nện vào dưới mặt đất ba thước sâu.

"Khụ khụ!"

Tả hộ pháp trên thân toát ra ba đạo hơi trắng ánh sáng, đó là "Hộ Thân phù" sử dụng dấu vết. Nhưng mà Hộ Thân phù đối thuật pháp hữu hiệu, đối đao thật thực kiếm cắt giảm tổn thương có hạn.

Hắn bắn ra một ngụm máu, sắc mặt nổi bật có không cam lòng, vận dụng cuối cùng linh khí, khoảng cách gần thi triển một đạo "Hỏa Cầu thuật" !

Ta sống không được, ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua!

Lý Bình Phúc giật mình, vội vàng đón đỡ lui lại, nổ lên hỏa diễm bị bỏng quần áo tóc, làn da ửng hồng, nâng lên rất nhiều bọt nước nhỏ.

Nhưng điểm này thương thế, đối với võ giả mà nói, chuyện thường ngày.

Lại nhìn Tả hộ pháp, hai gò má đốt cháy khét, vỏ ngoài dữ tợn, ngũ quan cơ hồ dung tại một khối, rõ ràng cũng không phải là Hỏa Cầu thuật thuật pháp mỏng manh.

Lý Bình Xán nhẹ nhàng thở ra, may mắn trước giờ cho đại ca chụp vào 【  tăng lên kháng tính 】.

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, vô số bụi gai như rắn trườn lan tràn, đem Tả hộ pháp khỏa thành bánh chưng, vô pháp động đậy.

"Phải chết sao?"

Mơ hồ trong tầm mắt, chỉ hổ hắc quang lấp lánh, không để lối thoát ầm ầm nện xuống.

Lúc sắp chết, Tả hộ pháp không có hối hận, trong óc lóe lên Tiểu Hổ lời nói, đáy mắt chỉ có đối bí pháp khao khát tham lam.

Như Thượng Thương lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định phải bắt được Lý gia người, rút xương lột da, cũng muốn hỏi ra bí thuật!

... ...

"Lý Vinh Chu!"

Hốt hoảng chạy trốn Hổ ca chịu một thương mai phục, cánh tay trái máu me đầm đìa.

Nghĩ đến hôm nay Tả hộ pháp gặp gỡ, đáy mắt hiển hiện vẻ hiểu rõ.

Chỉ sợ họ Lý đợi hắn đã lâu!

Hắn không nói nhảm, hung ác cùng Lý Vinh Chu đụng vào nhau, người nào cản trở đường, người đó là địch nhân của hắn, hai bên đã là không chết không thôi cục diện.

Lội qua cái này liên quan, liền là tự do Thiên Nhai đường.

Nhưng càng đánh xuống, Hổ ca càng lo lắng, Lý Vinh Chu cái này thứ hèn nhát, lại áp dụng kéo dài thời gian đấu pháp, cũng không chính diện ứng chiến.

Đây là vì cái gì?

Chờ đợi trợ giúp sao?

Hổ ca ngạc nhiên nghi ngờ phía dưới, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, "Chẳng lẽ, ngươi còn tưởng rằng ngươi đại nhi tử có thể đánh thắng Tả hộ pháp? Đây chính là Luyện Khí tầng hai tiên nhân!"

Lý Vinh Chu ánh mắt lạnh lùng, "Cho nên này Luyện Khí tầng hai tiên nhân, vì sao đột nhiên muốn đối ta nhà động thủ?" Hắn là tuyệt không có khả năng buông tha Hổ ca.

Hổ ca không phản bác được.

Lại kéo dài thời gian một nén nhang, hắn càng hấp tấp, Lý Vinh Chu thực sự như con lươn trượt không lưu thu.

Đánh không đến, không bỏ rơi được!

Đang muốn động ngoan thủ.

Thiên bầu trời vang lên ba tiếng Nha Minh.

Lý Vinh Chu Lãnh Túc vẻ mặt tan rã, mà tại quạ tiếng một lát sau, hai bóng người theo rừng sâu hiển hiện.

Hổ ca sắc mặt kinh hãi.

Đi ra cũng không phải là hắn kinh khủng Tả hộ pháp, mà là Lý gia huynh đệ hai người!

Cái này không thể tưởng tượng nổi kết quả, lại càng làm hắn hơn sợ hãi!.