Chương 76: Chiến lợi phẩm, định bảo quyết

Chương 76: Chiến lợi phẩm, định bảo quyết

"Động thủ đi."

Lý Vinh Chu đoản thương đâm một cái, phun ra lãnh quang, hắn Bạch Hạc Thức dùng nhẹ nhàng lấy xưng, tiến thối tự nhiên.

Lúc trước chẳng qua là du chiến, giờ phút này tiến công, tốc độ cực nhanh, nhanh như tật phong, ngăn trở Hổ ca đường chạy, khiến hắn liên tục bại lui.

Cùng lúc đó, Lý Bình Phúc cùng Lý Bình Xán cùng nhau vây kín, lấn người mà lên, hai quyền đánh vào Hổ ca phần gáy, xương sống chỗ.

Tại ba vị khí huyết võ giả vây công dưới, Hổ ca hoàn toàn không cách nào chống đỡ, phảng phất run lẩy bẩy ấu thú đối mặt ba đầu đại lão hổ, nuốt hận ngã xuống.

"Lưu hắn một hơi, phải hỏi một chút vì sao Luyện Khí tầng hai ma tu để mắt tới nhà chúng ta, là ngẫu nhiên vẫn là..."

Lý Vinh Chu trầm giọng nói, vấn đề này tương đương nghiêm túc.

Phụ tử ba người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt trầm trọng.

Hỏi thăm quá trình có chút tàn khốc, máu me đầm đìa, Hổ ca tiếng kêu thảm liệt.

Lý Bình Phúc có chút tiếc nuối, nóng lòng đạt được kết quả, không có cái gì cực hình kinh nghiệm, ra tay quá nặng, không cẩn thận đem người giết chết.

Cũng may then chốt tin tức đã hỏi ra.

Lý gia hôm nay tai ương, hoàn toàn là Hổ ca một tay thúc đẩy, mong muốn Lý gia làm một làm hắn "Kẻ chết thay" có thật nhiều thêm mắm thêm muối thành phần.

Tả hộ pháp xuất thân tà giáo, là "Bát đại hộ pháp" một trong, tà giáo tài nguyên có hạn, mười điểm nội quyển, nghĩ muốn tiến bộ, thì càng đến tìm oai môn đường tà đạo. Các phương diện tổng hợp nhân tố, mới thúc đẩy bây giờ cục diện.

Trên thực tế, tiên nhân phương diện tầm mắt, hoàn toàn quan tâm không đến một vị Thần Sát cảnh võ giả... Mặc dù Luyện Khí đê giai tiên nhân cùng võ giả lực lượng ngang nhau, nhưng Tu Tiên giả đứng không trung ngạo nghễ rất lâu, lúc này tập tục liền là xem thường thô tục võ phu.

"Cha." Lý Bình Phúc nhổ cái cằm ngụy trang dê sợi râu, từ trong ngực móc ra một tấm lệnh truy nã, chân dung nhân vật ngoại hình đường nét cùng Tả hộ pháp tám phần mười giống nhau, "Này ma tu quả nhiên là bị quan phủ truy nã người."

Thôn trấn bắt mắt chỗ đều sẽ dán thiếp bố cáo, tuyên cáo trọng yếu chính lệnh cùng với lệnh truy nã các loại, Tả hộ pháp một năm trước tại Vân Thủy huyện phạm phải trọng tội, mai danh ẩn tích.

Lý Bình Xán thông qua Tiểu Hắc quan sát lúc nhìn quen mắt, nhường Lý Bình Phúc tìm võ quán chủ hỏi một chút, biết được đối phương là Luyện Khí tầng hai Tu Tiên giả, bởi vậy chế định "Câu cá" chiến thuật.

Bất quá một cái Luyện Khí tầng hai liền có thể làm "Hộ pháp" này phụng dưỡng "Tam Nhãn tà giống" tà giáo, tựa hồ cũng không thế nào.

Lý Bình Phúc đột nhiên cảm khái nói: "Tu Tiên giả thật đúng là lợi hại a."

Cố Thổ thuật lệnh kẻ địch không thể tới gần người, Tật Phong thuật công kích từ xa, còn có cơ quan tên nỏ, khó lòng phòng bị.

Nhất là cái kia đồng quy vu tận Hỏa Cầu thuật, càng là lệnh người khắc sâu ấn tượng, suýt nữa lật thuyền.

Thần Sát cảnh võ giả mặc dù thân thể cường độ xa cao hơn nhiều cấp thấp tu sĩ, cận thân cường hãn, nhưng muốn thế nào sống qua thuật pháp tới gần Tu Tiên giả cận thân, liền là vấn đề rất lớn.

Cũng phải thua thiệt Thụ Chi Hô Hấp có khả năng liễm tức, đem Thần Sát cảnh giới uy áp thu nạp  khiến cho Tả hộ pháp chủ quan, bằng không đối phương không đánh mà chạy, bọn hắn chưa hẳn có thể bắt được tiên nhân.

Lý Bình Xán đồng dạng lòng còn sợ hãi.

Hắn phát hiện Tu Tiên giả thuật pháp uy lực cao với mình kỹ năng, năm lần mãn cấp đặc tính 【 Vũ Phong 】 mới có thể hóa giải Tả hộ pháp "Tật Phong thuật" mà tám lần 【  Tố Thổ 】 tăng thêm 【  thao thủy 】 nhuận hóa, mới đưa "Cố Thổ thuật" phân giải.

Điều này nói rõ mãn cấp linh hoàn pháp thuật uy lực, không bằng tu tiên thuật pháp.

Cuối cùng Hỏa Cầu thuật sở dĩ không thể đối đại ca tạo thành to lớn tổn thương, đã có 【  tăng lên kháng tính 】 công lao, trên thực tế cũng có Tu Tiên giả thể phách yếu, cho nên Tả hộ pháp thoạt nhìn thê thảm, lại cái này pháp thuật cũng không phải là hắn cường hạng.

Vì lần chiến đấu này, Lý Bình Xán làm chuẩn bị đầy đủ, lam lượng sung túc.

Chất lượng không đủ, số lượng tới gom góp!

'Như lấy cực hạn, có đại ca lão cha tại, nói không chừng có thể ứng đối Luyện Khí ba tầng tu sĩ.'

Đương nhiên, này hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, thắng bại cũng chưa biết chừng.

...

"Mặc dù lần này bị Tà tu để mắt tới là cái ngoài ý muốn, nhưng nhà chúng ta cũng phải tỉnh táo dâng lên."

"Có thể cẩu thả liền cẩu thả, không thể cẩu thả, cha con chúng ta ba người, hợp lại đi liều mạng!"

Lý Vinh Chu định ra Lý gia tương lai làm việc sách lược.

Người sống một đời, vốn là nhân tế quan hệ trao đổi cùng biến hóa, lại biểu hiện điệu thấp vô hại, một khi chạm đến người khác lợi ích, tổng sẽ khiến lôi kéo hoặc mơ ước tầm mắt.

Trừ phi Lý gia cả một đời vùi ở Đào Hoa thôn.

Lý Bình Xán tán đồng, lúc trước Phượng Hoàng huyện "Ma tai" làm người sợ hãi, cho dù có Tiên quan ra tay, Phượng Hoàng huyện cũng thành tuyệt địa.

Ai cũng không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai người nào tới trước tới.

Nếu không phải như thế, hắn hà tất tìm kiếm cơ duyên, ở chếch một góc, thành thành thật thật hạ tể trồng cây không thơm sao?

Thiên tai buông xuống, cho dù chính mình có thể dựa vào Druid hóa thành phi điểu đào mệnh, nhưng không có tu vi võ đạo mẫu thân làm sao bây giờ?

Vừa nghĩ tới khả năng phát sinh bất lực tình cảnh, lo lắng đau.

Cùng phía sau hối hận, không bằng trân quý hiện tại mỗi một điểm phát dục thời gian, chưởng khống nhân sinh.

...

Lý Bình Phúc đối Hổ ca thi thể giở trò, lại đối Tả hộ pháp thân thể tìm tòi một lần, đem đồ vật cất vào trong ngực về sau, nói:

"Cha, chúng ta nắm thi thể đốt đi đi."

Mặc kệ vứt xác vẫn là chôn xác đều có bị phát hiện nguy hiểm.

Một mồi lửa đốt sạch sành sanh, bảo đảm nhất, đốt tro cặn xương cốt lại ném đến trong nước.

Tà giáo hộ pháp quá nhiều, nội bộ nội quyển, Tả hộ pháp tan biến, nói không chừng còn tưởng rằng là đồng đạo hạ thủ; mà Hổ ca từng tan biến tám năm, càng không người để ý.

Xử lý xong hai người thi thể, cùng với chiến đấu Huyết Y, phụ tử ba người về đến trong nhà.

"Ca, ta tới giúp ngươi chữa trị chỉ hổ."

Lý Bình Xán mắt sắc xem đến đại ca chỉ hổ bị Hỏa Cầu thuật nhiệt độ cao bị bỏng, có chút nóng chảy mấp mô, sử dụng "Thuật chữa trị" khiến cho chỉ hổ nặng hoán quang thải.

Hắn không có sử dụng 【  hoàn toàn mới 】 đặc tính, chỉ hổ là đại ca mỗi ngày sử dụng vũ khí, có thật nhiều thật nhỏ dấu vết, nếu là "Khôi phục xuất xưởng thiết trí" dễ dàng bị người nhìn ra không ổn.

Lý Bình Phúc mừng rỡ dò xét chỉ hổ, bởi vì bạo hỏa dễ dàng nhường đồ sắt biến đến sinh giòn, hắn vốn cho rằng chỉ có thể từ bỏ "Lão hỏa kế" không nghĩ tới còn có thể khôi phục.

Lý Vinh Chu gặp lập tức cầm lấy đoản thương, hứng thú dạt dào mà nói: "Cho ngươi cha ta cũng chỉnh nguyên một."

"Được rồi."

Chữa trị binh khí tốt, ba người đóng cửa sân, cửa phòng, cửa cửa sổ, nghiên cứu lần này chiến lợi phẩm.

Từ trên người Tả hộ pháp lột xuống mười lượng hoàng kim, cơ quan tên nỏ, hai cái phù lục, mấy cái vỡ nát lóe ánh sáng nhạt đá sỏi cục đá, một viên trắng men trong bình màu đỏ đan dược, còn có một bản 《 Cơ Sở Luyện Khí Quyết 》.

Mà Hổ ca hàng tồn liền ít đến thương cảm, chỉ có mấy lượng bạch ngân, không đáng kể.

Này nắm tay áo nỏ nhỏ nhắn đẹp đẽ, tàng trên cánh tay, bọc tại áo bào bên trong, căn bản nhìn không ra, lại uy lực cường hãn, có thể đối Thần Sát cảnh võ giả tạo thành tổn thương.

"Tự mình tàng nỏ là trọng tội, mong muốn sử dụng cơ quan tên nỏ, liền phải tránh tai mắt của người." Lý Vinh Chu đối đại nhi tử nói.

Lý Bình Phúc ra cửa tại bên ngoài, dễ dàng gặp được đột phát tình huống, tay áo nỏ có thể làm đòn sát thủ.

Lý Bình Xán thì cầm lấy hai cái phù lục, một tấm "Hộ Thân phù" một tấm "Kim tiễn phù" .

Kim tiễn phù uy lực không tầm thường, nhưng cần nhất định sử dụng khoảng cách cùng thời gian, Tả hộ pháp ban đầu chủ quan, cũng chưa kịp sử dụng tờ phù lục này.

Phàm nhân không có linh khí, vô pháp sử dụng những bùa chú này. Lý Bình Xán muốn thử xem, dù sao hắn có giữ lại linh khí thủ đoạn.

Mà cái kia mấy cái còn không có ngón út to bằng móng tay "Cát đá" bên trong lại chứa ổn định linh khí, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Tu Tiên giả thông dụng tiền tệ, linh thạch!

'Nói là linh thạch, nhỏ như vậy, thoạt nhìn càng giống là linh sa.' trong lòng của hắn âm thầm so sánh.

Chửi bậy về chửi bậy, có này chín cái linh sa, dù cho tại Thanh giang đáy nước thăm dò, cũng không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.

Đến mức cái kia bình sứ bên trong đan dược, Lý gia người đều mặt lộ vẻ vẻ chán ghét.

Bọn hắn tra tấn qua Hổ ca, biết đây là dùng khí huyết võ giả luyện chế "Nhân đan" một hạt là có thể tăng lên cảnh giới.

Xem tài liệu luyện chế, tỉ như khí huyết tam biến võ giả, dùng cái này người đan, có thể đột phá Thần Sát cảnh.

Đây cũng là Tả hộ pháp lung lạc thuộc hạ một trong thủ đoạn.

Đương nhiên Tả hộ pháp này miếng nhân đan đại khái chỉ có khí huyết nhị biến trình độ, Lý Bình Xán dùng, lập tức liền có thể thăng đến khí huyết tam biến.

"Ta không ăn." Lý Bình Xán liên tục khoát tay, người phải có cơ bản nhất ranh giới cuối cùng, dùng này đan tương đương với ăn người, hắn không làm được này chủng đạo đức tiêu vong sự tình.

Lại nói, ai biết có hay không tác dụng phụ?

Chợ đen bán cũng không được, nhân đan dù sao cũng là tà giáo thủ đoạn, dễ dàng dẫn tới nhìn chăm chú.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta trước tiên có thể cầm lấy, dùng để làm 'Mồi câu' ." Hắn rất ưa thích Điếu Ngư chấp pháp!

Lý Vinh Chu cùng Lý Bình Phúc không có ý kiến, đem bình sứ đưa cho Lý Bình Xán.

Ba người nhìn về phía cuối cùng chiến lợi phẩm.

"Bản này 《 Cơ Sở Luyện Khí Quyết 》 hẳn không phải là hàng giả, nhà chúng ta tạm thời không có Tu Tiên giả, trước bảo tồn lại." Lý Vinh Chu hạ giọng, thần sắc cũng có chút hưng phấn.

Tả hộ pháp không cần thiết tùy thân mang theo một bản giả Luyện Khí pháp.

Hiện ở gia tộc không có Tu Tiên giả, chưa hẳn về sau không có, thay con cháu dự định, nói không chừng trong nhà về sau cũng có thể đo ra linh căn đây.

Được

Lý Bình Phúc Lý Bình Xán đều nghe lão cha.

Lý Vinh Chu lại nói: "Chuyện hôm nay, tạm thời không muốn nói cho các ngươi mẹ, còn có bình an, biết tin tức người càng ít càng tốt."

Lý Bình Xán dĩ nhiên sẽ không nói cho mẫu thân, tại mẫu thân trong mắt, bọn hắn nhà chẳng qua là luyện võ, lại vô thanh vô tức giết cao cao tại thượng tiên nhân, Tần thị nếu là biết, không thiếu được đêm không yên giấc.

Mà nhị ca là có cơ hội trở thành tiên lại, tương lai tại tiên nhân dưới tay người hầu. Mặc dù tin tưởng nhị ca mạnh miệng, có thể tiên nhân thủ đoạn không phải mạnh miệng liền có thể sống qua, một khi phát hiện, liền là diệt tộc họa.

Sự tình dùng mật thành, dù cho về sau thành thân sinh con, cũng không thể tuỳ tiện đem trong nhà có luyện khí quyết sự tình nói cho đời sau.

... ...

Thời gian thoáng qua một tháng nhiều.

Gió êm sóng lặng, không có chuyện gì phát sinh.

Lý gia phụ tử ba người lúc này mới trầm tĩnh lại.

Lý Bình Xán khi nhàn hạ quan sát đến hai cái phù lục, màu đỏ phù văn tung hoành gian trá, lá bùa mềm dẻo, không giống như là giấy, giống như là một loại nào đó động vật da chế thành.

Nhìn rất lâu không có nhìn ra thành tựu, muốn dựa vào xem phù văn lĩnh ngộ phù lục bí pháp ý nghĩ triệt để phá diệt, chỗ nào có thể đơn giản như vậy đâu?

'Như về sau có thể học được một môn tu tiên kỹ nghệ liền tốt.'

Phù lục, trận pháp, luyện đan... Đều là rất đáng tiền đồ chơi, đến mức luyện chế nguyên vật liệu, có Druid tại, lẽ ra nên sẽ không khiếm khuyết.

Tài lữ pháp địa.

Mặc kệ luyện võ vẫn là tu tiên, trên bản chất "Tài" đều là vị thứ nhất!

...

Lại đếm rõ số lượng ngày.

Tìm cái ngày tốt, Lý Bình Phúc cùng đi Lý Bình Xán cùng chân chính lão Dương đi tới núi sâu nghẹn bảo.

Rừng sâu núi thẳm ở giữa, ba người đi đi, lão Dương tại trước nhất đầu.

Hắn ngậm thuốc lá sợi cán, toét ra thiếu cái răng cửa miệng, hành tẩu như gió, thành thạo điêu luyện, không ngừng nói khoác:

"Năm đó Lão Tử tại Tuyết Lĩnh tìm sâm, gặp to cỡ miệng chén tuyết mãng, súc sinh kia cuộn lại gốc băng tinh sâm, con mắt giống hai ngọn đèn xanh lồng, ta cùng cái kia tuyết mãng đại chiến chín chín tám mươi mốt hiệp, kinh thiên động địa..."

Nếu như mười điểm chế, nghe chín phẩy chín phần giả, không phẩy không một phần thật.

So ra nghẹn bảo, càng giống là núi sâu chuyến du lịch một ngày, mà lão Dương liền là khẩu tài không sai hướng dẫn du lịch, sẽ không để cho người nhàm chán.

Đây cũng là lão Dương kiếm tiền bí quyết, thật mang theo nhà giàu công tử đi nguy hiểm địa phương nhất thời vô ý đả thương làm sao bây giờ? Không bằng giảng kể chuyện xưa, phát hiện vài cọng bình thường dược thảo, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của bọn hắn, an toàn lại có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Lão Dương thúc, khoác lác a?"

"Ngài từng tuổi này, còn có thể chạy so tuyết mãng nhanh?"

Đáng tiếc Lý Bình Xán cũng không là dễ dụ nhà giàu thiếu gia, theo đuổi không bỏ truy vấn hỏi lại, làm lão Dương sau lưng tốt nổi nóng, định cho này thằng nhóc sáng lên thiếp tay sự tình nhìn một cái.

"Ta nghẹn bảo người chú trọng cái 'Thiên Địa Nhân tam tài định huyệt' !"

Hắn đột nhiên đè thấp tiếng nói, dùng khàn khàn điệu thì thầm:

"Nguyệt chiếu lưng núi Long ngẩng đầu, nước qua thạch bãi hổ ngoái nhìn. Kim Ô lặn về Tây điểm mắt rồng, cửu khúc quanh co tàng tử khí. Trong vòng ba trượng Âm Dương hợp thành, năm bước ở giữa linh quang thấu."

Lão Dương nói xong theo trong túi da móc ra La Bàn, "Khẩu quyết phải phối lấy 'Vọng khí' công phu, giống võ giả các ngươi như vậy khí huyết tràn đầy, đứng ở tốn vị đi..."

Lý Bình Xán theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trên la bàn kim đồng hồ theo đi lại rung động biến hóa, châm đuôi xuyết lấy xích hồng chu sa lúc sáng lúc tối.

Lại thật sự có phản ứng?

Hắn ánh mắt híp lại, tại La Bàn cùng khẩu quyết bên trong, khí thế ẩn hiện, trong tầm mắt, kim đồng hồ chỉ hướng phương hướng, có mấy đạo linh quang hơi hơi lấp lánh.

Lý Bình Xán phản ứng lại, thiên tài địa bảo có thiên địa che đậy khí thế, lão Dương định bảo quyết là đề cao "Linh cảm" rõ ràng hơn cảm giác linh tú tụ tập Phúc Bảo chỗ.

Nhìn xem La Bàn, lão Dương trừng mắt, ngạc nhiên nói: "Hôm nay định bảo lại thuận lợi như vậy?"

Ngày xưa định vị mười hai cái hướng đi, mới có thể mưu cầu nhất tuyến linh quang.

Nay ngày thứ nhất lần đo lường tính toán, lại cho rõ ràng như thế nhắc nhở, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Đi đi đi, đi xem một chút." Lão Dương vẻ mặt hưng phấn, bước chân như bay, cái nào nghẹn bảo người không thích bảo vật?

Coi như không phải là của mình, nhìn một chút cũng tốt a.

Tại núi sâu hành tẩu hai nén hương thời gian, quả nhiên phát hiện một gốc khí huyết dược liệu.

"Quả thật có hàng!" Lão Dương hưng phấn lại cẩn thận đem dược liệu cả cây mang theo bùn đất xúc ra.

Lý Bình Phúc lông mày nhíu lại tiếp nhận, là một gốc Huyền Nguyên thảo, cố bổn bồi nguyên, giá thị trường mười sáu hai bạc.

Nghẹn bảo nghẹn bảo, bản liền mang theo "Dân cờ bạc" tâm lý, vốn định thua thiệt ba mươi lượng thỏa mãn đệ đệ hứng thú, không nghĩ tới kiếm hồi trở lại một nửa tiền vốn.

Này muốn là vận khí tốt tìm tới một gốc bảo thảo, chẳng phải là tại chỗ cất cánh?

Dù cho thất bại năm sáu lần, chỉ cần tìm được một lần liền là gỡ vốn.

Chỉ cần phần lớn người ôm ý nghĩ như vậy, nghẹn bảo người liền là bạo lợi nghề!

...

Ba người tiếp tục tầm bảo.

Lão Dương giống điên cuồng đồng dạng hồng quang đầy mặt, liền đi làm "Ban vị" đều biến mất hầu như không còn, tràn đầy phấn khởi định bảo.

Đang muốn đi theo La Bàn chỉ thị hành tẩu.

"Lão Dương thúc  chờ một chút."

Lý Bình Xán bỗng nhiên ngăn lại lão Dương, chợt bốc lên trường côn, đem một gốc cây trúc bên trên thanh xà bốc lên hất ra.

Lão Dương mặt sắc mặt hơi cứng, đây là một đầu rượu trúc diệp thanh, màu sắc cơ hồ cùng màu xanh lá lá trúc hòa làm một thể, không cẩn thận nhìn căn bản không phát hiện được, hắn vừa mới kém chút một cước dựa vào đi qua.

Kích động tâm lập tức tỉnh táo lại, cảm kích nói: "Cám ơn, ánh mắt ngươi còn trách nhọn!"

"Chúng ta đều phải cẩn thận một chút."

Lý Bình Xán cười cười, thân là Druid, hắn có thể dễ dàng cảm giác đủ loại che giấu tiểu động vật tồn tại, có 【  động vật thân hòa 】 bình thường độc xà cũng sẽ không công kích chính mình.

"Ừm!" Lão Dương lòng vẫn còn sợ hãi đáp, nói chuyện cũng nhiều hơn một phần thân cận, nghĩ thầm thừa dịp linh quang không sai, nhất định phải cho khách hàng tìm thêm điểm có giá trị dược thảo.

Hắn ra sức định vị, phân biệt thế núi, chia vàng định huyệt. Một bên định vị, biên tướng một chút bí quyết nói cho Lý Bình Xán.

Một cái cảm kích, thứ hai tự tin ngắn ngủi mấy câu đối phương học không được, thật muốn dễ dàng như vậy nghẹn bảo, nghẹn bảo người chính mình vì sao không tìm? Là không cao hứng kiếm tiền sao?

Lại tìm hai lần, đáng tiếc vận khí không tốt, chỉ tìm được bình thường dược liệu, dĩ nhiên cũng thuộc về bình thường dược liệu bên trong tinh phẩm.

"Vù vù, chỉ cảm thấy kém như vậy một tia!"

Lão Dương dùng sức nắm chặt La Bàn, mở to mắt to, càng tính phương vị càng cảm thấy hoa mắt váng đầu, nhưng thủy chung thông thấu không đến cái kia một điểm linh quang.

Đã thấy Lý Bình Xán dựa theo chính mình dạy bảo khẩu quyết bấm ngón tay tính nhẩm, lại nhìn mắt La Bàn, "Lão Dương thúc, thử một chút phương vị này."

"Nơi này?" Lão Dương có chút không tin, hắn nhìn không ra khác biệt nơi tầm thường đến, tiểu tử ngươi có thể so sánh ta nghẹn bảo người lợi hại hay sao?

"Thử một lần, lão Dương thúc, liền từ nơi này đi sâu hai trăm bước, lại hướng Thiên Nam tinh hướng đi vượt ba mươi bước, khoảng cách không xa."

"Được thôi." Lão Dương mắt thấy Lý Bình Xán như thế chắc chắn, cũng không muốn đả kích hắn tính tích cực, coi như bồi tiếp chơi đùa.

Hắn một ngựa đi đầu, nắm trong tay ở đánh rắn côn, đại khái là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, đi cực kỳ cẩn thận. Dựa theo Lý Bình Xán chỉ thị phương vị đến mục đích, không bao lâu, liếc mắt liền nhìn thấy một gốc toàn thân huyết hồng dược thảo.

Khí huyết dược thảo, hồng ngọc thảo, giá trị hai mươi lượng bạc!

"Thật có bảo!" Lão Dương lại là xúc động lại là mộng bức, "Này đều có thể che lấy?"

Hắn lại là định vị lại là phân biệt núi, cũng bất quá tìm tới một gốc Huyền Nguyên thảo, làm sao Lý Bình Xán ngón tay một chỉ, nhẹ nhàng liền điểm đối đâu!

Hắn nghĩ thầm: "Khẳng định là trùng hợp!"

Lý Bình Xán bấm ngón tay lại tính toán, nói: "Lão Dương thúc, tới nhìn chỗ này một chút."

Lão Dương nửa tin nửa ngờ, tại vách núi cheo leo khe hở bên trong, phát hiện một gốc dã sơn sâm.

Lần này không thể không phục, này Lý gia con út tuổi còn nhỏ, làm sao so với hắn sẽ còn nghẹn bảo?

"Ngươi trước kia học qua?"

"Nhìn qua phương diện này cổ thư." Lý Bình Xán cũng không thể nói chính mình là hiện học hiện mại a? Vậy cũng quá lộ liễu.

"Quả là thế, coi như thế cũng rất có thiên phú, có hứng thú hay không cùng ta học nghẹn bảo? Ta có thể giáo thụ ngươi nghẹn bảo người chân chính kỹ nghệ, ta tổ sư gia dựa vào cái này tìm tới qua Linh khoáng!"

Lão Dương con mắt lóe sáng sáng lên, đầu cơ kiếm lợi nhìn xem Lý Bình Xán. Không phải tất cả mọi người có thể làm nghẹn bảo người, khí vận, thiên tư thiếu một thứ cũng không được.

Thậm chí người trước so người sau quan trọng hơn.

Cùng loại Lý Bình Xán như vậy kỳ tài, so Lý Bình Phúc cái này Thần Sát cảnh võ giả càng làm hắn hơn coi trọng!

Lý Bình Xán từ chối nhã nhặn, cũng không phải không tin lão Dương nghẹn bảo bí thuật lợi hại, mà là hắn không cần đến.

Hiện tại học trộm hai tay, liền có thể đại khái xác định bảo vật phương vị, lại dựa vào cây nấm xác định vị trí thăm dò.

Tìm kiếm Linh khoáng tuy lợi hại, có thể tìm được, cũng không nhất định có thể thủ được.

Lão Dương vẻ mặt tiếc nuối, cũng không dám cưỡng cầu.

Bảng tin tức

【LV5 Druid (314/10000) 】

【  mãn cấp kỹ năng 】

【LV9 bào tử sinh trưởng [ mỹ vị ][ bào tử ] 】

【LV9 bào tử cảm ứng [ kết nối ][ bào tử ] 】

【LV9 huỳnh quang nấm [ đánh dấu ][ bào tử ] 】

【LV9 động vật thân hòa [ bị động ][ Thú Vương ] 】

【LV9 động vật nói chuyện với nhau [ bị động ][ Thú Vương ] 】

【LV tháng 9 sáng lên ánh sáng nhạt [ bị động ][ tinh tượng ] 】

【LV9 vũ phong [ xoay tròn ][ nguyên tố ] 】

【LV9 nguyên tố tăng phúc [ gấp đôi ][ nguyên tố ] 】

【LV9 địa mạch cảm ứng [ bị động ][ đại địa ] 】

【LV9 Kinh Cức Chi Tiên [ mọc thêm ][ đại địa ] 】

【LV9 tự nhiên ban tặng [ hảo vận ][ chúc phúc ] 】

【LV9 bầy trùng sinh sôi [ hấp dẫn ][ trùng tộc ] 】

【LV9 Ma Thạch Thuật [ phụ tăng ][ biến hình ] 】

【LV9 thuật chữa trị [ hoàn toàn mới ][ biến hình ] 】

【LV9 Tố Thổ [ dựng lại ][ nguyên tố ] 】

【LV9 thao thủy [ ngưng hình ][ nguyên tố ] 】.