Chương 77: Giao Long, Long Cung

Chương 77: Giao Long, Long Cung

Sau đó trong vòng một canh giờ, vận thế có chỗ giảm xuống.

Bất quá lão Dương dựa vào Lý Bình Xán chỉ thị, vừa tìm được một gốc khí huyết dược liệu, mấy khối kỳ thạch, cùng với vài cọng dược liệu lâu năm tài, đặt ở trên thị trường, dược liệu lâu năm một gốc cũng muốn giá trị một ba hai bạc.

Lão Dương đối Lý Bình Xán tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vô cùng bội phục.

Mỗi lần tìm kiếm, mười lần có năm lần không không quân, này phần thiên phú, cùng hắn tổ sư gia không sai biệt lắm.

Lão Dương tự giác gặp việc đời, mặc dù tìm tới dược liệu đều là kim chủ, nhưng cũng vừa lòng thỏa ý, trở về cũng có khoác lác tư bản.

Nói ra liền là hắn lão Dương mang theo lên núi, trở về đến ba cây khí huyết dược thảo, ai sẽ quan tâm đến tột cùng là ai tìm tới?

Vừa vặn khai hỏa danh tiếng của mình!

Tới gần chạng vạng tối, ba người chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Lý Bình Phúc vẫn âm thầm đề phòng lão Dương, ý muốn hại người không thể có, lòng đề phòng người khác không thể không có, mặc dù lão Dương có nhân phẩm cam đoan, nhưng ai biết thấy tiền sẽ nổi máu tham hay không đâu?

Cái gọi là ranh giới cuối cùng, tại đại lượng của cải trước mặt, cũng là có thể linh hoạt chuyển vị!

Mãi đến sắp chia tay, hắn khôn ngoan tùng cười nói: "Lão Dương, đây là cho ngươi mười lượng khen thưởng, lần này nghẹn bảo quá trình, vẫn là không muốn đối với người ngoài nói tỉ mỉ."

"Không có vấn đề."

Lão Dương hiểu rõ Lý Bình Phúc lo lắng, sợ chính mình đệ đệ cây to đón gió nha, vui thích thu khen thưởng.

Sâu trong đáy lòng, hắn không nghĩ, cũng không dám đắc tội Lý gia, có vị này khí vận không sai Lý gia con út, Lý gia sẽ chỉ càng ngày càng náo nhiệt.

Nhìn xem lão Dương ở trong núi càng lúc càng xa bóng lưng, Lý Bình Xán đột nhiên giảo hoạt nói:

"Đại ca  chờ một chút, chúng ta lại hướng trên núi đi một chuyến, ta vừa mới phát hiện một gốc bảo thực."

Nửa đường hắn cố ý che giấu tin tức này, dù sao tìm tới khí huyết dược thảo cùng tìm tới bảo thực hoàn toàn là hai khái niệm.

Có thể không gây phiền toái, liền không gây phiền toái.

Nói đến, ban đầu nghẹn bảo thuận lợi, là bởi vì 【  tự nhiên ban tặng 】 đặc tính 【  hảo vận 】 cho nên ban đầu vận thế rất tốt, dễ dàng phát hiện bảo vật.

Tỉ như cái kia một gốc linh quang chợt hiện lúc phát hiện bảo thực liền là như thế.

Nhưng khí vận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, càng dùng càng thiếu, cần thời gian khôi phục, cho nên đằng sau không có làm sao tìm được có giá trị dược thảo.

"Được." Lý Bình Phúc sững sờ, chợt vui mừng, xem ra đệ đệ cũng lưu lại một tay.

Hai người tiến vào rừng núi, tại Lý Bình Xán chỉ dẫn dưới, rất mau tìm đến dùng huỳnh quang nấm đánh dấu bảo thực.

Đây là một chỗ ẩn nấp tiểu sơn cốc, ướt át vách núi bò đầy rêu, "Tích đáp" giọt nước rơi xuống nước. Cái kia bảo thực thân như hổ phách, toàn thân vàng óng trong suốt, tại chỗ không người ánh sáng nhạt mịt mờ.

Khi nhìn đến bảo thực một cái chớp mắt, rất lâu không có động tĩnh bảng nhảy vọt, tại Lý Bình Xán trong óc hiển hiện mới chữ viết.

Tại 【  tự nhiên cộng sinh 】 thị giác dưới, hiện ra bảo thực cùng Sát Nhân ong Vương cơ bản tin tức.

【  tên 】: Hổ phách bảo ngọc hoa

【  thuộc tính 】: Thổ

【  trạng thái 】: Tràn đầy phấn đấu

...

【  tên 】: Sát Nhân ong Vương

【  thuộc tính 】: Thổ

【  trạng thái 】: Chỉ muốn bày nát

...

【  hai loại tướng cùng thuộc tính bảo thực cùng bảo thú đã thích hợp điều phối, xin hỏi có hay không tiến hành cộng sinh? 】

Một cái tinh lực tràn đầy, một cái chỉ muốn bày nát, này còn có thể thớt xứng được với?

Tính cách bổ sung đúng không!

Lý Bình Xán trong lòng chửi bậy, Sát Nhân ong Vương từ khi đến trong nhà mình, mỗi ngày không lo ăn uống, thuộc hạ cho ăn cơm, ăn xong liền ngủ.

Lại bầy ong chưởng khống quyền quy về Lý Bình Xán về sau, nó thậm chí trực tiếp bắt đầu bày nát phơi nắng, liền ong rừng bầy đều chẳng muốn tìm kiếm.

"Cái này không thể được, ta còn hi vọng ong chúa giúp ta tìm ong rừng mật đâu, cũng không thể một mực bày nát."

Hắn ngày thường quá mức bận rộn, nhưng không có thời gian rỗi tìm ong rừng, đến tìm "Người" quản quản ong chúa.

Lý gia không nuôi nhàn ong!

"Xác định tự nhiên cộng sinh."

Theo cộng sinh liên kết về sau, Lý Bình Xán trong ngực ong chúa như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt, theo tinh thần bên trong truyền đến kinh ngạc luống cuống cảm xúc.

Cũng là không có phản cảm.

Nó xoay chuyển cánh bay lên, rơi xuống hổ phách bảo ngọc hoa rễ cây bên trên, cực kỳ như keo như sơn mùi vị.

Không nghĩ tới ong chúa mập như vậy, vậy mà có thể bay!

Ngẫm lại cũng đúng, dù sao cũng là bảo thú.

Cùng lúc đó, cả hai tự nhiên cộng sinh khế ước sau khi hoàn thành năng lực, tại trong óc hiển hiện.

【  ăn sau hổ phách ngọc thạch hoa cánh hoa, có thể cảm giác địa mạch hướng đi, dự báo chấn động. 】

【  mạnh mẽ Sát Nhân ong có thể cảm giác tìm kiếm Thổ hệ bảo vật. 】

...

"Tầm bảo ong?"

Lý Bình Xán trong đầu phản ứng đầu tiên toát ra cái từ ngữ này, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, dự định đem bầy ong thật tốt bồi dưỡng, tranh thủ bồi dưỡng được nhiều cái lợi hại Sát Nhân ong, đem hắn chuyển hóa làm "Tầm bảo ong" .

Vì Lý gia tiền kỳ phát triển, hắn người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nhưng người tinh lực là có hạn, tìm kiếm bảo vật, thế tất chiếm cứ hắn thời gian dài.

Nếu có thể đem tầm bảo ong truyền cho hậu thế, hắn ngồi trong nhà, liền có thể được hưởng số chi không rõ tài nguyên, làm một làm Lý gia lão tổ, ngồi hưởng thanh phúc!

"Trước bồi dưỡng nhiều đời tầm bảo ong, sau đó giao cho đáng tin thành viên gia tộc, chậm rãi lớn mạnh."

Lý Bình Xán định ra mục tiêu, ăn một miếng không thành mập mạp, hiện tại cũng chỉ có ong chúa có tư cách trở thành "Tầm bảo ong" nhưng nhìn nó lười biếng tính cách, tìm dâng lên còn không bằng chính mình có hiệu suất, chỉ có thể chờ mong đời tiếp theo ong chúa là cái chịu khó tính tình.

"Không nghĩ tới có một ngày, ta cũng 'Mong con hơn người'."

Khí huyết con rết cùng bảo thực Trọng Lâu cộng sinh thành bảo dược, nuôi ra song khí huyết nhất thần sát; bây giờ hai loại bảo vật cộng sinh ra "Tầm bảo ong" nhìn xem cũng rất có tiềm lực bộ dáng.

Điệu thấp! Nỗ lực! Kiên trì!

... ...

Theo núi sâu trở về sau mấy ngày.

Lý Bình Xán Lão Kỷ dạng, ăn cơm đi ngủ, trồng cây cây, xoạt kỹ năng.

Thông qua tự nhiên ban tặng bị động 【  hảo vận 】 tầm bảo không thể thường xuyên sử dụng, hắn phát hiện vận khí hao tổn quá nhiều, tất có vận rủi.

Ăn đuôi cá lúc thẻ xương cá, dọa đến Tần thị lo lắng không yên, nói cũng không tiếp tục làm cá.

Hay hoặc là bị trên trời chim chóc "Không tập" lại không có cách nào tránh né.

Rất mơ hồ.

Mặc dù không phải gặp vận rủi lớn, nhưng đi về đông một thoáng, tây tới một thoáng, cũng làm cho người ta phiền nhiễu.

Xem ra thế gian này không chỉ ngũ hành cân bằng, vạn vật đều có tương sinh tương khắc đạo lý.

Đồng thời Lý Bình Xán cũng nghi hoặc, nếu như hắn thân là Druid thuộc về thiên địa yêu quý đặc thù quần thể, như vậy là không nói rõ, thế gian này khí vận là bất biến?

Thiên Đạo cho ngươi mấy phần khí vận, ngươi liền mấy phần khí vận, cho nhiều cũng muốn thu hồi đi.

Tu tiên khí vận không đủ, có hay không có đoạt vận chi pháp, nghịch thiên mà đi?

Nghĩ kĩ Cực sợ, không dám suy nghĩ sâu xa.

"Tích lũy vận đi, nói không chừng có thể vì ta từ nơi sâu xa lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm đâu!"

Này tiên, thật sự là càng tu càng mê tín.

... ...

"Xác nhận, lão Dương cái gọi là thông linh thảo, Thẩm Khiếu Thiên Ngôn Truyền sương mù Linh sơn dưới mặt đất tối suối, đều thuộc về tin đồn..."

Lý Bình Xán hóa thân Kim Điêu, tại Vân Thủy huyện chung quanh cái gọi là "Linh khí chỗ" tìm kiếm, dù cho có "Định bảo" chi thuật, cũng không có tìm được mong muốn Kim Linh, Hỏa Linh.

Rõ ràng tin nhảm hại người, thật muốn có bảo vật, cũng bị tiên nhân tìm ra.

Nghĩ đến Thổ Linh bị đào Thụ gia gia nắm giữ, ba đạo thủy linh bị Bạch nương nương nắm giữ... Thế gian chi Linh bảo, phần lớn nắm giữ tại trong tay cường giả.

"Hoang dại tiên duyên ít như vậy sao? Không nên đi!"

Lý Bình Xán suy đoán, đây đại khái là Đào Hoa sơn chung quanh núi sâu, đại bộ phận đều bị tiên nhân khai phá qua một lần, ở chỗ này tìm kiếm Linh bảo, không khác mò kim đáy biển.

Muốn chân chính bí bảo, chỉ có người thường, tiên nhân khó mà tìm kiếm địa phương, tỉ như Đại Ngu Hà!

Hắn yên lặng đang mong chờ Tiểu Kim nói "Giao tiên nhân tế điển".

Lại đếm rõ số lượng Thiên.

Thanh giang tiếng sóng sục sôi.

Lý Bình Xán mở mắt, 【  bào tử cảm ứng 】 bắn ra trong tấm hình, xa xa sơn ảnh phảng phất bị mực nước thẩm thấu, sắc trời đột nhiên tối trầm xuống.

Thanh giang truyền đến trầm thấp nổ vang, mặt nước không an phận rung động, phù mạt bọc lấy đoạn nhánh lá rách xoay tròn mà lên, nước sông vẩn đục.

"Cuối cùng đã tới thủy triều thời điểm!"

Lý Bình Xán nấp kỹ chín cái linh sa, mang theo hai cây que gỗ, hai cái phù lục, lại mang theo chút Thất Diệp Tử Kim bảo dược xem như dâng tặng lễ vật cho Giao tiên nhân.

Trong bóng đêm mịt mùng hóa thành hải âu vật lộn sóng gió, lại hóa thành một đuôi đỏ trắng thảo cá chép vàng, nhảy vào mãnh liệt dòng nước xiết ở trong.

"Biến Hình thuật, tựa hồ cùng bản thể thân thể cường độ cũng có quan hệ."

Lý Bình Xán tại sóng lớn bên trong dạo chơi, cảm nhận được đầu sóng mạnh mẽ, thân thể như một chiếc thuyền nhỏ bày phù, lại không có chút nào tan ra thành từng mảnh bộ dáng.

Lần trước hắn sử dụng Biến Hình thuật vẫn là nửa năm trước khí huyết nhất biến cấp độ, ăn xong bảo ngư về sau, liền tấn cấp khí huyết nhị biến, tại sóng lớn loạn lưu bên trong y nguyên có thể bằng vào tự thân lực lượng bơi lội tự nhiên.

Rất mau tới đến Tiểu Kim chỗ ẩn thân.

"Tiểu Kim, đã lâu không gặp."

"Bạn thân, ngươi tới rồi ~ "

Hai con cá thượng hạ du chi, thân cận chào hỏi.

"Tế điển liền muốn bắt đầu, ngươi đi với ta nhìn một chút Giao tiên nhân."

Tiểu Kim không có quản bị loạn lưu thổi đi, nhọc nhằn khổ sở gieo trồng đỏ rong, chỉ cắn xuống một cây xem như dâng tặng lễ vật, một ngựa đi đầu bơi đi.

Lý Bình Xán vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua hỗn loạn trọc chảy vòng xoáy, mạnh mẽ mạch nước ngầm đem Tiểu Kim đập đến xoay tròn, Lý Bình Xán thấy thế vội vàng thi triển 【  thao thủy 】 giúp tiểu đồng bọn một thanh.

Không có dẫn đường, hắn cũng không biết như thế nào tìm được tế điển vị trí.

Đặt mình vào vòng xoáy, liền hô hấp đều cảm thấy ngưng trệ, loạn thạch bị sóng dữ kéo theo, hình thành kinh khủng thạch chảy.

Có thật nhiều khí huyết loại, bảo loại dưới nước sinh linh ra sức bơi lội, nhẹ nhàng bị Thạch Đầu bay sượt, liền thịt nát xương tan, vô lực rơi vào sau lưng mạch nước ngầm.

Ngay tại Lý Bình Xán mắt mở không ra thời khắc, một dòng nước ấm cuốn theo, vẩn đục tầm mắt bỗng nhiên thư thái, thọc sâu khe nứt phun trào ra suối nước nóng, sương trắng bốc hơi.

Nơi này bùn cát đan xen phỉ thúy cùng xanh nhạt ở giữa men sắc, trong nước chảy Kim chớp động, chiếu sáng vùng nước, nhìn kỹ phía dưới, đúng là màu vàng kim huỳnh quang cây rong nhẹ nhàng chậm chạp dao động phù, chói lọi đến cực điểm, phảng phất giống như Tiên cảnh.

"Đến." Tiểu Kim vui mừng nói.

Lý Bình Xán phun ra mang cá bên trong bùn cát, tâm tình cũng đi theo nhẹ nhàng, cảnh tượng trước mắt tựa như ảo mộng... Cuối cùng không phải tin đồn, có trong truyền thuyết "Linh địa" mùi vị.

Ngâm

Khe nứt chỗ sâu truyền đến kéo dài long ngâm, lính tôm tướng cua tự phát xếp nghi trượng, chỉ thấy một đầu Thanh Mặc sắc Giao Long chiếm cứ mã não san hô đài bên trên, lân phiến chiết xạ ra thất thải vầng sáng.

"Cung nghênh Giao tiên nhân!"

Cẩm Lý bầy hàm châu phun bọt tạo thành cầu khẩn chữ viết, vỏ sò nhóm đánh vỏ sò tấu vang niềm vui thú, Tiểu Kim kích động đến vây cá run rẩy: "Giao tiên nhân tháng trước vừa dùng long uy dọa lùi phía đông 'Thổ Phỉ' !"

Thật sự là Giao Long a!

Năm ngàn năm Trung Hoa Đồ Đằng, sống sờ sờ bày ở trước mắt, không thể bảo là không rung động!

Cho dù là Thanh Mặc Giao Long, đều hơn xa Bạch nương nương Bạch Xà huyết mạch.

Lý Bình Xán cung cung kính kính đi theo Tiểu Kim phun ra bảo dược dâng tặng lễ vật.

"Ngâm ~" uy nghiêm long ngâm chấn động đến sóng nước dập dờn, thần sắc hài lòng.

Lý Bình Xán chấn kinh dần dần biến mất, lý trí chiếm thượng phong, chợt thấy đến không đúng, hắn nhưng là nhìn thẳng qua Linh Xà người, nhưng trước mắt Thanh Long, xa không có uổng phí nương nương mang cho hắn áp lực sâu xa.

"Thi triển 'Động vật thân hòa' ."

【  tên: Lại Bì Xà 】

【  tâm tình: Cao hứng nhảy nhót 】

Lý Bình Xán: "..."

Trong lòng sùng bái kính ngưỡng trong nháy mắt biến mất đến sạch sành sanh.

Này hẳn là sao? Này hợp lý sao?

Tu Chân giới đệ nhất lừa dối phạm a!

... ...

Dâng tặng lễ vật sau khi kết thúc, Giao tiên nhân trở lại tẩm cung, mãnh liệt cởi một cái da rồng, đuôi rắn một quyển, dùng trên đầu đoạn giác gãi phần lưng phiền phức khó chịu, nói lầm bầm: "Trang Long thật mệt mỏi, vẫn là làm rắn thoải mái, mặc này thân da rồng nhanh ngứa chết ta rồi!"

Nó cái đuôi còn nắm bắt Lý Bình Xán dâng lên bảo dược làm đồ ăn vặt gặm, bỗng nhiên mãnh liệt xoay lăn một vòng:

"Không được, quá ngứa quá ngứa, tôm hùm, nhanh tới giúp ta gãi ngứa ngứa!"

"Tôm hùm, ngươi tôm đâu!"

Lý Bình Xán cố nén ý cười, nhìn không hề hay biết bại lộ Lại Bì Xà, tâm niệm vừa động.

Nghe thanh xà nghĩ linh tinh, nó rõ ràng muốn so Tiểu Kim thông minh rất nhiều, có thể trực tiếp trao đổi, cho dù không phải linh thú, cũng là bảo thú đỉnh phong, sắp Hóa Linh cảnh giới.

Lại nghe Tiểu Kim nói, này Giao tiên nhân bảo hộ Thanh giang hơn mười năm, thâm thụ kính yêu.

Mặc dù có "Trang Long làm uy" chi ngại, nhưng người nào không thích nở mày nở mặt được người kính ngưỡng đâu!

Một đầu thực lực mạnh mẽ, có tiềm lực thanh xà... Có lẽ này "Giao tiên nhân" có thể trở thành Lý gia đặc thù đồng minh.

Nghĩ đến đây chỗ, Lý Bình Xán cái đuôi vung lên, tả hữu trôi nổi rong hóa thành từng đầu bụi gai, hướng thanh xà hướng đi bơi đi.

"Đồ vật gì?"

Giao tiên nhân giật mình, vừa muốn động tác, làn da phiền phức khó chịu tiếp xúc bụi gai, đột nhiên thoải mái giật mình, đuôi rắn thẳng băng, biểu lộ như là xuân quang dập dờn.

"Thoải mái, quá sung sướng, thoải mái chết ta rồi!"

"Đặc biệt vì tiên nhân dâng tặng lễ vật."

Lý Bình Xán không ẩn tàng thân hình, hiển lộ thảo cá chép vàng bí danh, cho thấy chính mình không có ác ý.

Thật sự là hắn có cái này lực lượng, Giao chân nhân tuy là dưới nước bảo thú, cũng không có đến Hóa Linh cảnh giới, còn không có Tả hộ pháp mang cho hắn uy hiếp lớn.

"Ngươi trước hết để cho ta sung sướng, rất lâu không có thư thái như vậy."

Thấy bụi gai nhúc nhích không góp sức, nó chủ động bò lên trên bụi gai, vặn vẹo xoay tròn.

Nhìn xem này buồn cười tình cảnh, Lý Bình Xán buồn cười.

Chẳng ai ngờ rằng có một ngày Druid kỹ năng "Kinh Cức Chi Tiên" là để dùng cho Lại Bì Xà cào ngứa một chút.

Chờ Giao tiên nhân thoải mái xong.

"Huynh đệ, huynh đệ, huynh đệ!"

Nó dài ba trượng thân thể hưng phấn khiêu vũ, xem như trân bảo nhìn xem bị cọ đến khô héo bụi gai, biểu lộ mừng như điên: "Ngươi không chỉ có thể nghe được hiểu ta nói gì, còn có bực này bảo bối, về sau chúng ta liền là khác cha khác mẹ thân huynh đệ!"

"Không dám cùng tiên nhân xưng huynh gọi đệ."

"Kêu cái gì tiên nhân, gọi ta Thanh Giao là được."

Lý Bình Xán nghĩ đến "Ớt xanh" không khỏi lại cười, cảm thụ được thanh xà nhiệt tình, thử hỏi: "Ngươi này da rồng sừng rồng từ đâu tới?"

Hắn cảm giác được bộ này da rồng cũng không phải là trang trí, hoặc là da rồng thực sự, có lẽ là cái gì bảo vật, cũng là thanh xà thực lực mạnh mẽ tồn tại.

Nếu là nhân loại bị hỏi che giấu, sớm đã đề phòng, Thanh Giao lại cười hắc hắc, thần thần bí bí nói: "Người khác ta không nói cho, nhưng ta có khả năng nói cho huynh đệ ngươi, đã nhận huynh đệ, liền dẫn ngươi đi nhìn chân chính bảo bối, đây là phía đông đám kia Thổ Phỉ đều sờ không được môn lộ Long Cung!"

Nó mặc da rồng mang tốt sừng rồng, cái đuôi quét qua khe nứt rìa men sắc bùn cát, sương trắng hơi tán.

'Long Cung? Có Chân Long bí cảnh hay sao?'

Lý Bình Xán duy trì lấy thảo cá chép vàng hình dáng, nhìn về phía khe nứt, âm thầm thi triển 【  thao thủy 】 phản hồi về gợn sóng giống như đụng vào vô hình bình chướng.

Cảm thấy run lên, trên mặt lại cười nói: "Thanh Giao huynh, nơi này chẳng lẽ cất giấu Chân Long di bảo?"

"Đừng nóng vội."

Thanh Giao đột nhiên dùng đuôi rắn cuốn lên Lý Bình Xán, rút vào mấy đạo mạch nước ngầm vừa đi vừa về lắc lư, trong hỗn loạn lại như có quy luật.

"Chúng ta đã đi tới Đại Ngu Hà!"

Khe nứt phía dưới, vậy mà có thể nối thẳng Đại Ngu Hà, Lý Bình Xán như có điều suy nghĩ.

Theo mạch nước ngầm, lại mấy hơi về sau, trước mắt xuất hiện vách đá, chợt như vật sống nhúc nhích nứt ra, lộ ra đen kịt đường hành lang.

"Hắc hắc! Ngoại trừ ta, những người tu tiên kia chính là tạc bằng nơi này cũng tìm không được cửa hang."

Thanh Giao đắc ý vung vẩy long trảo, Lý Bình Xán 【  động vật thân hòa 】 lại bắt được nó lân phiến hạ bắp thịt căng cứng... Này Lại Bì Xà đang hơi sợ hãi.

"Huynh đệ, ngươi nhịn một chút, liền có thể thu được rất nhiều bảo vật!"

"Nhẫn cái gì?"

Lý Bình Xán không hiểu thấu, mắt tối sầm lại, chợt lại xuất hiện rất nhiều hình ảnh.

Nhà cao tầng, dòng xe cộ người hướng, nước khử trùng gay mũi trong bệnh viện, áo khoác trắng lạnh lùng tuyên cáo tử vong của hắn kỳ hạn. Ban đêm, lẻ loi một mình hành tẩu tại gió lạnh bên trong, thế giới phảng phất to lớn lồng chim.

Mịt mờ thiên địa, không chỗ dung thân.

Cô độc, tuyệt vọng, lãnh triệt nội tâm!

Hắn trầm tĩnh tại thống khổ này cảm xúc bên trong, trong óc đột nhiên hiển hiện cha mẹ các ca ca khuôn mặt, thân thể một kích, ánh mắt dần dần trong suốt.

Kiếp trước phù hoa, tan thành mây khói.

"Huyễn cảnh!"

"Lại là huyễn cảnh!"

Khó trách Thanh Giao huynh đệ khiến cho hắn nhịn một chút, này hoàn cảnh đại khái là có thể làm lòng người đáy thống khổ nhất sự tình, mà hắn thống khổ nhất không gì bằng kiếp trước cô độc.

Nếu không phải đời này cảm nhận được thân tình tình cảm chân thành, chỉ sợ cũng vô pháp tuỳ tiện thoát khỏi huyễn cảnh.

Hắn phun ra nghĩ mà sợ trọc khí.

"Ta đây hiện tại, lại có thể được cái gì chỗ tốt đâu?"

Nghi hoặc ở giữa, huyễn cảnh triệt để tiêu tán, trước mắt hiển hiện Long Cung chân chính bộ dáng, rực rỡ rộng lớn trong kiến trúc, quanh quẩn uy nghiêm cổ lão lời nói.

Mấu chốt là Lý Bình Xán vậy mà nghe hiểu được.

"Nhân tộc Lý Bình Xán, tại Long Cung vấn tâm thành công."

"Dùng thể xác phàm thai, thông qua tầng thứ nhất Vấn Tâm đài, đạo tâm kiên định, định giá Thiên cấp, đặc biệt ban thưởng Đạo Linh Đan."

Thảo cá chép vàng trước người, xuất hiện một hạt màu trắng đan hoàn.

"Đạo Linh Đan?"

【  Đạo Linh Đan: Bên trên Cổ Linh đan, do Long bảo chân nhân luyện chế, có thể thối luyện thần hồn, siêu phàm thoát tục. 】

Rút ra một tấm màu vàng kim truyền thuyết!

Phàm là cùng thần hồn có liên quan đan dược, tuyệt không phải bình thường.

Lý Bình Xán mãnh liệt trừng mắt cá, khó trách Thanh Giao nói có bảo bối, quả thật như thế!

Đại khái là hắn còn không có bước vào đạo đồ liền có thể vấn tâm Thiên cấp, cảnh giới quá thấp, độ khó quá cao, cho nên ban thưởng phong phú.

"Có ăn hay không đâu?"

Suy nghĩ một lát, Lý Bình Xán quyết định ăn.

Hắn tại thế giới này thuộc về nhỏ Tạp Lạp Mễ, hoàn toàn nghĩ không ra có phương nào đại năng muốn thiết lập ván cục mưu hại mình, một cái Luyện Khí trung kỳ liền có thể lật tay đem Lý gia diệt, nói không chừng thần hồn đều có thể dương.

Thật muốn âm mưu luận, hà tất phiền toái như vậy.

Này Đạo Linh Đan, đối Druid mà nói, liền là đề cao "Lam lượng" hạn mức cao nhất thần đan diệu dược!

Hắn một ngụm nuốt vào.

Nóng bỏng dòng nước ấm như như ánh chớp xuyên qua toàn thân, một giây sau, loại cảm giác này bỗng nhiên tiêu tán, thân thể bình tĩnh lại.

Ngọa tào? Thuốc giả!

Ta còn chưa tới cảm giác đâu, liền kết thúc?

Lý Bình Xán mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn lại không biết, càng là mạnh mẽ đạo đan, dược hiệu càng là ôn hoà, thay đổi một cách vô tri vô giác thối luyện thân thể, tăng cường thần hồn.

【  không phải mãn cấp kỹ năng 】

【LV8 Tượng Côn Thuật (557/899)[ biến hình ] 】

【LV7 Nguyên Sơ Man Kích (234/799)[ biến hình ] 】

【LV6 Biến Hình thuật (234/699)[ biến hình ] 】

【LV2 Khống Hỏa thuật (121/299)[ nguyên tố ] 】

【LV5 tăng lên kháng tính (235/599)[ nguyên tố ] 】

【LV5 Thụ Chi Hô Hấp [ đại địa ] 】

【LV3 trùng tộc khế ước (Sát Nhân ong 79/100)[ trùng tộc ] 】

【LV2 tự nhiên cộng sinh (1/100)[ đại địa ] 】

【  nguyên tố thu thập [ vô hạn ][ nguyên tố ] 】.