Chương 78: Cực lạc huyễn cảnh, Linh sơn thú đi

Chương 78: Cực lạc huyễn cảnh, Linh sơn thú đi

Lý Bình Xán cũng là không có "Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời" tăng nhanh như gió mang tới cuồng ngạo cảm giác.

Đạo Linh Đan nhuận vật im ắng, chầm chậm chậm chi, tiến hành theo chất lượng thối luyện thần hồn, theo thời gian trôi qua, hắn mới dần dần cảm thấy từng tia từng sợi khác biệt.

Nói một cách khác, tới hậu kình!

Tại ngắn ngủi gần nửa canh giờ bên trong, lực lượng tinh thần tăng cường, thi triển 【  thao thủy 】 【  Tố Thổ 】 chờ tiêu hao tính cực lớn kỹ năng, so lúc trước thoải mái hơn.

"Dựa theo hiện tại hấp thu đan dược tiến trình  chờ hoàn toàn hấp thu, đại khái có thể tăng lên năm tầng 'Lam lượng' hạn mức cao nhất!"

Đây chính là cất cao "Hạn mức cao nhất" tương đương với trong tiểu thuyết tẩy luyện tư chất, phạt kinh Tẩy Tủy thần dược.

Lý Bình Xán cảm giác được, mình bây giờ, có thể đánh hai cái Tả hộ pháp  chờ triệt để thu nạp Đạo Linh Đan, nói không chừng còn có thể nhất tâm tam dụng.

Mắt nhìn Thanh Giao huynh đệ, trên người đối phương hơi hơi nhộn nhạo gợn sóng, hắn đuôi cá nhẹ nhàng quét phật, liền bị gợn sóng phản đãng trở về, tựa hồ là cấm chế nào đó.

Xem ra tại Vấn Tâm đài lịch luyện lúc lại nhận Long Cung bảo hộ.

Thấy Thanh Giao vẻ thống khổ dần dần tiêu tán, khôi phục thư thái, liền biết đối phương cũng muốn thức tỉnh.

"Ai, lại thất bại!"

Thanh Giao mở mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

Nó Vấn Tâm đài huyễn cảnh tầng thứ nhất liền là vô số phiền phức khó chịu ngứa, thật sự là quá khó chịu!

"Huynh đệ, ngươi cũng thất bại rồi?"

Như vậy ngắn ngủi thời gian, không có thể đột phá vấn tâm huyễn cảnh, Thanh Giao trấn an nói: "Không sao, lần thứ nhất thất bại, cũng sẽ có 'An ủi thưởng ' ta lúc ấy được 'Điểm Linh Đan' ."

Mấy năm trước tỉnh tỉnh mê mê thanh xà đánh bậy đánh bạ đạt được da rồng sừng rồng, bị đuổi giết lúc, cửu tử nhất sinh thông qua Long lực lượng đi vào Long Cung, dùng bảo thú thân thể điểm tỉnh linh trí, từ đó khai thác thiên địa mới.

Thu hoạch được Long lực lượng đại giới, liền là cái kia một thân phiền phức khó chịu.

"Thất bại cũng là không có, may mắn Thiên cấp, được một viên Đạo Linh Đan."

Lý Bình Xán không giấu diếm chính mình thu hoạch được đồ vật, nếu không phải Thanh Giao, hắn cũng không cách nào đi vào Long Cung. Thanh Giao là xà chân thành, trước sau như một, lại Đạo Linh Đan đã bị hắn tiêu hóa.

"Ta giọt cái ai da, Thiên cấp! Đạo Linh Đan!"

Thanh Giao trừng mắt vàng óng mắt rắn, ngữ khí có không che giấu được hâm mộ, tại Lý Bình Xán bên người đánh một vòng, "'Đạo' chữ lót đan dược thuộc về nơi này tốt nhất ban thưởng, Thiên cấp liền có thể thông hướng tầng thứ hai."

Nó thành tích tốt nhất cũng bất quá là "Địa cấp" thủy chung vô pháp đến Thiên cấp, này cỏ non cá vàng, đạo tâm vậy mà như thế kiên định? Thật làm cho rắn rắn ghen ghét a!

"Nhanh thử một chút tầng thứ hai." Thanh Giao hưng phấn nói: "Ta tới hộ pháp cho ngươi!"

Lý Bình Xán cảm giác được Thanh Giao chân tâm thật ý.

Hắn nhìn về phía Long Cung, tầm mắt cũng lửa nóng.

Tầng thứ nhất liền thu hoạch được như thế dược bảo, tầng thứ hai, tầng thứ ba đâu?

Cùng Thanh Giao nói chuyện phiếm thời gian, Đạo Linh Đan cũng hấp thu hơn phân nửa, thử một chút tầng thứ hai!

"Tầng thứ hai, huyễn nhạc đài."

Long Cung tình cảnh như sương khói tiêu tán, xỏ xuyên qua Lý Bình Xán cả đời, xuất hiện trong nhân thế nhất cực lạc đủ loại cực lạc tình cảnh.

Tuổi nhỏ thành danh, chấn kinh Đại Ngu.

Văn võ song toàn, tên đề bảng vàng.

Mỹ nhân nhiều kiều, dạ dạ sanh ca.

Quyền khuynh thiên hạ, nhiếp chính là vua.

Gia tộc truyền thừa, đời đời vì hoàng.

Con đường tu tiên bằng phẳng thuận lợi, cái gì thiên chi kiêu tử, Thiên Đạo con cưng, tiên nữ, thần nữ, ma nữ, một đường đẩy.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh... Cuối cùng chấp chưởng Đại Đạo, vĩnh hằng bất diệt!

"Hắc hắc, khà khà khà khà!"

Huyễn nhạc giữa đài, Lý Bình Xán lộ ra đồ đần nụ cười hạnh phúc.

Thanh Giao cái đuôi vỗ che mặt, đau lòng nhức óc: "Xong đời, huynh đệ ngươi sa đọa a!"

"Cái này cũng quá sung sướng đi!"

Lý Bình Xán tỉnh lại, trên mặt còn mang theo cười ngây ngô, dư vị lấy vừa mới mộng cảnh, một lát sau, hắn chợt nhớ tới mình tại trải qua huyễn cảnh, biến sắc.

Ngươi liền lấy này khảo nghiệm cán bộ kỳ cựu?

Cái nào cán bộ kỳ cựu trải qua được dạng này khảo nghiệm!

"Tầng thứ hai cũng quá khó khăn, hoàn toàn liền là người nguyên thủy nhất khát vọng nhất dục vọng, bị triệt để kích phát ra tới."

Lý Bình Xán từ cho là mình thuộc về ham muốn hưởng thu vật chất đối lập thấp người, không nghĩ tới cũng không chịu nổi khảo nghiệm.

Thật không phải ta Ý Chí lực không ương ngạnh, thật sự là huyễn cảnh quá mỹ diệu!

Cũng may tại huyễn cảnh trải qua hết thảy, sau khi tỉnh dậy liền sẽ giống như là một giấc mộng, phảng phất xem phim, cũng sẽ không chân chính trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt.

Bằng không huyễn cảnh cùng hiện thực chênh lệch lớn như vậy, nói không chừng thật sự đạo tâm hỏng mất!

"Huynh đệ, đừng khổ sở, huyễn cảnh không có hạn chế  có thể một mực nếm thử."

Thanh Giao rất muốn nói ngươi tốt xấu tại "Vui cảnh" ta còn tại "Cảnh khổ" chịu tra tấn đâu!

Lý Bình Xán không biết Thanh Giao ước ao ghen tị, rất tán thành.

Nếu một lần không thành công, chỉ có thể không ngừng nếm thử, tôi luyện đạo tâm!

Đúng vào lúc này, "An ủi thưởng" trong tay xuất hiện.

Lần này cũng không phải là đan dược, mà là một tấm màu vàng kim phù lục.

【  Ích Tà phù (Kim): Hấp thụ không gian hoặc nhân thân bám vào xúi quẩy, trọc khí; đối mạnh mẽ đến gần tà ma tạo thành nhất định tổn thương; đê giai tà ma bách tà bất xâm. 】

Thanh Giao kinh ngạc nói: "Đây chính là bảo bối tốt, muốn là đụng phải Thủy hầu tử chờ tà ma, có thể bảo vệ cho ngươi bình an không ngại."

Đại Ngu Hà đất rộng vật đông, cũng có thật nhiều ác địa, tỉ như một chỗ hiểm cảnh, nổi lơ lửng rất nhiều treo ngược Phù Trầm nằm ngay đơ, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Nếu không thận đụng phải, rất có thể bị quấn thân, tính tình đại biến, người không ra người, quỷ không quỷ, đời này xem như hủy.

Lý Bình Xán nghĩ đến lúc trước Phương Lâm tiêu đầu cũng có lời tương tự, vui vẻ bỏ vào trong túi.

Tà ma khó dây dưa, có Ích Tà phù, tương đương với nhiều một tầng phòng hộ.

Hôm nay thu hoạch tràn đầy, thần tâm khuấy động qua đi, rã rời tuôn ra.

Bực này trạng thái tinh thần, lại nếm thử "Huyễn nhạc đài" đại khái suất cũng là không công mà lui, uổng phí thời gian.

Lý Bình Xán quyết tâm về nhà nghỉ ngơi, tôi luyện ý chí, mấy ngày nữa sẽ cùng Thanh Giao tới nếm thử.

Ngược lại Long Cung cũng sẽ không chân dài chạy.

Một rắn một cá thông qua mạch nước ngầm trở về khe nứt.

Khe nứt nóng bỏng dị thường, Hắc Ám chỗ sâu, từng đoàn từng đoàn bắt mắt đỏ đậm đâm vào mắt người đau, như tiên cảnh sương trắng nhưng thật ra là nhiệt độ cao hơi nước.

Nếu không phải có thể vượt qua thủy triều đến nơi này tôm cá đều thân có phàm dị, đi ngang qua khe nứt lúc liền biến thành một bàn bàn thức ăn chín.

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, này khe nứt dưới đáy, chẳng lẽ tồn tại hỏa linh khí?

Nhưng quá nóng bỏng hoàn cảnh  khiến cho người chùn bước, chỉ là tại tầng cao nhất liền khốc nhiệt khó nhịn, hắn cũng không muốn biến thành một con cá nướng.

"Chờ khống hỏa kỹ năng mãn cấp, tăng lên kháng tính mãn cấp, liền có thể tìm một chút này khe nứt dưới đáy."

Bực này dị thường chỗ, rất có thể tồn tại dị thường chi Linh.

Tàn nhẫn vô tình, nước có thể làm người nghẹt thở, hỏa lại là cuồng bạo vật lý phá hư.

So với nước tới nói, nóng bỏng hỏa diễm càng làm cho người ta kinh khủng.

"Thanh Giao  chờ thủy triều kết thúc, ta làm sao tìm ngươi?" Lý Bình Xán hỏi, Thanh giang thủy triều kết thúc, mạch nước ngầm lối đi liền sẽ bị quan bế.

"Cái này đơn giản." Thanh Giao theo da rồng chỗ bí mật rút ra một chiếc vảy rồng, "Ngươi nắm này chiếc vảy rồng, gọi ta một tiếng là đủ."

"Tốt, đa tạ huynh đệ."

Sắc trời liền muốn sáng choang, Lý Bình Xán đang muốn dẹp đường hồi phủ, đã thấy Thanh Giao mặt mo đỏ ửng, "Huynh đệ, ngươi có thể hay không lại để cho ta sung sướng?"

Kinh Cức Chi Tiên?

Việc này đơn giản.

Thanh Giao giúp hắn nhiều việc như vậy, Lý Bình Xán dĩ nhiên sẽ không hẹp hòi, vô số rong hóa thành bụi gai, tại thanh xà bên người quần ma loạn vũ!

Thanh Giao bị bao phủ trong đó, trên ánh mắt mắt trợn trắng, khóe miệng toét ra, chảy nước miếng. Lộ ra như si như say, sung sướng đê mê biểu lộ.

Nhìn xem đầu này ngốc rắn, Lý Bình Xán vây cá che mặt, không có mắt thấy!

Cào cái ngứa mà thôi, huynh đệ, ngươi làm sao cùng cắn thuốc một dạng!

... ...

Sương sớm tràn ngập, một đầu phi điểu chợt Phá Vân tầng, theo ánh sáng nhạt bên trong xuyên qua, trở về Lý gia.

Nhìn trên bàn không hề động qua thư tín, Lý Bình Xán trực tiếp khống chế Chúc Hỏa, đem hắn bùng cháy hầu như không còn.

Như không thể kịp thời về nhà, có phong thư này kiện, cha mẹ cũng sẽ không thái quá lo lắng.

Hiện tại hết thảy thuận lợi, tin vẫn là đốt đi tốt.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lý Bình Xán sinh hoạt vẫn phong phú, thậm chí có thể được xưng là bận rộn.

Bởi vì "Huyễn nhạc đài" thất bại, hắn xem kĩ lấy chính mình nội tâm dục vọng.

"Vấn Tâm đài" là thống khổ huyễn cảnh, nhưng hai đời khác biệt quá lớn, đời này hắn đạt được trước nay chưa có thân tình, bởi vậy có thể thẩm định như thế nào huyễn cảnh, như thế nào chân thực, từ đó tốc độ cao tỉnh táo lại.

"Huyễn nhạc đài" khác biệt, tràn ngập nhân sinh vô số dục niệm, làm thật cực lạc.

"Sở dĩ khát vọng, là bởi vì chưa đầy đủ, nhưng người dục vọng là vĩnh viễn không có điểm dừng, vĩnh viễn không có khả năng đạt được chân chính thỏa mãn."

Muốn muốn thông qua huyễn nhạc đài, hắn cũng không phải là cần khắc muốn, mà là phải học được trì hoãn thỏa mãn.

Lý Bình Xán đối với cái này bày ra đặc thù huấn luyện, trì hoãn thỏa mãn đủ loại dục vọng, theo bên người việc nhỏ làm lên, tỉ như một đạo mỹ thực, một lần thắng lợi, làm cái gì đều trước trầm tĩnh thần tâm, từ đó đi đến Linh Đài không minh cảnh giới.

Thời gian như nước chảy, đảo mắt lại một năm nữa thu.

Lý Bình Phúc tại Bàn Đào trấn triệt để đứng vững gót chân, nhận lấy chín tuổi đồ đệ Tôn Chính hiện ra không tầm thường thiên tư, vì Lý thị võ quán mang đến lại một đợt danh vọng, mơ hồ trở thành trên trấn đệ nhất võ quán.

"Bình Phúc Ca." Lý Viễn cầm lấy một phong thư mời vội vàng tiến vào võ quán tĩnh thất, nhìn xem tĩnh tọa trên mặt đất Lý Bình Phúc.

Thời gian một năm, lúc trước mãnh thú càng trở nên người vật vô hại, khí tức nội liễm, căn bản nhìn không ra Thần Sát cảnh uy thế.

Nhưng mà càng là như thế, Lý Viễn càng là cung kính, điều này nói rõ Bình Phúc Ca đã đến nội kình thu phóng tự nhiên cảnh giới.

Mấy năm này chính mình cũng khắc khổ tu hành võ đạo, tại Lý Phương bất đắc dĩ kinh tế duy trì dưới, đại lực mua lại một viên Khí Huyết đan, thành công tấn giai Khí Huyết cảnh.

Đại giới là đầu năm cùng một vị tiểu thư thành hôn, bây giờ thê tử đã mang thai.

Dù vậy khắc khổ tăng thêm đan dược, cũng khó nhìn Lý Bình Phúc phía sau lưng!

"Chuyện gì?"

Lý Bình Phúc chưa phát giác chính mình là đại nhân vật gì, đối đãi huynh đệ trước sau như một.

"Vân Thủy huyện Võ Minh phát tới mời, nói tân huyện lệnh hào hứng dạt dào, tổ chức dân gian cao thủ cùng các võ quan tỷ thí cuộc đi săn mùa thu, xem phương nào tại Linh sơn săn bắn bảo thú nhiều."

Cái gọi là Linh sơn, cũng không phải là một ngọn núi tên, mà là linh khí đối lập nồng đậm dãy núi gọi chung.

Những nhân kiệt này Địa Linh nơi chốn, sớm đã là tiên nhân tài sản riêng, người bình thường không có thể vào.

Đào Hoa sơn, Thái Thường Sơn chờ tự nhiên dãy núi, không có khuôn sáo trói buộc, nhưng cũng không có lợi hại bảo vật, bình thường khí huyết dược thảo, đã "Trân bảo" bảo thực bảo thú, khó mà tìm kiếm hắn Ảnh.

Đương nhiên cũng có hung cảnh hiểm địa không có xuất nhập hạn chế, tỉ như Đại Ngu Hà, nhưng đối với võ giả tiên nhân mà nói, cũng có thể là là có đi không về chi lộ.

"Này chưa chắc là chuyện tốt." Lý Bình Phúc đón lấy thư mời, trầm tư một lát.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, mới tiên nhân như thế hào phóng tại Linh sơn cho phép đi săn, nói không chừng là thanh tẩy bản địa Võ Quan tập đoàn một loại thủ đoạn.

Tốt nhất không tham dự này chút cong cong lượn quanh lượn quanh.

Có thể Võ Minh mời, đi chưa hẳn nịnh nọt, cũng không đi, nhất định là đắc tội.

"Hồi tin, liền nói Lý thị võ quán sẽ tham gia."

Người sống một đời, tuy cầm ổn, nhưng cũng như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Bất quá là cân nhắc lợi hại, tại hiện tại làm ra từng cái có lợi nhất lựa chọn thôi.

Lý Bình Phúc lại phân phó Lý Viễn, "Hỏi một tiếng còn lại ba nhà võ quán chủ có hay không nhận mời, nếu như mà có, hạ cái thiếp mời thỉnh người tới."

Linh sơn đi săn tình huống không rõ, người quen kết thành đồng minh chung cùng tiến lùi liền là một cái lựa chọn tốt.

Lý Viễn đang muốn ứng tiếng, võ quán bên ngoài chợt truyền đến trách trách hô hô thanh âm, pha tạp vào nữ tử kêu to.

"Lý Bình Phúc, Lý Bình Phúc, ngươi ra tới!"

Lý Viễn nhướng mày, này Chu Tước võ quán đại tiểu thư, Lâm Phượng Vũ nữ nhi lâm Tiểu Vũ, lại tới lằng nhằng Bình Phúc Ca rồi?

Hắn nhìn về phía Lý Bình Phúc, Lý Bình Phúc khuôn mặt cũng có bất đắc dĩ, khoát tay nói: "Ngươi đi mau đi, việc này ta tự mình xử lý."

Đi ra tĩnh thất.

Chỉ thấy một thân hồng y kình phục nữ tử khí thế hung hăng trừng mắt Lý thị võ quán người, nàng cao cao hất cằm lên, phảng phất kiêu ngạo thiên nga, roi loạn vung, trên mặt đất gạch bên trên đánh ra sâu trắng dấu vết, chỉ khí cao giương nói:

"Lý Bình Phúc, ngươi nếu không ra, ta liền đập nhà ngươi võ quán!"

Đây là lâm Tiểu Vũ thường dùng chiêu số.

Hì hì, không sợ bóp không ở ngươi xương sườn mềm!

Nàng nắm roi bỏ rơi múa múa sinh phong, "Đôm đốp" thân không ngừng, ngay lúc sắp vung ra một võ quán đệ tử trên thân, một tay nắm như hư không dò xét mây, trực tiếp cầm cái kia lăng lệ roi.

Lý Bình Phúc trang phục màu đen theo gió khẽ động, vẻ mặt bình thản, "Lâm đại tiểu thư có chuyện gì quan trọng?"

Lâm Tiểu Vũ giật giật roi, không thể khẽ động, mắt hạnh trợn lên, thính tai đỏ bừng nói:

"Huyện nha cuộc đi săn mùa thu, ta nghĩ đi chung với ngươi. Ngươi nếu là không chịu, ta liền bóc ra ngươi võ quán trước cửa Kỳ Lân tượng đá!

"Cái này Lý mỗ không làm chủ được."

Lý Bình Phúc buông tay ra, nhường mão đủ khí lực lâm Tiểu Vũ kém chút ngã cái ngửa ra sau, hắn thản nhiên nói: "Tha thứ Lý mỗ người kết thúc không thành Lâm đại tiểu thư nguyện vọng, ngươi hủy đi tượng đá đi."

Hắn liền đứng lẳng lặng, xem lâm Tiểu Vũ có hay không bản sự kia bóc ra tượng đá.

"Ngươi! Ngươi khi dễ ta, ta nói cho mẹ ta biết đi!"

Lâm Tiểu Vũ khí trực chặt chân, mong muốn vung roi trút giận, lại lần nữa bị Lý Bình Phúc nắm chặt, tự giác bị làm nhục, che mặt khóc theo võ quán vọt ra.

Lưu lại võ quán đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Tạ Tiểu Đao trêu chọc: "Đại ca, ngươi tình này nợ cũng thật là đáng sợ a? Làm sao chọc?"

Người nào bị lâm Tiểu Vũ coi trọng người nào không may, mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng tính cách này, một lời không hợp liền vung roi, ai chịu nổi a.

Có nàng so sánh, trong nhà cọp cái đều biến đến ôn nhu động lòng người!

Một đám võ quán đệ tử nghĩ mà sợ có thừa, rất tán thành.

Lý Bình Phúc cũng đành chịu, hắn một lòng võ đạo, nhưng không có hái hoa ngắt cỏ, thuần túy là đi nát bét số đào hoa.

... ...

Hạnh Hoa tửu quán.

Bàn Đào trấn bốn vị võ quán chủ tề tụ, liên hệ tin tức.

Ai

Thẩm Khiếu Thiên toát khẩu rượu, vẫn là không lấn át được phiền muộn, "Ta vị kia tại Vân Thủy huyện người hầu huynh đệ lộ ra tình hình bên trong, tân huyện lệnh muốn thanh lý nơi đó nhà giàu tại trong huyện nằm vùng Võ Quan, mới có này cuộc đi săn mùa thu."

Trong huyện nhà giàu lại sẽ thúc thủ chịu trói?

Nếu như nói tân huyện lệnh là cường long, như vậy Vân Thủy huyện gia tộc nhóm liền là địa đầu xà!

Nếu tranh đấu gay gắt, không thể thiếu gió tanh mưa máu.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!

Lý Bình Phúc nói: "Vân Thủy huyện có hơn mười trấn, đến lúc đó ngư long hỗn tạp, chúng ta muốn kết minh, giúp đỡ tương trợ, chung cùng tiến lùi, điệu thấp cẩn thận, mới có thể toàn thân trở ra."

Lôi Chấn Sơn biểu thị đồng ý.

Hắn Bạch Hổ võ quán chẳng qua là phân bộ, đến lúc đó thế tất yếu cùng Vân Thủy huyện Bạch Hổ tổng quán tụ hợp, nhưng người nào sẽ ghét bỏ minh hữu của mình nhiều?

Này một hai năm Lý Bình Phúc cái này hậu sinh vững vững vàng vàng đặt ở bọn hắn ba nhà võ quán trên đầu, lúc đầu không cam lòng, tháng ngày lâu, quen thuộc đảo cũng còn tốt.

Hiện tại sinh tử tồn vong thời khắc, ước gì Lý Bình Phúc lợi hại hơn chút.

"Kết minh ta không có ý kiến."

Lâm Phượng Vũ mắt nhìn Lý Bình Phúc, có ý riêng mà nói: "Tham gia cuộc đi săn mùa thu võ quán chủ có khả năng mang theo hai vị tùy tùng, ta dự định mang lên Tiểu Vũ, ta này con gái cũng là Khí Huyết cảnh võ giả, tương lai tươi sáng, làm sao quá mức tình thâm nghĩa trọng."

Lý Bình Phúc nhíu mày, nhưng không có lên tiếng, nghĩ lại suy nghĩ cuộc đi săn mùa thu mang ai đi.

Mặc dù có thể có thể tồn tại nguy hiểm, nhưng có thể đi săn bảo thú, chia cắt một chút máu thịt, cũng là một phần khó lường cơ duyên.

... ...

Lý gia.

Lý Bình Phúc đem cuộc đi săn mùa thu sự tình cáo tri gia đình.

"Mới tới Vân Thủy huyện lệnh là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chủ tu trận pháp, là một vị trận sư."

"Vân Thủy huyện bên trong, có triệu, Vương, thứ tư gia tộc, trong đó Triệu thị cùng Huyện lệnh nhất không hợp nhau, Triệu thị gia tộc cũng có một vị tông môn Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, bởi vậy hết sức có niềm tin."

"Cuộc đi săn mùa thu liền là các nhà sử dụng thủ đoạn, mặc kệ ai thắng ai thua, chết cũng đều là dân gian võ giả, cùng với gia tộc bồi dưỡng Thần Sát Võ Quan, thương tới không được căn cơ."

Đến Huyện lệnh Tiên quan cấp độ, tranh đoạt quyền lợi cũng bắt đầu biến đến mỹ lệ.

Mà tại trên trấn được người kính ngưỡng võ quán chủ, cũng bất quá là tranh danh đoạt lợi quân cờ.

"Ngươi dự định mang ai đi cuộc đi săn mùa thu? Lý Viễn vẫn là..." Lý Vinh Chu hỏi, kì thực nhìn về phía Lý Bình Xán.

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, "Đại ca, ngươi biết mặt khác võ quán chủ mang đều là ai chăng?"

"Lâm quán chủ mang theo nữ nhi, Lôi quán chủ mang theo nhi tử, Thẩm lão ca mang theo huynh đệ..."

Lý Bình Phúc rất nhanh liền phản ứng lại, cuộc đi săn mùa thu tại võ quán chủ trong mắt so với nguy hiểm càng giống là kỳ ngộ, không mang theo người trong nhà thiên lý nan dung.

Làm chuyện gì đều có nguy hiểm, cuộc đi săn mùa thu còn có thể liên minh, đã coi như là an toàn.

"Nhị ca đọc sách, lão cha trấn trạch, để ta đi."

Lý Bình Xán quyết định nói.

Hắn chẳng qua là tồn tại cảm giác thấp, cũng không phải không gặp người. Thật muốn che giấu, ngược lại làm cho người suy nghĩ nhiều.

Chỉ cần không tại vị kia tân huyện lệnh trước mặt thi triển kỹ năng chủ động, phù lục loại hình, kỹ năng bị động tỉ như động vật nói chuyện với nhau, tự nhiên ban tặng, cũng có thể mang đến nhất định giúp trợ.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, xa xa không đạt được thần thức ngoại phóng trình độ, cảm giác lực còn chưa hẳn có chính mình mạnh.

Huống chi, đi qua hai năm tích súc, bằng vào Thanh giang định bảo lấy được các loại đại dược, cảnh giới võ đạo nghiễm nhiên tại khí huyết đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào Thần Sát cảnh.

... ...

Đêm khuya.

"Phải nghĩ biện pháp đột phá đến Thần Sát cảnh."

Các con xuất sắc, ưu tú  khiến cho người tự hào đồng thời, Lý Vinh Chu cũng có áp lực trước đó chưa từng có cảm giác, nhìn tinh không xa xôi, hít sâu một cái thở dài.

Tại sáng lạn tương lai, hắn có thể cấp cho trợ giúp sẽ càng ngày càng ít, theo định hải thần châm tồn tại, dần dần biến thành liên lụy.

Nhưng dù vậy, có thể mạnh lên một điểm là một điểm, ăn cỏ vắt sữa, vì gia tộc lớn mạnh cung cấp chất dinh dưỡng..