Chương 79: Gây ảo ảnh nấm, phá cảnh

Chương 79: Gây ảo ảnh nấm, phá cảnh

Cuộc đi săn mùa thu thời gian do Huyện lệnh định ra, ngay tại sau bảy ngày.

"Huyền lệnh đại nhân mời võ quán chủ tiến đến Linh sơn đi săn, thiên đại vinh quang!"

"Tiên quan nhà cái cuốc, cũng là linh thạch làm a?"

"Luyện võ tốt, còn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết tiên nhân!"

Bàn Đào trấn dân tràn đầy hâm mộ, bọn hắn không nhìn thấy giấu ở chỗ tối gian trá, chỉ có thấy được lấp lánh vinh quang.

Trong lòng càng là có lực, đập nồi bán sắt, cũng muốn cung cấp nhi tử nữ nhi luyện võ, nhấc lên một đợt luyện võ triều dâng.

Như thế sau này chuyện.

Long Cung.

Thí luyện tầng hai, huyễn nhạc đài.

Lý Bình Xán dựng thẳng lên thân thể, hoành bày đuôi cá, biểu lộ buồn cười, trong mồm phun ra từng cái "Ùng ục ục" bọt khí.

Trước mắt Thanh Giao nằm trên mặt đất, trên mặt cười ngây ngô, hai mắt vô thần, miệng há ra hợp lại, nước miếng tí tách, phát ra "A ba a ba" trí tuệ tiếng vang.

Mấy ngày trước Thanh Giao tấn giai làm linh thú, không chỉ một thân phiền phức khó chịu tan biến, da rắn bóng loáng Q đánh, đồng thời chân chính có thể vận dụng cái kia một thân da rồng sừng rồng, phát huy cường hãn hơn uy lực.

Ước chừng là cảnh giới tăng lên, ngứa phiền phức khó chịu tan biến, khốn nhiễu thật lâu vấn tâm quan cuối cùng phá giải, thành công tiến vào "Huyễn nhạc đài" .

Không nghĩ tới Thanh Giao tại trong ảo cảnh vậy mà ngu như vậy, ha ha ha ha!

Hắn nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Đợi chút nữa, hỏng, ta vừa mới bắt đầu phá quan lúc, sẽ không cũng là này tấm ngốc dạng đi! ?"

Vậy cũng quá mất mặt!

Không bao lâu, Thanh Giao khôi phục thần chí, hít hít nước miếng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Huynh đệ, thật sự sảng khoái a, ta biến thành một đầu Chân Long, Phượng Hoàng, Khổng Tước đều quỳ dưới người của ta, chúng ta không biết xấu hổ không có nóng nảy choáng váng, sinh rất nhiều Tiểu Long Long..."

Nó dư vị nói: "Nếu là ngày ngày như vậy thoải mái, phá không phá được này cực lạc huyễn cảnh lại có quan hệ gì?"

Này còn gặm nghiện rồi?

Lý Bình Xán nhướng mày, cảnh cáo nói: "Thanh Giao, ngươi như là nghĩ như vậy, đời này đều khó có khả năng phá được huyễn nhạc đài, huyễn cảnh vĩnh viễn chẳng qua là huyễn cảnh."

"Biết biết, chúng ta có thể là ước định cẩn thận muốn cùng một chỗ tu đạo, hữu nghị của chúng ta cùng Nhật Nguyệt một dạng vĩnh tồn."

Thanh Giao sắc mặt nghiêm chỉnh lại, "Cá chép, ngươi khi nào chuẩn bị đi lấy địa tâm Hỏa Linh?"

Nó hết sức quan tâm tiểu huynh đệ của mình, biết đối phương cơ duyên tại khe nứt địa tâm, lưỡng lự sau cắn răng nói: "Thực sự không được, ngươi bắt ta này thân da rồng đi, có thể đỡ một chút hỏa khí."

Thủy tộc sinh linh bản tính sợ lửa, này khe nứt địa tâm bị bỏng khí đối bọn hắn mà nói liền là thống khổ nhất tra tấn.

Lý Bình Xán trong lòng cảm động.

Đây chính là Thanh Giao quý báu nhất đồ vật một trong, lại nguyện ý "Mượn một mượn" phải biết địa tâm hỏa thế vô thường, tình huống không rõ, tổn thương, mất, cũng có thể.

Nếu như có thể mượn dùng, hắn cũng không lập dị, nhưng hết sức đáng tiếc, này thân da rồng chỉ có tàn có mỏng manh "Long tộc huyết mạch" thanh xà có thể đủ sử dụng, lại nên cũng không phải là Chân Long, mà là Giao Long, Ngụy Long da, trải qua trăm năm hậu lực lượng nhược hóa.

Lý Bình Xán hóa thân "Thảo cá chép vàng" mặc dù cũng có cá chép vượt long môn truyền thuyết, nhưng bản chất của hắn là người, vô pháp thôi động da rồng lực lượng.

Hắn lắc đầu nói: "Địa tâm Hỏa Linh không vội, đã xác định tồn tại, không sớm thì muộn có thể vào tay tay."

Khe nứt vị trí cũng hết sức che giấu, ngoại trừ mỗi năm một lần thủy triều mạch nước ngầm có thể làm cho bảo ngư nhóm đến đây tế điển, không phải Thanh giang lưu vực sinh linh vô pháp đến.

Nói lên cái này, bảo ngư ngày thường không gặp được, nhưng tế điển bên trên có rất nhiều, Lý Bình Xán từng có cái âm u ý nghĩ, đem bảo ngư nhóm một mẻ hốt gọn...

Nhưng trên thực tế, nơi này nhận Long Cung ảnh hưởng, công kích miễn thương, cũng không cách nào giam cầm, mới có thể hiện ra hòa bình trạng thái.

Lý Bình Xán chỉ có thể tiếc nuối dừng tay.

'Khống Hỏa thuật đã đạt tới mãn cấp, tạo ra 'Miễn dịch lửa' đặc tính, nhưng Địa Linh sẽ không thúc thủ chịu trói, nếu có thể đem tăng lên kháng tính đi đến mãn cấp gia tăng Ma kháng hạn mức cao nhất, gia tăng tỷ lệ thành công, mới là sáng suốt nhất cách làm.'

'Kim Linh cũng có manh mối, Thái Thường Sơn đã từng rơi xuống thiên thạch hình như có kim khí, nhưng này sao băng bị tiên nhân phát hiện trước đó, giống bị thần bí tồn tại lấy đi.'

Cái này là Lý Bình Xán gần nhất dò tin tức.

Thuận tiện nhấc lên, đại khái là thường xuyên đến Long Cung thí luyện nguyên nhân, hắn lại đã lâu cảm ngộ đến mới kỹ năng.

Không sai, lại là Đề Mạc thích nhất loại cây nấm khâu!

【LV0 gây ảo ảnh nấm (77/99)[ bào tử ] 】

【  đỏ dù dù, trắng cán cán, ăn xong cùng một chỗ nằm tấm tấm. Tạo ra một đóa đỏ trắng cán cây nấm, nên cây nấm mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh hiệu quả, căn cứ dẫn dắt có thể đi đến 'Thổ lộ tiếng lòng' 'Tiêu trừ trí nhớ' tương đương quả, duy trì thời gian một nén nhang, ăn nhiều cái gây ảo ảnh nấm cũng sẽ không điệt gia hiệu quả. Tăng lên đẳng cấp có thể gia tăng gây ảo ảnh hiệu quả cùng thời gian dài. 】

Cùng loại thuốc nói thật hiệu quả.

Hắn từng thí nghiệm qua, không có tu vi phàm nhân căn bản không có cách nào chống cự; mà Khí Huyết cảnh Lý Viễn chỉ tiêu trừ bộ phận trí nhớ; mà đại ca bực này Thần Sát cảnh võ giả đại khái thể phách cường hãn võ đảm hơn người, hiệu quả liền tương đương mỏng manh, cần điệt gia đại lượng liều thuốc, mới có thể đến đạt miễn cưỡng hài lòng hiệu quả.

Theo cảnh giới tăng lên, linh hoàn pháp thuật tính hạn chế dần dần hiển lộ.

Nhưng Lý Bình Xán cũng không nhụt chí, một cái gây ảo ảnh nấm còn có bay lên không gian, thứ hai có thể hắn đối linh hoàn pháp thuật mong đợi cũng là đối đánh dấu một hai tầng Luyện Khí tu sĩ trình độ.

Druid đẳng cấp đề cao, đạt được một khâu pháp thuật, trước mắt kỹ năng cường độ không đủ vấn đề, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

"Lại thử một lần huyễn nhạc đài đi."

Lý Bình Xán thu hồi suy nghĩ, bước vào cực lạc huyễn cảnh ở trong.

"Ngươi muốn sủng ái ta sao? Tu sĩ đại nhân ~ "

Hồ tộc yêu nữ mị nhãn như tơ, thiên kiều bá mị nằm vào Lý Bình Xán trong ngực.

Lý Bình Xán lắc đầu.

"Là nô gia phục vụ không tốt mà ~" hồ nữ đong đưa lấy lông tơ chín đạo cái đuôi, lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu.

Lý Bình Xán nghĩ đến hồ nữ cái đuôi xếp thành nhung thảm, cái kia kiều mị âm điệu, ôn hương nhuyễn ngọc thân thể, cực hạn sảng khoái thủ pháp đấm bóp, tán thán nói: "Hồ tộc quả nhiên danh bất hư truyền."

Sau đó, hắn nghiêm túc nói: "Nhưng ta còn quá nhỏ, sớm tiết Tinh Nguyên, dễ dàng giảm xuống hậu đại chất lượng."

Hắn nhưng là lập chí phải lớn mạnh Lý thị gia tộc, không có có hậu đại, chẳng phải là lời nói vô căn cứ?

Hồ nữ trợn to kinh ngạc đôi mắt đẹp, trăm triệu không nghĩ tới là nguyên nhân này, huyễn cảnh ầm ầm vỡ nát.

"Huyễn nhạc đài, Địa cấp, không ban thưởng."

Lý Bình Xán khe khẽ thở dài, hắn mặc dù có thể thông qua, nhưng cửa ải đánh giá không có đi đến "Thiên cấp" bởi vậy không có mở ra tầng tiếp theo, cũng không có ban thưởng.

Huyễn cảnh bên trong, không chỉ có hữu tình muốn quan, còn có quyền dục, thân muốn, tài muốn các loại dục vọng hỗn tạp.

Đại khái thân thể tuổi tác còn nhỏ duyên cớ, hắn ham muốn cũng không mãnh liệt, so với mặt khác dục vọng, lại càng dễ tỉnh táo lại.

Nhưng huyễn cảnh là tổng hợp cho điểm, hắn này thuộc về lại khoa, tổng điểm kéo không đi lên.

"Không ngừng cố gắng là được."

Tại huyễn cảnh trải qua đủ loại, Lý Bình Xán tâm tính y nguyên giống như ban đầu, tính cách càng thêm trầm tĩnh, không kiêu không gấp.

... ...

Lý gia.

An Thần hương tản ra mùi thơm nhàn nhạt, tại trong tĩnh thất như sương tung bay, hơi say rượu khí tức làm người thần yên tĩnh.

Mà tại ba trụ An Thần hương bên cạnh, một viên Hàn Thủy Châu trán phóng xanh mênh mang sáng bóng, phảng phất có lăn lăn sóng ánh sáng, từng tia từng sợi hàn khí tràn lan.

Lý Bình Xán xuất ra một viên Khí Huyết đan.

Khí Huyết đan đối với hắn mà nói cũng không thể trợ hắn đột phá Thần Sát cảnh, chẳng qua là khi làm một loại bổ tề, gia tăng phá cảnh xác suất.

Đến hắn cảnh giới này, Thất Diệp Tử Kim bảo dược dược hiệu đã không đủ, lại nhiều năm dùng, tựa hồ cũng sinh ra kháng tính, hiệu quả kém xa lúc trước. Lý Bình Phúc đã bắt đầu đối ngoại bán ra thuốc này, thâm thụ hoan nghênh.

Trực tiếp nuốt Khí Huyết đan, hắn hết sức chăm chú, hô hấp thổ nạp, thi triển Bạch Hạc Thức.

Chờ luyện đến mệt mỏi, liền phục dùng sớm đã chuẩn bị xong thuốc bổ canh, còn có hổ phách bảo ngọc hoa chất lỏng.

Thoáng qua hai ngày, thân thể phảng phất động không đáy, võ quán chủ đều không nỡ bỏ xa xỉ ăn ích khí vật đại bổ, đều bị Lý Bình Xán hấp thu hầu như không còn.

Lại lần nữa thi triển hô hấp pháp, Bạch Hạc Thức.

Nhu hòa linh xảo bạch hạc, đều biến thành trong núi ác báo, chiêu thức bá đạo cương mãnh, hồn nhiên không giống khinh thân chi pháp.

Khí huyết hùng hậu, phảng phất sóng lớn vỗ bờ, thân thể có màu đỏ như máu khí vụ tại bên ngoài thân bốc hơi, hình thành khí huyết trường long tại quanh thân đằng vũ.

Khí huyết trường long lưu động tuần hoàn, thời gian im ắng trôi qua.

Tại một cái nháy mắt, phúc chí tâm linh, Lý Bình Xán chợt thấy mạch lạc thông suốt, tựa hồ nắm được then chốt!

Đột phá cơ hội!

Bắt lấy này một vệt linh quang, hắn tim đập rộn lên, toàn tâm toàn ý khống chế càng nồng đậm khí huyết, lượng biến dẫn tới chất biến.

Tê

Từ nơi sâu xa, phảng phất có xé rách phá vỡ tiếng vang.

Trong chốc lát, toàn thân hắn khí huyết đồng thời biến hóa cô đọng, cuối cùng hóa thành một luồng tinh khiết bạch hạc nội kình!

Một cỗ hoàn toàn mới, lực lượng cường hãn mồ hôi tuôn toàn thân.

"Xong rồi!"

Lý Bình Xán vui sướng trong lòng, tinh tế cảm thụ Thần Sát cảnh huyền diệu.

Đưa tay đè xuống ngày thường tu hành nâng thạch, cứng rắn hòn đá, liền bị hắn nhấn ra năm đạo hãm sâu dấu tay.

Thế này sao lại là Thạch Đầu, rõ ràng liền là gỗ mục mới đúng!

Đột phá Thần Sát cảnh, cuộc đi săn mùa thu liền có nắm chắc hơn.

"Bất quá ta đột phá Thần Sát, tựa hồ so đại ca lúc trước, còn muốn dễ dàng chút."

Lý Bình Xán trầm tư, đại ca kẹt tại khí huyết đỉnh phong một tháng mới đột phá, mà chính mình tựa hồ không có cảm nhận được trong truyền thuyết bình cảnh, thư giãn thích ý, nước chảy thành sông, không có chút nào tối tăm cảm giác.

Bế quan hai ba ngày không thể nói là bình cảnh, này đối với võ giả tới nói là chuyện thường ngày.

Hắn có loại cảm giác, chỉ cần khí huyết đầy đủ, liền có thể một mực đột phá.

Phỏng đoán là 【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】 cùng 【  tự nhiên ban tặng 】 duyên cớ, võ đạo trên đường không thiếu căn cốt cùng linh quang.

Ra tĩnh thất, thống khoái tẩy cái tắm, Lý Bình Xán phát hiện lão cha lại cũng bế quan.

"Lão cha hai năm trước liền là khí huyết đỉnh phong, cho dù không thiếu tài nguyên, nhưng đột phá Thần Sát có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Lý Bình Xán nội tâm lo lắng, không biết lão cha vì sao đột nhiên biến đến cấp tiến dâng lên.

Mặc dù tại võ giả bên trong lão cha còn rất trẻ, nhưng này cũng không phải là bởi vì thiên tư, mà là những năm này trong nhà càng ngày càng náo nhiệt, tài nguyên đắp lên mà thành.

Từ nơi này tới nói, đột phá là có nguy hiểm.

Có thể Lý Vinh Chu đã tiến vào tĩnh thất bế quan hai ngày, không thể cưỡng ép cắt ngang.

Rơi vào đường cùng, Lý Bình Xán chỉ có thể lặng yên vô tức đem Hàn Thủy Châu đặt ở lão cha bên cạnh.

Thoáng qua ba ngày.

Mấy ngày nay, Lý Bình Xán thủ tại Lý Vinh Chu cổng, mỗi ngày thi pháp một đạo 【  tự nhiên ban tặng 】 hiệu quả không mạnh, có chút ít còn hơn không.

Mãi cho đến cuộc đi săn mùa thu ngày này.

Lý Bình Phúc cùng Lý Bình Xán không thể không rời đi thời khắc, Lý Vinh Chu cuối cùng hiện thân, mạnh mẽ khí tức miêu tả sinh động!

"Cha, ngươi thành công!" Lý Bình Xán mừng rỡ, lão lý gia quả nhiên có mấy phần số phận!

Lý Bình Phúc cũng thả lỏng trong lòng dây cung, trêu ghẹo nói: "Ngài nếu là lại không xuất quan, ta xem tiểu đệ đều không có ý định đi cuộc đi săn mùa thu."

Đó là tự nhiên.

Cuộc đi săn mùa thu thỏa sức có cơ duyên, cũng không có lão cha trọng yếu.

"Để cho các ngươi lo lắng."

Lý Vinh Chu phun ra một ngụm trọc khí, hắn còn không có thói quen thân thể biến hóa. Biểu lộ áy náy, lúc trước cảm xúc nhất thời khuấy động  chờ đến đột phá lúc đủ loại mạo hiểm, cũng có chút nghĩ mà sợ.

Từ nơi sâu xa, luôn có một cỗ linh quang chỉ dẫn lấy chính mình, nghĩ đến nhi tử thê tử khuôn mặt, cho dù kinh mạch cơ hồ bạo liệt đau đớn, hắn cũng cắn nát đầu lưỡi mạnh mẽ kiên trì nổi.

Cũng may công phu không phụ lòng người!

Tiền đồ vùng đất bằng phẳng!

Hắn nhìn về phía Lý Bình Xán, lập tức cao hứng trở lại, cùng là Thụ Chi Hô Hấp rung động, hắn nhìn ra tiểu nhi tử cũng đột phá Thần Sát cảnh.

Người người đều nói đại nhi tử chính là trăm năm khó gặp võ đạo thiên tài, kì thực tiểu nhi tử mới là quái thai như yêu nghiệt nhân vật.

"Nhà chúng ta hiện tại Tam Thần sát, như xin võ tịch, có thể giảm miễn đại lượng thuế đất."

Lý Vinh Chu ngừng một chút nói: "Nhưng ta cẩn thận nghĩ qua, không nên đem át chủ bài toàn bộ đặt ở trên mặt bàn.

Xán Nhi thân phụ thần dị, không thích hợp đem thực lực bại lộ tại lớn ánh mắt của mọi người dưới, trước mắt Lý gia có Bình Phước chống đỡ cửa nhà là đủ.

Đến mức ta, cũng làm một tay chuẩn bị ở sau đi, bảo đảm Vệ gia tộc phía sau."

Lý Vinh Chu nghĩ rất rõ ràng, nếu có một ngày rốt cuộc theo không kịp bọn nhỏ bộ pháp, hắn tình nguyện buông tay ngừng chân, an phận trở thành cây giống chất dinh dưỡng.

Không có lý do khác, hắn yêu hài tử, đây cũng là hắn thân vì phụ thân phải làm.

Lý Bình Phúc cùng Lý Bình Xán đối lão cha lời không có có dị nghị.

Bọn hắn nhà tình huống hiện tại, mặc dù không trồng ruộng nương, cũng có thể trôi qua hết sức tưới nhuần, những cái kia thuế đất giảm miễn, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Mà rừng đào, chẳng qua là một đầu bảo thủ đường lui, cũng chỉ có Lý Bình Xán cái này Druid cần mà thôi.

"Thời gian không còn sớm, các ngươi đi Vân Thủy huyện đi."

"Cha, mẹ, hẹn gặp lại."

Lý Bình Xán phất phất tay, cùng đại ca lên xe ngựa.

Lay động xe ngựa, rèm bị gió thổi phật, bóng mờ sáng tắt dưới, thấy được cha mẹ đứng tại cửa ra vào chú mục thân ảnh của mình, đứng rất rất lâu, thành một điểm đen.

Hắn bỗng nhiên liền hiểu rõ "Phụ mẫu tại, không đi xa" ý tứ.

Cây muốn động mà gió chẳng muốn ngừng, con muốn nuôi mà thân không đợi.

Cho dù Nhật Nguyệt đấu chuyển, thương hải tang điền, này một phần ôn nhu thân tình, giống như là Quyên Quyên dòng nước ấm, trong lòng ruộng vĩnh viễn sẽ không tiêu tán.

... ...

Linh sơn quanh năm mây mù quanh quẩn, linh khí ẩn vào điệt chướng ở giữa, vô số xe ngựa hợp thành tụ dưới chân linh sơn  chờ đợi lấy Vân Thủy huyện lệnh cùng tam đại gia tộc đến.

Rộn rộn ràng ràng, khó tránh khỏi va chạm, có khí thịnh võ giả tức miệng mắng to, náo ra không nhỏ động tĩnh.

Lý Bình Xán nhớ kỹ người này hình dạng, nhìn xem ấn đường biến thành màu đen, không giống như là trường thọ người, quyết định một hồi đi săn cách xa xa, miễn cho bị liên lụy.

Bàn đào võ quán võ quán chủ hội tụ một chỗ, lẫn nhau liên hợp, đề phòng ngoài ý muốn.

Lâm Tiểu Vũ đánh giá Lý Bình Xán, tầm mắt bén nhọn, Lý Bình Xán có chút không thích này loại dò xét hàng hóa ánh mắt.

"Ngươi tình nguyện mang đệ đệ ngươi cũng không mang theo ta?"

Một lát, lâm Tiểu Vũ bĩu môi, thần sắc không vừa lòng, nhìn xem Lý Bình Phúc nũng nịu nói, giống là bị ủy khuất lớn lao.

Lý Bình Xán im lặng ngưng nghẹn.

Ta ca không mang theo ta cái này thân đệ đệ, chẳng lẽ nắm trân quý danh ngạch nhường cho ngươi cái này nữ nhân xa lạ?

Lý Bình Phúc đang ở bất động thanh sắc quan sát chung quanh võ giả tình báo, xem có thể hay không rút ra dấu vết để lại tới chế định sách lược, nghe được lâm Tiểu Vũ hung hăng càn quấy lời nói, lại có loại không phản bác được nghẹt thở cảm giác.

Xem đến đại ca biểu lộ, Lý Bình Xán nhịn không được cười ra tiếng, đại ca càng ngày càng ổn trọng, hỉ nộ đều không yêu mặt. Rất lâu không nhìn thấy hắn như vậy sinh động biểu lộ, rõ ràng đem "Ghét xuẩn chứng" hiện ra mặt.

Vị này Lâm đại tiểu thư, góc độ nào đó mà nói, cũng là một vị Thần Nhân!

Thấy không có người phản ứng chính mình, lâm Tiểu Vũ ngón tay chỉ Lý Bình Xán nói: "Ngươi mang Lý Viễn coi như, ngươi tiểu đệ tu vi gì a, sẽ không liên lụy chúng ta a?"

Lý Bình Xán không chỉ co vào nội kình, còn có Thụ Chi Hô Hấp, đem tu vì duy trì tại xương cảnh đỉnh phong, song trọng bảo hiểm phía dưới, lâm Tiểu Vũ tự nhiên không phát hiện được.

"Cái này sẽ nói cho ngươi."

Lý Bình Phúc đè xuống lâm Tiểu Vũ cánh tay, đối Thẩm Khiếu Thiên nói: "Thẩm lão ca, chúng ta muốn hay không lẫn nhau thông báo một chút lẫn nhau am hiểu chiêu thức cùng với tu vi? Biết được mạnh yếu, lẫn nhau trong lòng có chút đáy, tốt hơn phối hợp chút."

Võ quán chủ đều mang "Tùy tùng" chủ yếu là thông báo tùy tùng cảnh giới.

"Thẩm Hòa, khí huyết nhị biến, am hiểu Thanh Long dò xét mây trảo."

"Lôi Tam, khí huyết tam biến, am hiểu Bạch Hổ quyền, phích lịch chân."

"Lôi Vân Vân, xương cảnh đỉnh phong, am hiểu Bạch Hổ công." Lôi Vân Vân là Lôi Chấn Sơn tiểu nữ nhi, bởi vì tự thân cảnh giới duyên cớ, sợ hãi nhìn mọi người liếc mắt, nói chuyện có chút niềm tin không đủ.

"Lâm Hi Nguyên, khí huyết nhị biến, Hỏa Vũ thân pháp."

"Lý Viễn, khí huyết nhất biến, am hiểu Hắc Hổ Công."

...

Võ quán chủ môn cũng mang tính tượng trưng báo lên tu vi võ đạo, Lý Bình Xán phát hiện, ngoại trừ chính mình đại ca chỉ có "Hắc Hổ Công" còn lại ba nhà võ quán chủ, đều có hai môn, thậm chí ba môn công pháp, phối hợp sử dụng.

'Nếu có thể tu hành một môn đã bao hàm quyền pháp, thân pháp, nội tức pháp công pháp liền tốt, cũng là không tồn tại công pháp thuộc tính lẫn nhau gạt bỏ vấn đề.'

Đại ca sở dĩ không có tu hành cái khác công pháp, là không muốn tu luyện sao? Là không có tìm được thích hợp.

Bởi vì Hắc Hổ Công quá mức bá đạo, lăng lệ, rất khó có mặt khác bổ sung phối hợp, không cẩn thận, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đến phiên Lý Bình Xán, hắn hư báo "Xương cảnh" rước lấy lâm Tiểu Vũ hai cái khinh khỉnh.

Chờ tất cả mọi người báo xong tu vi võ đạo, bầu không khí lập tức hòa thuận rất nhiều, cuối cùng có loại tập thể không khí.

Lôi Vân Vân nhìn Lý Bình Xán hai mắt, nàng so Lý Bình Xán lớn hơn một tuổi, lộ ra cái hiền lành cổ vũ nụ cười, len lén xung phong nhận việc nói:

"Lý đệ đệ, ta là xương cảnh đỉnh phong, ngươi tu vi không có ta cao, nếu là đánh lên đến ngươi liền tránh sau lưng ta, ta có thể bảo hộ ngươi."

"Còn có..." Nàng nhỏ nhỏ giọng nói: "Ngươi cách Lâm tỷ tỷ xa một chút, nàng quá hung, còn ưa thích khi dễ tuổi tác nhỏ hơn nàng."

"Tốt, tạ ơn Vân Vân tỷ." Lý Bình Xán nâng lên khuôn mặt tươi cười, người vật vô hại.

Người so với người tức chết, hàng so hàng đến ném, này lâm Tiểu Vũ ngốc già này Lôi Vân Vân nhiều như vậy tuổi, còn không bằng người ta tiểu nữ hài làm rõ sai trái, tâm địa thiện lương.

Đang lúc này, truyền đến nổi trống âm thanh, Tiên quan tọa giá xa xa tới.

Chỉ thấy tiên nhân tố bào váy dài theo gió phồng lên, bên hông thanh ngọc rơi cùng Lưu Vân cùng màu, tuổi chừng tại chừng ba mươi tuổi, manh mối ở giữa có nhàn nhạt uy nghi.

Tiên quan tọa giá về sau, là triệu, Vương, xung quanh tam đại gia tộc, thêu lên dòng họ cờ xí đón gió phấp phới.

"Huyền lệnh đại nhân."

Không đợi tiên nhân trước lời nói, Triệu thị tộc trưởng cười lạnh: "Vì lần này cuộc đi săn mùa thu, có thể là nhọc lòng a!"

Tiên nhân mây trôi nước chảy, "Không thể so Triệu tộc trưởng lo lắng hết lòng, đêm không thể say giấc."

Hai bên ánh mắt giao hội, trong không khí, tràn đầy hết sức căng thẳng mùi thuốc súng đạo!.