Chương 80: Chia cắt bảo thú, hiểm bị đánh lén

Chương 80: Chia cắt bảo thú, hiểm bị đánh lén

Vân Thủy huyện vì bên trên huyện, hạch tâm quyền lực cơ cấu đầy đủ, môn hạ bố trí Huyện thừa, huyện úy, chủ bộ, điển lại, giáo dụ chờ số cái chức vị.

Trong đó huyện úy chưởng quản ban ba nha dịch, tạo ban nghi trượng ti hình, khoái ban truy bắt điều tra, tráng ban thủ vệ thúc giục khoa.

Lúc trước tới Đào Hoa thôn giam giữ gây rối lưu dân liền là khoái ban bộ khoái, mà đá Quỷ Cước sai dịch thì là tráng ban.

Này chút bạo lực cơ quan vị trí thường thường bị trong huyện đại tộc cầm giữ, quan hệ rắc rối, phảng phất một tấm tập trung lưới, một mực che kín cả tòa Vân Thủy huyện.

Lương Huyện lệnh một huyện chi trưởng, lại là tiên nhân, không tự nguyện ý chịu những người này kiềm chế, không thiếu được tới một phiên mãnh long quá giang, thử một chút sâu cạn.

Tiên quan danh hiệu, nhẹ nhàng một cái "Bánh nướng" liền có thể thu hoạch rất nhiều quy hàng, huống chi tam đại gia tộc cũng không phải là bền chắc như thép.

Lương Huyện lệnh tay áo dài nhẹ phẩy, Linh sơn sương mù tùy theo cuồn cuộn, lạnh nhạt nói: "Linh sơn có linh thú, tên là cửu sắc Linh Lộc, lần này cuộc đi săn mùa thu nên chém lấy được linh thú, phương nào có thể đem cửu sắc Linh Lộc Linh Giác lấy ra, phương nào liền thắng, thời hạn vì bảy ngày."

Này Linh sơn chính là huyện thành tài nguyên, đối với hắn mà nói, nếu vô pháp đạt được toàn bộ quyền lợi, giữ lại tác dụng cũng không lớn lắm.

Triệu tộc trưởng mắt ưng híp lại, nói: "Tốt!"

Như đại biểu Triệu thị võ giả đội ngũ thu hoạch cửu sắc Linh Lộc, không thể nghi ngờ là cho Lương Tiên quan uy tin to lớn đả kích, đối phương liền không còn cách nào can thiệp tam tộc xếp vào tại huyện thành cây đinh, chỉ có thể làm cái vung tay chưởng quỹ, bị tam tộc triệt để đoạt quyền lực!

... ...

"May mà chúng ta là trung lập phái."

Lý Bình Xán hơi hơi thở phào một cái, nhìn xem trên cánh tay màu xanh lá băng gấm. Mặc kệ là huyện thành tam tộc vẫn là Tiên quan, đều chưa từng có tại khó xử số lượng nhiều nhất trung lập thế lực.

Chỉ cần tại cuộc đi săn mùa thu bên trong duy trì trung bình trình độ, không thu hút sự chú ý của người khác, hẳn là liền không có vấn đề gì.

Hắn nhìn về phía lên núi đội ngũ  dựa theo rút ra con số số hiệu, mỗi qua một đoạn thời gian tại không cùng vị trí lên núi. Mức độ lớn nhất tránh khỏi tiền kỳ tài nguyên tranh đoạt.

"Tại đây tòa Linh sơn bên trong, đối mặt không chỉ là bảo thú, linh thú, nhất nên cẩn thận đúng là đồng loại."

Lý Bình Xán trong lòng có cảm khái buồn vô cớ.

Nơi có người liền có tranh đấu, tựa hồ tuyên cổ bất biến.

Lý Bình Phúc thanh âm âm u: "Tận lực cùng với những cái khác đội ngũ giữ một khoảng cách, nhất là đại biểu tam tộc cùng Huyện lệnh đội ngũ."

Mọi người cùng nhau gật đầu.

Lại qua hai nén hương thời gian, hát nhà báo cuối cùng hát đến bọn hắn con số số hiệu, Lý Bình Phúc một ngựa đi đầu, mang theo đội ngũ bước vào Linh sơn.

'Tốt linh khí nồng nặc!'

Lý Bình Xán vừa mới đi vào, cũng cảm giác được toàn thân bị linh khí bao khỏa chặt chẽ cảm giác, ngày xưa hắn muốn chờ sáng sớm thiên địa sơ khai thời khắc, mới có thể tại đỉnh núi bên trên bắt mấy đạo linh khí, tại đây bên trong số đạo linh khí tuỳ tiện vẫy vùng.

Tại Druid cảm giác bên trong, này tòa Linh sơn tràn đầy bồng bột sinh mệnh lực thỏa thích mở rộng, thật có loại 'Vạn loại mù sương cạnh tự do' cảm giác!

Nếu có thể ở chỗ này tu tiên tĩnh toạ, hiệu suất khẳng định cao hơn Đào Hoa sơn nhiều.

Nhưng xem Lương Huyện lệnh xem thường điệu bộ, rõ ràng Linh sơn linh khí, đối với hắn mà nói cũng là thường thường không có gì lạ, có được tốt hơn linh mạch.

Này chút Tiên quan, thật có tiền a!

Cố nén lấy ra linh khí xúc động, Lý Bình Xán xem hướng đại ca chờ võ giả, bọn hắn mặc dù cũng cảm giác được không khí so địa phương khác rõ ràng hơn mới sảng khoái, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có càng lớn phản ứng.

Lý Bình Phúc phân phối vị trí, "Ta Hắc Hổ Công mạnh mẽ, liền tại phía trước dẫn đường, Thẩm lão ca Thanh Long tay linh hoạt đa dạng, liền nhờ ngươi tại sau áp trận đi."

Một đội ngũ bên trong, nguy hiểm nhất liền là xung phong cùng ép đuôi trận.

Hắn sở dĩ nhường Thẩm Khiếu Thiên áp trận, trên bản chất là đối còn lại hai cái võ quán chủ không đủ tín nhiệm. Mà Thẩm Khiếu Thiên ngày thường quan hệ qua lại thân cận, là người chọn lựa thích hợp nhất.

Lôi Chấn Sơn cùng Lâm Phượng Vũ đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ, nhưng không cần gánh chịu Cao Phong hiểm, tự nhiên không có ý kiến.

Mọi người dọn xong đội hình cẩn thận tiến lên.

Lý Bình Xán chân đạp tại ướt át mềm mại trên cỏ khô, tầng kia tầng sương vụ rất nhanh tiêm nhiễm tại giày mặt, cũng may Tần thị cân nhắc chu toàn, trước giờ vì hắn mua một đôi da trâu giày mặt tiến hành cải tiến, đã vừa chân lại dễ chịu.

Hắn nghĩ tới mẫu thân, phát tán tư duy, lại nghĩ tới một chuyện khác, tầm bảo ong.

Lý do an toàn, hắn không có ý định dùng định bảo quyết cùng với tiêu hao khí vận tìm kiếm bảo thú, tăng thêm biến số. Mà đi qua hơn một năm bồi dưỡng, ngoại trừ ong chúa, con ong cũng lột xác thành tầm bảo ong, mặc dù không có ong chúa tìm kiếm bảo vật chuẩn xác, nhưng cũng có đại khái mục tiêu phạm vi  có thể tăng mạnh tầm bảo hiệu suất.

Bây giờ nghĩ đến tầm bảo ong, cũng không phải là dự định lấy ra cho võ quán chủ môn tầm bảo, mà là muốn đem này hai cái con ong lưu tại Linh sơn, thông qua tâm linh cùng hưởng, khắc hoạ ra một tấm "Tầm bảo cầu" !

'Con ong, dù cho theo Tu Tiên giả, cũng bất quá là một đầu tụt lại phía sau bình thường Sát Nhân ong, dẫn không tạo nên quá lớn quan tâm.'

Mật mịt mờ Linh sơn, Lương Huyện lệnh một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ, thần niệm không ra, làm sao có thể phát hiện một đầu Sát Nhân ong đặc thù?

'Hiện tại vô pháp đột phá Linh sơn cấm chế, nhưng tương lai tu tiên có thể chưa hẳn, nói cho cùng Linh sơn cấm chế càng giống là một tầng chướng nhãn pháp, cũng không phải là đại trận hộ sơn, phòng bị chính là võ giả bình thường cùng với một chút cùng khổ tán tu, có cơ hội để lợi dụng được.'

'Trước hết để cho tầm bảo ong tầm bảo họa bảo đồ, chậm đợi thời cơ chín muồi, đem Linh sơn hết thảy bảo vật, bao quát trong tay áo!'

'Dù cho con ong xảy ra ngoài ý muốn hao tổn, cũng bất quá tổn thất hai cái tầm bảo ong mà thôi.'

Chỉ cần có ong chúa tồn tại, thời gian đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra tầm bảo ong.

Mặc dù nghĩ như vậy, Lý Bình Xán không có vội vã thả ra con ong, quyết định vững vàng một tay, lại quan sát một quãng thời gian.

... ...

Ngày đầu tiên màn đêm buông xuống.

Nhìn một ngày màu xanh lá cây rừng, tất cả mọi người có chút hoa mắt, trong núi tình huống phức tạp, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Quá độ cẩn thận cùng hưng phấn tiêu hao quá nhiều tinh thần, ngoại trừ Lý Bình Xán giả vờ, đại bộ phận "Tùy tùng" đều có vẻ hơi mỏi mệt.

"Rõ ràng thấy cái kia Kim Hầu, tại sao lại bị nó chạy đây?" Lôi Chấn Sơn có chút hối hận.

Đám người bọn họ mục đích đúng là bảo thú, cái kia linh thú không dám tiêm nhiễm.

"Kim Hầu hành động mau lẹ, có thể trên tàng cây đãng vọt, lại đối hoàn cảnh quen thuộc, bắt không ở cũng bình thường." Lý Bình Phúc nói: "Mục tiêu của chúng ta, là những cái kia hình thể lớn đi địa bảo thú."

Hình thể lớn, giá trị cao, máu thịt đủ phân.

Mà tẩu thú không giống phi cầm, rất khó đột phá mặt đất lưới bao vây, đi săn xác xuất thành công lớn hơn.

A

Bỗng nhiên có giọng nữ thét lên, mọi người đột nhiên thần sắc căng cứng, "Răng rắc" mấy tiếng, đao kiếm đều lấy ra, nhìn về phía tiếng thét chói tai chỗ lâm Tiểu Vũ.

"Một đầu con rết tại ta trên chân bò!"

Lâm Tiểu Vũ "Dọa đến" hoa dung thất sắc, hướng Lý Bình Phúc trong ngực tới gần, dịu dàng nói: "Bình Phúc Ca, ta sợ hãi!"

Mọi người yên lặng.

Chỉ thấy một đầu ngón tay dài con rết màu đen bị động tĩnh nhiễu loạn, hoảng hoảng trương trương chui vào lá khô bên trong.

Nguyên bản còn tưởng rằng khí huyết loại con rết, cắn người đau đớn, có thể thoạt nhìn, rõ ràng là một đầu bình thường tiểu ngô công, đối với võ giả mà nói không có chút nào uy hiếp.

"Đây là hôm nay lần thứ mấy rồi?" Lý Viễn không cao hứng nói thầm.

Này lâm Tiểu Vũ vì dẫn tới Bình Phúc Ca chú ý, to bằng móng tay côn trùng còn lớn hơn hô gọi nhỏ một phiên.

Lý Bình Phúc bất động thanh sắc đẩy ra lâm Tiểu Vũ tay, cảnh cáo nói: "Lâm tiểu thư không muốn nhất kinh nhất sạ, chậm trễ mọi người nghỉ ngơi."

"Người ta sợ hãi mà!" Lâm Tiểu Vũ ngập nước nháy mắt, "Có Bình Phúc Ca tại liền không sợ."

Mọi người đều im lặng.

Lâm Phượng Vũ cũng là không nói gì, nàng sớm mấy năm tính cách cường thế, đối nữ nhi bỏ bê quản giáo, trong ngày thường đùa nghịch tiểu tính tình thì cũng thôi đi, khẩn trương như vậy thời khắc còn muốn chọc chút chuyện đến, thực sự ngu xuẩn.

Đáy lòng có chút âm thầm hối hận, nếu không phải xem ở nàng vẫn tính có chút thiên phú, có ý tác hợp con gái cùng Lý Bình Phúc.

Sớm biết như vậy không ra gì, nhất định phải đem hắn quan trong nhà.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Đi qua việc này, tất cả mọi người không dám để cho lâm Tiểu Vũ ban đêm thủ giá trị, ngược lại để nàng nhẹ nhàng khoan khoái ngủ ngon giấc.

... ...

Ngày thứ hai sáng sớm.

Đội ngũ một đường hướng đông, càng ngày càng đi sâu, theo Lâm Thâm, cỏ dại ngấm dần cao, tầm mắt che chắn.

Lý Bình Xán bước chân dừng lại, động vật thân hòa bị động truyền đến tin tức mới.

【  tên: Tử Nha Liêu Trư 】

【  tâm tình: Cuồng bạo 】

...

Cùng lúc đó, Lôi Chấn Sơn chỉ một chỗ đen kịt viên bùn vật thể nói: "Đây là cỡ lớn tẩu thú phân và nước tiểu."

Hắn tới gần, tinh tế nhận biết, làm thấy sâu kiến đều muốn vòng qua này đống phân và nước tiểu, vẻ mặt hưng phấn lên: "Là bảo thú phân và nước tiểu!"

"Không sai." Lý Bình Phúc đè thấp thân hình, tại lá mục tầng ở giữa phát hiện hai hàng dấu móng, thấp giọng nói: "Là vó đi thức thú loại, xem chung quanh nơi này thân cây dấu vết, con thú này tính tình hung mãnh, hình thể to lớn, hoặc có ba trăm cân đến năm trăm cân gian phòng khu."

Lý Bình Xán không khỏi bội phục, hắn có động vật thân hòa có khả năng trực tiếp biết được thú loại bộ phận tin tức, nhưng đại ca cùng Lôi quán chủ dựa vào sinh hoạt kinh nghiệm đánh giá ra gì loại hung hãn bảo thú, khá tốt.

'Xem ra không thể hoàn toàn ỷ lại kỹ năng, sẽ dưỡng thành tư duy quán tính cực hạn.'

Hắn âm thầm tỉnh táo, lặng lẽ đem bảo vật này thú tên cùng với vị trí viết tại đại ca trong lòng bàn tay.

Lý Bình Phúc hiểu rõ, suy nghĩ một lát  dựa theo chiến lực mạnh yếu chế định lần này vây kín phương án.

...

Rống

Cành khô đứt gãy tiếng mơ hồ truyền đến, phía trước trăm trượng chỗ, một đầu lông bờm giống như kim thép tông hắc sắc lợn rừng đang cúi đầu gặm ăn khuẩn nấm, lưng nhô lên, miệng chỗ hai cây màu tím sậm răng nanh dữ tợn khủng bố, phảng phất hai cây Tam Xoa kích gai sắc.

"Lại là một đầu tím răng liêu heo."

Lâm Phượng Vũ hơi biến sắc mặt, nàng Hỏa Vũ thân pháp ứng đối dạng này cuồng bạo sinh vật tối vi ăn thiệt thòi.

Lôi Chấn Sơn sắc mặt trầm ngưng, nhìn về phía Lý Bình Phúc sau lưng cung tiễn, "Này loại da dày thịt béo bảo thú dùng viễn trình binh khí liền không có ích lợi gì, trừ phi cung tiễn có thể bắn trúng con mắt."

Cự ly xa, mục tiêu nhỏ, lại tại hoàn cảnh phức tạp núi rừng bên trong, này há lại có thể tuỳ tiện làm được sự tình?

Thiện xạ Thần Tiễn Thủ cũng chưa chắc có thể tinh chuẩn bắn trúng.

"Thử trước một chút, thử một chút không thiệt thòi."

Lý Bình Phúc đem phía sau lưng cung tiễn gỡ xuống, nắm trong tay, lại nói:

"Chờ ta bắn tên xong, mặc kệ tình huống như thế nào, Thẩm lão ca lượn quanh sau khóa đường lui, Lôi quán chủ cánh trái trải lưới, Lâm quán chủ phối hợp tác chiến chúng ta! Những người còn lại cản lưới sắt."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay hướng Địa Tam ép, ra hiệu mọi người nín hơi chậm tiến vào. Theo tới gần, Tử Nha Liêu Trư giống như có cảm giác, bất an hừ hừ hai tiếng, đột nhiên ngẩng đầu.

Ngay tại lúc này!

Tại một cái sắp bị phát hiện khoảng cách, Lý Bình Phúc đem cung tiễn kéo thành Mãn Nguyệt hình dạng, một tiễn bắn ra, "Hưu" đến bắn vào Tử Nha Liêu Trư con mắt, chính trúng hồng tâm.

"Vậy mà thật bắn trúng."

Lôi Chấn Sơn không thể tưởng tượng nổi sau khi, đột nhiên cảm thấy chính mình có chút thói quen, dù sao Lý Bình Phúc luôn có thể mang đến cho hắn ngoài ý liệu cảm giác.

"Thừa cơ hội này, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn."

Không cần nhiều lời, võ quán chủ môn cùng nhau tiến lên.

Thẩm Khiếu Thiên chân đạp "Thanh Long 90% giảm giá bước" dán vào vách đá trượt đến đất trũng, Tham Vân Thủ vận sức chờ phát động.

Lôi Chấn Sơn song chưởng vận khởi Bạch Hổ kình, lông mày râu tóc tờ, quyền chưởng thanh thế run sợ.

Lâm Phượng Vũ cầm trong tay thấm qua Ma Phí tán Hàn Thiết phi tiêu, theo lợn rừng đầu khẽ nâng mà chậm rãi chếch đi.

Trong nháy mắt, lá khô nghiền nát giòn vang bỗng nhiên nổ tung!

Lợn rừng bị đau đột nhiên va chạm, bốn trăm cân thân thể trọng pháo đánh phía bao vây lỗ hổng, mà đứng nơi đó Lý Bình Phúc cản đường!

Chỉ thấy Tử Nha Liêu Trư đằng trước hai cái hai chân cao cao nâng lên, tím răng hàn quang lẫm liệt, dường như là dự định trực tiếp đem Lý Bình Phúc giẫm chết đâm chết.

Lý Bình Phúc hé mắt, dùng lực lượng lấy xưng hắn lại không tiến ngược lại thụt lùi, bước chân bơi lội trước sau hoảng ra hư ảnh, lăng không nhẹ vọt, lại lấy một cái xoải bước bước xoay tròn đụng vào Tử Nha Liêu Trư sau lưng, da hổ thâm hậu bàn tay bắt lấy bên phải cái kia tím răng, sau đó đè lại toàn bộ đầu heo dùng sức một nhóm hất lên!

Tử Nha Liêu Trư thân hình dừng lại, nguyên bản va chạm lực đạo bởi vì bị cải biến hướng đi thành thay đổi hình, to lớn thân thể căn bản hãm không được xe, nó bốn vó trượt, lại giống mất khống chế xe ngựa, ngã lăn xuống đất, Dư Kình chưa tiêu, hung hăng liền đụng bốn năm cái cây, mới miễn cưỡng không có hậu lực.

"Lý hiền đệ thủ đoạn cao cường!"

Thẩm Khiếu Thiên khen lớn một tiếng, nắm lấy cơ hội thỏa sức nhảy dựng lên, Thanh Long Tham Vân Thủ thẳng đến lợn rừng xương cổ yếu hại, không ngờ súc sinh kia hung tính không giảm, lại quay thân hất đầu, răng nanh lướt qua sắt hộ oản tóe lên một chuỗi hoả tinh.

Thấy tình này huống, Lý Bình Phúc nhẹ nhàng một bước vòng qua hơn phân nửa đầu heo, cánh tay kéo theo lấy toàn thân kình đạo toàn lực oanh kích xương sống, tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, lợn rừng run rẩy kêu rên.

Nhưng vào lúc này, Lôi Chấn Sơn Bạch Hổ nội kình kích cùng đầu ngón tay, một chưởng móc ra Tử Nha Liêu Trư trái tim.

"Không muốn lãng phí Tâm Đầu huyết!"

Lâm Phượng Vũ ném ra ngoài đặc chế bình đồng, Lôi Chấn Sơn đoản đao tinh chuẩn đâm vào tâm thất tiếp máu. Mọi người động tác thành thạo như đầu bếp róc thịt trâu, tài liệu quý hiếm phân loại trang túi.

"Thu hoạch rất tốt." Thẩm Khiếu Thiên mặt mũi tràn đầy ý mừng, vật hiếm thì quý, bảo thú vốn là không thấy nhiều, bình thường thú nhỏ đều muốn trăm lượng bạc, chớ nói chi là tại Linh sơn sinh trưởng, hình thể to lớn một đầu Tử Nha Liêu Trư.

Bốn nhà võ quán, trừ bỏ không thể ăn bộ phận, mỗi người đều có thể đạt được năm sáu mươi cân thịt.

Mà hình thể càng lớn bảo thú, trên thân càng dễ dàng sinh ra "Dị bảo" cái kia một đôi màu tím răng nanh, hơi chế tạo, liền là một đôi vũ khí tốt nhất!

Tất cả mọi người lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Thấy chiến đấu hữu kinh vô hiểm kết thúc, đại ca bình an vô sự, Lý Bình Xán cũng hơi buông lỏng, chợt nhướng mày, căn cứ động vật thân hòa nhắc nhở, có người đang đến gần!

"Đề phòng!"

Thu đến đệ đệ âm thầm nhắc nhở, Lý Bình Phúc chợt quát khẽ nói.

Võ quán chủ môn sững sờ, mặc dù không rõ vì sao, nhưng trong chiến đấu hình thành ăn ý, để cho bọn họ trong nháy mắt đứng ở riêng phần mình thân vị, hình thành lẫn nhau hỗ trợ chiến trận.

Chậm đợi một lát, rừng núi có hư ảnh tới gần lắc lư.

Thẩm Khiếu Thiên Thanh Long tay bỗng nhiên tìm tòi, bắt lấy một người thấp nhỏ võ giả, đối rừng núi nơi bí ẩn hô: "Hạng người giấu đầu lòi đuôi, còn không mau hiện thân!"

"Sa sa sa" .

Mấy đạo thân ảnh không che giấu nữa, dồn dập hiển lộ thân hình, người cầm đầu tay cầm đại đao người mặc nhuyễn giáp, ánh mắt mang theo ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ:

"Bàn Đào trấn nơi chật hẹp nhỏ bé, võ giả cũng là cảm giác nhạy cảm, còn không mau đem chúng ta người thả?"

Cái kia bị bắt lại thấp bé trinh sát kêu lên: "Chúng ta có thể là Triệu gia người, còn không mau cung cung kính kính nắm gia gia ngươi thả?"

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, những võ giả này trang bị hoàn mỹ, vênh váo hung hăng, mang theo quyền quý đặc hữu ngạo khí, chẳng lẽ là Triệu gia hạch tâm tử đệ? Mà không phải Triệu gia mời chào võ giả.

Khó trách có này lực lượng, mong muốn đánh lén mai phục không thành, còn dám tùy tiện yêu cầu bọn hắn thả người.

Thẩm Khiếu Thiên mặt lộ vẻ biệt khuất chi sắc, nhìn xem đám người kia trên quần áo "Triệu" chữ thêu văn, giống như là ăn một miếng cứt khó chịu.

Tại Bàn Đào trấn uy phong nửa đời người, hôm nay lại bị hoàn toàn không có mao tiểu nhi uy hiếp, nhưng quan hơn một cấp đè chết người, không thả lại có thể làm sao?

Không phải thật cùng Triệu gia phát sinh xung đột sao?

Quyền thế, thật đúng là cái thứ tốt a!

"Thẩm lão ca, thả đi." Lý Bình Phúc mặt không đổi sắc, đối người Triệu gia chắp tay nói: "Hôm nay có nhiều đắc tội, còn mời Triệu thiếu gia rộng lòng tha thứ."

Triệu Vân đợt nhếch miệng lên đường cong, hài lòng nhìn Lý Bình Phúc liếc mắt.

Hắn bản đang tìm kiếm cửu sắc Linh Lộc, trên đường phát hiện những người này vừa mới đánh giết một đầu Tử Nha Liêu Trư, trong lòng nổi lên ý nghĩ, dự định đánh lén đoạt bảo, tốc chiến tốc thắng.

Có thể nếu bị phát hiện, cái kia tính toán trước đó tự nhiên rơi vào công dã tràng, không thể đem tinh lực lãng phí ở người không liên hệ trên thân.

"Tiểu tử ngươi người không sai, cho ngươi một cơ hội, tới ta Vân Thủy Triệu gia báo ta Triệu Vân đợt tên, để ngươi làm hộ viện tổng đầu."

Triệu gia môn hạm cao, hộ viện tổng đầu, đều là võ giả bình thường mong mà không được chức vị, hắn tự nhận là thi ân.

"Đa tạ Triệu thiếu gia nâng đỡ." Lý Bình Phúc trước sau như một, đã không cự tuyệt, cũng không vội vội vàng vàng đáp ứng, khiêm tốn mà ôn hoà.

Này phần tư thái, không khỏi nhường mấy cái Triệu thị người đều coi trọng mấy phần, cảm thấy cái này nông thôn tiểu tử quái có ý tứ.

Chỉ đáng tiếc vẫn là không đủ lanh lợi, không có đem Tử Nha Liêu Trư hiến cho bọn hắn, tiền đồ có hạn.

"Đi thôi."

Triệu Vân đợt không có quá nhiều quan tâm, khoát tay áo, thấy vô lợi có thể cầu, liền mang theo Triệu thị tộc nhân nhanh chóng rời đi nơi này.

... ...

"Này người Triệu gia, không khỏi khinh người quá đáng!"

Chờ Triệu Vân đợt đi rất lâu, Thẩm Khiếu Thiên mới hạ giọng phàn nàn.

Rất rõ ràng bọn hắn liền là kém chút bị đánh lén, chỉ là bởi vì Lý Bình Phúc trước giờ đề phòng, mới hóa giải trận này trong lúc vô hình mối nguy!

"May mắn mà có Lý lão đệ, mắt hổ sáng ngời, bất luận cái gì 'Tà ma ngoại đạo' đều không chỗ theo hình!"

Một mực bị hậu bối đè ép, nếu như lúc trước chút bất đắc dĩ "Nhận mệnh" an ủi mình "Thói quen" Lôi Chấn Sơn lần này là thật chịu phục.

Lôi Vân Vân đầy mắt sùng bái, đối Lý Bình Xán nói: "Ca ca ngươi cũng quá lợi hại!"

"Đó là đương nhiên." Lý Bình Xán không để lại dư lực tán dương chính mình đại ca.

Lý Bình Phúc có chút bất đắc dĩ, hắn lợi hại cái gì, chân chính lợi hại là tiểu đệ mới đúng, chẳng qua là này lời không thể nói ra miệng.

Hắn nói sang chuyện khác, "Rời đi trước nơi này, sau đó ngay tại chỗ đem bảo thú chia cắt ăn hết đi."

Lôi Chấn Sơn tán đồng.

Bọn họ đều là dự định vẩy nước, không có muốn tranh đoạt mười vị trí đầu thứ tự, đi săn bảo thú tại chỗ phân phối là được, đây cũng là vì sao Lôi Chấn Sơn muốn dẫn lấy "Xương cảnh đỉnh phong" tiểu nữ nhi nguyên nhân.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Nhiều mấy đạo chuyển tay, liền nhiều mấy đạo biến cố.

Mọi người vội vàng đổi vị trí, bay lên đống lửa, đem thịt heo nướng chín.

Lý Bình Xán ăn một miếng heo Ngũ Hoa, đại ca đao công tốt, dùng dao găm cũng có thể gọt đến hơi mỏng một mảnh, vòng quanh hơi hơi trác nước rau dại ăn, mập mà không ngán, miệng đầy thơm ngát.

Cũng chỉ hơi hơi gắn chút muối, liền so bình thường tửu quán chiêu bài ăn ngon rất nhiều.

Hắn mở miệng một tiếng, khẩu vị cực lớn, bảo thú máu thịt dần dần tư dưỡng thân thể, nội kình tạo ra, lực lượng tuôn ra, toàn thân ấm áp.

Trong lúc nhất thời, chỉ có phàm ăn thanh âm, liền mong muốn duy trì "Thục nữ" hình tượng lâm Tiểu Vũ, cũng tại ngụm lớn gặm ăn Bảo Nhục.

Mệt nhọc nửa ngày đám võ giả, khó được tĩnh mịch, hưởng thụ này phần vui vẻ bội thu đại yến.

Chờ ăn uống no đủ, Thẩm Khiếu Thiên đột nhiên nhìn về phía chúng nhân nói:

"Lần này đi săn, Lý hiền đệ ra sức nhiều nhất, đây đối với tím răng cho hắn, không biết đại gia có đồng ý hay không?".