Chương 81: Kinh biến, Lâm Tiểu Vũ cái chết (1)

Chương 81: Kinh biến, Lâm Tiểu Vũ cái chết (1)

Tím răng liêu heo trên thân đáng tiền, một cái là huyết nhục của nó, một cái khác chính là cái kia một đôi sắc bén tím răng.

Thần Sát cảnh võ giả có nội kình hộ thân, bình thường đao kiếm liền làn da đều không thể đâm rách, mong muốn phá phòng ngự, thế tất cần thần binh lợi khí.

Có thể nói này một đôi tím răng giá trị, cũng không tại cái kia một thân máu dưới thịt.

Thẩm Khiếu Thiên nghĩ vì tiểu huynh đệ của mình mưu tính một phiên. Hóa giải Triệu gia uy hiếp, chính là Lý Bình Phúc uy vọng nặng nhất thời điểm, có thể xưng thiên thời địa lợi nhân hoà.

"Ta không có ý kiến."

Lôi Chấn Sơn thứ nhất nói tiếp, hắn lần này là đối Lý Bình Phúc thật chịu phục.

Hai người nhìn về phía yên lặng Lâm Phượng Vũ.

Tình huống hiện tại, ba phiếu đối một chuyến.

"Mẹ, ngươi đáp ứng đi, Bình Phúc Ca đáng giá."

Lâm Tiểu Vũ nũng nịu ôm Lâm Phượng Vũ cánh tay, đối Lý Bình Phúc nói: "Bình Phúc Ca, ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ thuyết phục mẫu thân của ta."

Lâm Phượng Vũ bản đều dự định đáp ứng, mặc dù lòng có không muốn, không thể phân đến một chén canh, nhưng nàng cũng không thể cùng tất cả mọi người đối nghịch a?

Giờ phút này nghe được Lâm Tiểu Vũ, một hơi lên không nổi không thể đi xuống.

Cánh tay ra bên ngoài ngoặt không nói, còn trực tiếp để cho nàng xuống đài không được.

Lâm Phượng Vũ sắc mặt tái xanh, chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, miễn cưỡng cười vui nói: "Ngươi đứa nhỏ này, tính tình vội vã như vậy, mẹ cho tới bây giờ đều không có nói phản đối."

"Ngươi xem! Ta liền nói ta mẹ sẽ đáp ứng a?" Lâm Tiểu Vũ đắc ý nói, giống như tất cả đều là công lao của nàng.

Lý Bình Xán âm thầm lắc đầu, nhìn xem Lâm Phượng Vũ vẻ mặt cứng ngắc, Lâm quán chủ dùng nữ tử chi thân thành tựu một phiên sự nghiệp, so rất nhiều nam tử đều mạnh, làm sao lại sinh Lâm Tiểu Vũ cái này đòi nợ?

Lý Bình Phúc không có có phản ứng gì, hắn chưa bao giờ đem Lâm Tiểu Vũ để ở trong lòng, đối ba có người nói: "Đa tạ ba vị tiền bối, vậy vãn bối từ chối thì bất kính."

Hắn nhường Lý Viễn lấy được tím răng, trong lòng nghĩ đến Lý Vinh Chu, này cứng rắn sắc bén tím răng hết sức thích hợp chế tạo thành đoản thương, dự định mang về cho cha thân một kinh hỉ.

Sau đó ba ngày.

Bàn Đào trấn võ quán chủ môn vẫn tại Linh sơn bên trong mạch đoạn đường đi săn.

Vận khí rất tốt lại săn bắn hai cái bảo thú, cũng thu được hai kiện dị bảo.

Màu xanh trâu đực trong bụng lấy ra cũng không phải là bình thường trâu bảo, thật là linh khí nhuộm dần hình thành Thông Mạch đại dược. Trải qua Thẩm Khiếu Thiên nhận ra, dựa vào ba trăm năm hàn tủy thảo luyện chế phương có thể phục dụng, có thể khiến Thần Sát cảnh võ giả nội kình như tương chảy!

Một món khác thì làm tê tê phần lưng lân phiến, có thể dùng để chế nhuyễn giáp.

Máu thịt có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, không thể ăn cũng đều xát muối ướp gia vị, tận lực kéo dài bảo tồn thời gian.

Tại đại lượng bảo thú nhục tẩm bổ dưới, toàn bộ đội ngũ khí huyết đều đang không ngừng tăng lên. Tỉ như Lôi Vân Vân bực này cảnh giới võ đạo thấp, trực tiếp vọt tới đến khí huyết nhị biến cảnh giới, mà Lý Viễn thì nhảy lên tới khí huyết nhị biến đỉnh phong, tâm tình xúc động.

Lại cho hắn ba mươi cân, không... Hai mươi cân bảo thú nhục, hắn định có thể đến tới khí huyết tam biến cấp độ.

Mà võ quán chủ môn đồng dạng cảm giác được bình cảnh đã lâu buông lỏng, liền Lý Bình Phúc cũng khó khăn che đậy vui mừng, cảm nhận được nội kình trong cơ thể phi tốc biến hóa.

Chờ kết thúc lần này cuộc đi săn mùa thu về đến trong nhà bế quan, cảnh giới nhất định bên trên một tầng.

Tất cả mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực, mắt thấy đi săn kỳ hạn gần, đều nổi lên kình đi săn.

Chỉ tiếc bảo thực vị trí đều mười điểm ẩn nấp, Lý Bình Xán không sử dụng "Định bảo quyết" tình huống dưới, thậm chí ngay cả một gốc đều không có phát giác.

"Lý đệ đệ, ngươi không có đột phá Khí Huyết cảnh sao?" Lôi Vân Vân đồng tình nhìn xem Lý Bình Xán, vị đệ đệ này đại khái thiên phú quá kém, ăn nhiều như vậy thịt, lại còn không có đột phá cảnh giới.

Lý Bình Xán lắc đầu nói: "Cốt Cảnh đột phá Khí Huyết quan quá khó khăn."

Hắn "Hiện tại" tu vi là "Cốt Cảnh đỉnh phong" đã là "Trọng đại đột phá" .

"Ta có khả năng truyền thụ cho ngươi chút kinh nghiệm, hi vọng ngươi có thể dùng tới."

Lôi Vân Vân đem chính mình đột phá thời điểm cảm ngộ tâm đắc tinh tế chia sẻ lấy, huyên náo Lý Bình Xán dở khóc dở cười, chỉ có thể tiếp nhận phần hảo ý này.

Trong lúc đó, tình cờ cũng gặp được mặt khác đi săn đội ngũ, phần lớn là xa xa chào hỏi một tiếng, trừ phi lẫn nhau có người quen, mới có thể lẫn nhau đơn giản trao đổi một thoáng tin tức.

Cũng tỷ như Lôi Chấn Sơn liền gặp Bạch Hổ võ quán tổng quán người, trao đổi biết được, cửu sắc Linh Lộc xuất hiện tại Linh sơn Đông Sơn, Triệu gia các gia tộc trước Tiên quan một bước, đã liên hợp đi đến.

"Vậy chúng ta cũng không cần hướng Linh sơn đông hướng đi." Lý Bình Phúc đạo  có thể đoán trước đạt được tiếp xuống chiến đấu thảm liệt.

Trong bọn họ lập phái, không cần thiết nhúng tay trong huyện cao tầng tranh đấu.

... ...

"Báo, tộc trưởng! Triệu Vân Ba thiếu gia giết chết mấy vị rắp tâm không tốt dám can đảm phục kích tán đạo cao thủ, đều đem hắn trảm ở dưới ngựa, đại hoạch toàn thắng."

"Báo! Triệu Vân Ba thiếu gia đã xác định cửu sắc Linh Lộc vị trí cụ thể! Đang cùng Vương gia Chu gia tập hợp!"

"Báo! Triệu Vân Ba thiếu gia bắt được Chu gia phản nghịch, đã ngay tại chỗ xử tử!"

Nghe liên tiếp tin chiến thắng, Triệu thị tộc trưởng trên mặt lưu động vui vẻ nụ cười, mây đợt đứa bé này, thuở nhỏ xuất sắc, quả nhiên không để cho hắn thất vọng!

Lương Tiên Quan "Chiêu mộ" "Xách động" "Bố trí mai phục" đủ loại chiến thuật, đều bị mây đợt từng cái hóa giải, đối phương hết biện pháp, lại không chiêu số.

Toàn bộ Linh sơn, đều không có nghe lệnh Lương huyện lệnh người.

"Lương huyện lệnh, ngươi đã không có lá bài tẩy, tất thua không thể nghi ngờ, không bằng như vậy nhận thua, vẫn tính mỹ lệ."

Triệu thị tộc trưởng "Hảo tâm" đề nghị, thần sắc không che giấu chút nào vui vẻ.

"Trà ngon." Lương Tiên Quan mặt không đổi sắc, vuốt ve chén trà, trong trản sóng biếc đảo mầm tuyết, vài miếng ngân châm chìm chìm nổi nổi.

Phảng phất chưa bao giờ uống qua tốt như vậy uống trà thơm, hắn khen không dứt miệng: "Hấp hơi sứ trắng Sinh Vân hà, quả nhiên trà ngon."

Nhìn xem Lương Tiên Quan này tấm làm bộ làm tịch, Triệu thị tộc trưởng mặt lộ vẻ khinh thường, đều cảnh giới này, còn ở lại chỗ này trang cao nhã, ta nhìn ngươi có thể chứa tới khi nào!

Hắn đang muốn phát lệnh, nhường đi săn đội chém giết Linh Lộc, giải quyết dứt khoát.

"Triệu tộc trưởng chớ có gấp gáp."

Lương huyện lệnh trầm lặng nói: "Trà này không ngâm đến lâu một chút, ai cũng không biết thế nào một cây lá trà là phù động, thế nào một cây lá trà sẽ chìm tới đáy đây."

Ánh mắt của hắn ung dung, trà sương mù bốc hơi, một khuôn mặt che đậy tại trong sương mù trắng, như ẩn như hiện.

... ...

Trong núi sâu, Triệu Vân Ba bị chúng tinh phủng nguyệt chen chúc ở trong đám người.

Chém giết phản đồ, giết ngược lại phục kích người, tìm tới cửu sắc Linh Lộc... Đủ loại thành tựu, khiến cho hắn xuân phong đắc ý, bị coi là vô hình lãnh tụ.

'May mắn có phụ thân cho ta tỏa linh bàn.'

Cảm thụ được ngực băng lãnh linh bàn, Triệu Vân Ba cả người tản ra ánh sáng tự tin, đây là gia tộc một kiện "Bảo khí" là vị kia tại tông môn họ Triệu Tu Tiên giả lưu lại bảo vật một trong, có thể khóa chặt linh thú khí tức.

Đây cũng là hắn có thể nhiều lần tìm tới bảo thú một trong những nguyên nhân.

'Ta không chỉ muốn đem cửu sắc Linh Lộc chém xuống, còn muốn đem này Linh sơn tài nguyên, đều quy về ta Triệu gia trong tay.'

Dã tâm cùng dục vọng không ngừng dẫn đến, Triệu Vân Ba vậy mà sinh ra muốn làm gì thì làm thoải mái cảm giác.

Đương nhiên, đương vụ chi trọng, vẫn là Linh Lộc.

Cửu sắc Linh Lộc bất quá là nhất giai hạ phẩm linh thú, mặc dù mạnh mẽ, cũng không có khả năng tại rất nhiều Thần Sát cảnh võ giả Thiên La mật trong lưới chạy thoát!

Linh vụ tràn đầy qua Thanh Tùng lâm, hồng quang từ da lông hạ tràn ra, móng chân hươu nâng lên trong nháy mắt, cửu sắc hào quang tại trong mắt nở rộ, như thế gian tinh linh, toái quang rơi vào trong núi.

Tốt đẹp dường nào linh thú.

"Bên trên, Sát Linh Lộc, uống linh huyết!"

"Người nào cầm tới Lộc Giác, ta Triệu gia thưởng bạc ngàn lượng, ban thưởng Triệu thị đích nữ!"

Tại Triệu Vân Ba khích lệ một chút, mặc kệ gia tộc tử đệ vẫn là khách khanh, đều phảng phất điên cuồng đồng dạng, hưng phấn xông giết tới.

Cửu sắc Linh Lộc trời sinh tính có Linh, biết được sinh cơ đoạn tuyệt, nó cuối cùng mắt nhìn bầu trời, một bôi hắc sắc quang mang ngất nhuộm trong con mắt màu cầu vồng.

Sau đó, như ô nhiễm tốc độ cao tản ra!

... ...

A

Lâm Tiểu Vũ ngạc nhiên tiếng thét chói tai lại lần nữa vang lên..