Chương 81: Kinh biến, Lâm Tiểu Vũ cái chết (2)

Chương 81: Kinh biến, Lâm Tiểu Vũ cái chết (2)

Bàn Đào trấn đi săn đội ngũ lại không có cái gì động tĩnh.

Mấy ngày thời gian, đại gia đều quen thuộc Lâm Tiểu Vũ nhất kinh nhất sạ tranh thủ quan tâm hành vi, liền Lâm Phượng Vũ đều mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, hướng phía rừng cây qua loa mà nói: "Tiểu Vũ, tại dã ngoại giải quyết 'Ba gấp ' ngươi lại nhẫn nại."

Trừ cái đó ra, không người để ý tới cô gái này.

Lý Bình Xán bỗng nhiên kinh ngồi mà lên, nhìn về phía Lâm Tiểu Vũ thét lên phương hướng.

'Không đúng!'

'Này thật đúng là sói đến rồi!'

Một cỗ không rõ cảm giác ở trong lòng bốc lên, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, liền phảng phất Druid chán ghét nhất Tử Linh khí tức, đang ở này tòa Linh sơn không ngừng bốc lên lan tràn!

Tới mà đến Lâm Tiểu Vũ tiếng kêu, cũng biến thành càng thê lương, tiếng kêu chói tai cơ hồ đâm rách tất cả mọi người màng nhĩ.

Mọi người giật mình vấn đề, trong nháy mắt vọt lên, hướng phía rừng rậm phương hướng nhìn lại.

Sau một khắc, tất cả mọi người dọa đến hồn phi phách tán.

Chỉ thấy Lâm Tiểu Vũ sau lưng, mấy cái bảo thú khu trục lấy một đám bình thường phàm thú, hình thành ngạc nhiên đàn thú hải dương, theo bốn phương tám hướng vọt tới.

"Thú triều bạo động?"

Thẩm Khiếu Thiên giật nảy cả mình, Linh sơn làm sao lại xuất hiện thú triều, người nào nổ bảo thú hang ổ?

"Không, không đúng, đây không phải thú triều bạo động, mà là Ma tai!"

Lý Bình Xán biến sắc, cái kia cỗ làm người chán ghét khí tức, càng ngày càng tới gần.

Mãnh liệt thú triều cuốn theo lấy xác thối tanh hôi khí tức đập vào mặt.

Tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên thít chặt, xông lên phía trước nhất lưng sắt Thương Lang hốc mắt hiện ra quỷ dị lục quang, vốn nên sắc bén nanh vuốt thối rữa chảy mủ, đây là bị ma khí ô nhiễm cuồng hóa dấu hiệu!

Lâm Tiểu Vũ thân hình chật vật, nhìn về phía Lý Bình Phúc đám người, phảng phất thấy được cứu tinh, chạy như bay đến, lại mang theo đại lượng Hung thú.

"Chạy mau!" Thẩm Khiếu Thiên hoảng nói.

Lý Bình Phúc quát khẽ nói: "Chạy không thoát, đi phía Tây vách núi đi, lui giữ vách núi, còn có một chút hi vọng sống!"

Đó là bọn họ hôm qua nghỉ ngơi địa phương, ở giữa có một đạo rãnh sâu, lối ra chật hẹp, dễ thủ khó công!

Hắn vung lên tím răng đánh bay ba cái màu đen núi chồn, mũi thương lại cùng xương thú ma sát ra màu tím đen hoả tinh, này chút đang ở ma hóa bảo thú thực lực tăng nhiều!

Không cần nhiều lời, tất cả mọi người mất mạng hướng dưới núi chạy như điên, đang muốn tiếp liền vào sơn động hẹp khẩu, Lâm Tiểu Vũ đẩy ra chạy tại nàng đằng trước Lôi Vân Vân, đáy mắt lóe lên ngoan sắc, "Không nên cản đường của ta!"

Lôi Vân Vân bất ngờ không đề phòng bị đẩy lảo đảo, liền muốn rơi xuống khe núi, ở sau lưng hắn Lý Bình Xán một mực kéo lại nàng.

"Cám ơn ngươi!" Lôi Vân Vân nhìn xem đằng không lòng bàn chân, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Mà Lâm Tiểu Vũ đang muốn đằng không vọt lên, dưới chân vậy mà không hiểu trượt đi, không kịp kêu thảm, sẩy chân rơi vào rãnh sâu.

Biến cố đột nhiên xuất hiện lệnh cho nên người giật mình.

"Không muốn ngẩn người, Ma tai liền muốn tới!"

Lý Bình Xán đối Lôi Vân Vân nói, người sau ảm đạm lấy khuôn mặt nhỏ, thả người nhảy lên.

"Tiểu đệ, ngươi trước nhảy đi!" Lý Bình Phúc dự định đoạn hậu, Lý Bình Xán chợt nói: "Đại ca, ngươi trước!"

"Tốt!" Lý Bình Phúc không có lập dị, trước vào núi động, Lý Bình Xán hơi chờ một lát, cũng nhảy vào hang núi.

Thú triều gào thét mà qua, mịt mờ bầy triều bên trong, tình cờ lăn lộn vài đoạn nhân loại tay cụt hài cốt.

"Hô hô hô!"

Tất cả mọi người thở dốc không ngừng, khuôn mặt nghĩ mà sợ.

Ai có thể nghĩ tới, phổ phổ thông thông một lần cuộc đi săn mùa thu, vậy mà lại dẫn phát Ma tai.

"Tiên nhân cùng tam tộc tranh quyền, vậy mà mặc kệ chúng ta chết sống sao?"

Thật lâu, Thẩm Khiếu Thiên phẫn nộ nện lấy vách đá, tầm mắt phảng phất phun lửa.

Cuộc đi săn mùa thu, thú triều, Ma tai... Nơi nào đến trùng hợp nhiều như vậy.

Người thông minh xưa nay không tin tưởng liên tục trùng hợp!

Không hề nghi ngờ, không phải Lương Tiên Quan thủ bút, liền là tam đại gia tộc làm sự tình.

Lôi Chấn Sơn không nói tiếng nào, nắm thật chặt Lôi Vân Vân tay, hắn từ nhỏ đã yêu thương cái này nữ nhi duy nhất, mà này coi là chí bảo con gái, kém chút gặp "Người một nhà" độc thủ!

So với Ma tai, Lâm Tiểu Vũ làm sự tình, càng làm người sợ run.

Lâm Phượng Vũ nhìn xem rãnh sâu khe núi, sững sờ rất lâu, mới nói: "Lôi huynh, là ta xin lỗi ngươi, sinh ra dạng này một cái súc sinh, suýt nữa hại lệnh ái.

Bây giờ nàng rơi xuống sườn núi không rõ sống chết, cũng xem như chuộc tội."

Nàng luôn luôn cao ngạo, khó được biểu lộ thành khẩn cúi đầu, giống như biết vậy chẳng làm.

Lôi Chấn Sơn thở dài một tiếng, đem Lâm Phượng Vũ đỡ dậy, chân thành tha thiết nói: "Lâm tỷ, đừng nói như vậy, ngươi một lòng tu hành, làm sao biết có vài người sinh ra bản tính liền ác, cùng giáo dưỡng không quan hệ.

Chúng ta nhiều năm hữu nghị, đừng hỏng đối với chuyện này."

Hai người hòa hảo như lúc ban đầu, phảng phất là một kiện không quan trọng việc nhỏ, mây trôi nước chảy lược qua.

Lý Bình Xán lại thông qua 【  động vật thân hòa 】 bên trong cảm nhận được hai cỗ mãnh liệt hận ý, không khỏi không nói gì.

Đối Lâm Phượng Vũ mà nói, Lâm Tiểu Vũ lại không tốt, cũng là nữ nhi của nàng, nàng có khả năng quản giáo, người bên ngoài không thể nghi ngờ.

Trình độ nào đó tới nói, mẹ con kỳ thật đều là một cái tính tình... Tự cao tự đại, lại bỏ qua người khác ý nghĩ.

Mà đối Lôi Chấn Sơn tới nói, ngươi hại ta con gái, vấn đề này chỗ nào có thể dễ dàng như vậy bỏ qua! Hiện tại Lâm Tiểu Vũ chết rồi, vậy liền nữ nợ mẹ thường!

Những lão già này, dù cho trong lòng hận nghiến răng, trên mặt cũng không lộ một chút thanh sắc.

Hoặc là nói, chỉ có hận ý đầy đủ sâu, mới càng ngày càng bất động thanh sắc.

"Lý gia tiểu tử, đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi giữ chặt Vân Vân, ta liền đau mất ái nữ." Lôi Chấn Sơn cảm tạ, lần này là thật tâm thật ý: "Ngươi về sau có chuyện gì, ta Bạch Hổ võ quán có thể giúp một tay, nhất định giúp vội vàng."

"Ta đây muốn Bạch Hổ thần vận cầu..."

Lôi Chấn Sơn hơi biến sắc mặt, chợt lộ ra cười khổ, đây chính là tổ sư gia truyền xuống tới, tiểu tử này thật không khách khí!

Lý Bình Xán kéo dài âm điệu đột nhiên nhất chuyển: "... Nhìn qua."

"Tiểu tử ngươi Quỷ tinh xảo quyệt." Lôi Chấn Sơn nhẹ nhàng thở ra, kém chút có lỗi với tổ sư gia!

Đi qua này cắm xuống khúc, khổ bên trong mua vui, không khí thoáng sôi nổi, không nữa âm u đầy tử khí.

"Này kỳ thật không phải chân chính Ma tai."

Thẩm Khiếu Thiên bỗng nhiên nói: "Nếu là Đại Ma, cả tòa Linh sơn đều sẽ khô héo, sinh cơ đoạn tuyệt. Nhưng trên thực tế, chỉ có thú loại nhận lấy ảnh hưởng."

"Cũng không biết muốn chết bao nhiêu người."

Lý Bình Phúc tâm tình trầm trọng, thỏ chết hồ bi.

Đối với Ma tai kết thúc, mọi người cũng có phỏng đoán, trễ nhất ba ngày cũng phải kết thúc, đó là Tiên quan định ra cuộc đi săn mùa thu kết thúc thời gian.

... ...

"Báo! Triệu thị dòng chính mười tám vị trí đệ tất cả đều chết tại Ma tai!"

"Tộc trưởng, Triệu Vân Ba thiếu gia, đứng mũi chịu sào, cũng vong tại Linh sơn!"

Triệu thị tộc trưởng nghe được tin tức, một ngụm lão huyết bắn ra.

Triệu Vân Ba, bọn hắn Triệu gia đương đại ưu tú nhất tử đệ, mặc dù không có tu tiên linh căn, nhưng tại võ đạo, cũng sáng chói loá mắt, tương lai hẳn là một vị Tiên Thiên Tông Sư!

Không nghĩ tới năm gần hai mươi sáu, liền vong tại Linh sơn cuộc đi săn mùa thu.

"Từ đâu tới Ma tai, không có khả năng có Ma tai! Vân Thủy huyện cũng không phải bị từ bỏ Phượng Hoàng huyện!"

Triệu thị tộc trưởng ngữ khí chắc chắn, muốn rách cả mí mắt nhìn về phía bình chân như vại Lương Tiên Quan, "Ngươi cái lão thất phu, thật độc ác tâm tư! Đây là muốn vong ta Triệu thị căn cơ!"

Triệu gia đệ tử kiệt xuất nhất chết tại Linh sơn, trăm năm căn cơ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tương lai thế tất xuống dốc, duy trì không được tiên nhân hậu tộc tôn vinh.

Mà Lương Tiên Quan cái gọi là xách động chiêu mộ tất cả đều là sương mù đánh thủ đoạn, mục đích đúng là để cho bọn họ coi là đây quả thật là một trận đầy đủ mỹ lệ, mới đến "Thăm dò" .

Ở đâu là rắn cắn, rõ ràng là Long Phệ!

Chân chính đòn sát thủ, chỉ sợ cũng tại đầu kia Linh Lộc trên thân.

Giờ khắc này, Triệu thị tộc trưởng hối hận xen lẫn, phẫn nộ cừu hận sau khi, cũng đối Lương Tiên Quan sâu lắng tâm tư có chút vẻ sợ hãi.

Hắn chất vấn: "Ngươi liền không sợ đắc tội ta Triệu gia tiên nhân sao?"

"Không có Tiên quan đặt vào vương triều khí vận, không quan trọng tông môn tiên nhân, như là con cọp không răng, ta còn gì phải sợ?"

Lương Tiên Quan cười nhạt một tiếng, ngữ khí tùy ý phảng phất chụp chết mấy con con muỗi.

Những người này coi là gì chứ? Mạnh lớn một chút sâu kiến, trùng thú? Chỉ thường thôi, hắnchưa bao giờ không để trong mắt.

Linh sơn cuộc đi săn mùa thu, liền là tới nói cho những người này cái gọi là "Gia tộc" một cái đạo lý.

Trên đời này, chỉ có vương triều tiên người mới có tư cách chế định quy tắc!

... ...

Một đầu phi điểu tại trong núi rừng tốc độ cao xuyên qua, mục tiêu minh xác hướng phía đông phương hướng bay đi.

Lý Bình Xán thời gian không nhiều, đại ca chỉ có thể vì hắn che lấp thời gian một nén nhang, có một việc, quả thực lệnh người để ý.

Càng đi phía đông, trên thân "Ích Tà phù" càng ngày càng nóng bỏng.

Ban ngày hắn lạc hậu đại ca một bước nhảy động, liền là thông qua Ích Tà phù trắc định "Ma tai" đầu nguồn phương hướng.

Cái kia cỗ như ẩn như hiện Ai Khấp thanh âm, vẫn tại Linh sơn quanh quẩn.

Dùng Đạo Linh Đan về sau, Lý Bình Xán linh thức cao kinh người, ít nhất Lương Tiên Quan không phát hiện được hắn đặc thù.

Tại xác định không có bị "Nhìn chăm chú" về sau, hắn hóa thành phi điểu, thử tìm kiếm phát ra tiếng chỗ.

Một lát.

Hắn rơi vào trên một thân cây, chỉ thấy hổ, hạc, vượn, gấu thúc thủ vô sách nhìn xem phát ra kêu thê lương thảm thiết cửu sắc Linh Lộc.

Một cỗ nồng đậm đau thương theo đáy lòng của bọn nó lan tràn, thông qua thân hòa lực lượng, không ngừng chảy vào phi điểu nội tâm.

Lý Bình Xán khóe mắt chảy ra hai đạo nước mắt, cái kia cũng không phải là hắn muốn khóc khóc, mà là bị lây bệnh bi thương.

Không hề nghi ngờ, tình cảm phong phú như vậy, này tứ thú linh trí cực cao, đều là Linh sơn linh thú.

"Các ngươi tìm ta, đến cùng có chuyện gì?" Hắn nói ra.

Phát giác được phi điểu ở lại, tứ thú hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lão Tang Thụ cảm giác được thuần túy tự nhiên chi Linh, cái kia bị chúng nó coi là cứu nạn tồn tại, lại là một cái nho nhỏ phi điểu.

Thật bất khả tư nghị.

Nhưng mà bọn hắn không dám nghi vấn, vụng về khom người quỳ lạy nói:

"Yêu cầu này có chút quá phận, chúng ta nguyện ý dùng trân quý bảo tàng tới trao đổi."

"Khẩn cầu ngài cứu cứu bằng hữu của chúng ta, cửu sắc Linh Lộc đi!".