Chương 82: Thú Chi Hình Ý (1)

Chương 82: Thú Chi Hình Ý (1)

Mây mù lượn lờ Linh sơn, dây dưa từng sợi ánh đen.

Cửu sắc Linh Lộc nguyên bản chói lọi da lông tiêm nhiễm lấy bùn đất, trong miệng thốt ra màu đen mà chất lỏng sềnh sệch, hình dung chật vật, hai con ngươi dữ tợn, thần chí đã mất.

Thoạt nhìn có điểm giống là phim tận thế thế giới tang thi thú...

Lý Bình Xán trầm mặc nghĩ đến.

Đột nhiên lâu không động đậy Linh Lộc đột nhiên đứng lên, Lộc Giác trùng thiên, phóng tới Linh gấu.

"Thất lễ."

Tứ Linh thú hạ thấp người thi lễ, đã bất đắc dĩ vừa thương xót thương mà nhìn xem Linh Lộc, "Đông nam tây bắc" đều chiếm một góc, trên thân nở rộ linh khí gợn sóng. Chỉ thấy Viên Hầu nhẹ vọt, bạch hạc bay lượn, lộng lẫy Đại Hổ nộ âm, chấn động đến rừng rậm lá cây như sóng lớn chập trùng, rì rào mà rơi.

Này đạo gầm thét cũng làm cho Linh Lộc thân hình hơi ngưng lại.

Mà xem như bị đối tượng công kích Linh gấu đứng thẳng người lên, dày rộng thân hình trong nháy mắt bao phủ lại Linh Lộc, nó song chưởng hướng về phía trước đợt đẩy, tại Lộc Giác liền muốn đâm đến chính mình bắp chân trong nháy mắt, bàn tay hung hăng trọng kích Linh Lộc phần gáy  khiến cho run rẩy một lát, triệt để ngất.

Lý Bình Xán ánh mắt híp lại, nhìn xem tứ thú vừa mới lẫn nhau liên kết động tác, chiêu thức gọn gàng, tối khế thiên địa tự nhiên, lại dẫn linh thú chân ý ý vị.

Trong óc linh quang như đầy trời ngôi sao lấp lánh, rất có huyền diệu cảm giác.

Đáy lòng của hắn nảy sinh ý nghĩ.

'Có thể hay không quan sát này năm linh thú động tác, lĩnh ngộ ra một bộ công pháp tới?'

Từ xưa liền có quan sát động vật cải biến thành cơ thể người sử dụng chiêu số, để đạt tới cường thân kiện thể hiệu quả, đại danh đỉnh đỉnh "Ngũ cầm hí" liền là như vậy đản sinh.

Lý Bình Xán không cần Dưỡng Sinh công pháp Ngũ cầm hí, hắn muốn là so Ngũ cầm hí lợi hại hơn một bộ công pháp.

Võ quán chủ đều có hai ba loại cùng thuộc công pháp công tu, tỉ như Thanh Long quán chủ, đã có thể luyện Thanh Long Tham Vân Thủ, lại có thể luyện Thanh Long 90% giảm giá bước, quả nhiên là quỷ dị đa dạng!

Mà đại ca bởi vì Hắc Hổ Công quá uy mãnh, rất khó phối hợp đến thích hợp còn lại công pháp, cho nên cũng đưa đến hiệu quả đơn nhất.

Đơn đấu lúc còn có thể "Nhất lực phá vạn pháp" nếu là lấy ít đánh nhiều, song quyền nan địch tứ thủ, nói không chừng liền phải ăn thiệt thòi.

Nếu có thể lĩnh ngộ một bộ bao hàm quyền pháp, thân pháp, chưởng pháp, bộ pháp. .. Các loại đa trọng chiêu thức công pháp, thậm chí chiêu thức hai hai phối hợp "Hổ Hạc song hình" như vậy sơ kỳ tu hành Hắc Hổ Công, bạch hạc công mang tới lịch sử còn sót lại vấn đề giải quyết dễ dàng.

Lý Bình Xán nhìn ra được, này Tứ Linh thú phối hợp ăn ý, hẳn là ngày thường liền tu hành "Chiến trận" chiến đấu thời điểm, Tứ Linh sẽ hình thành một cái chỉnh thể, phát huy ra cao hơn nhiều bốn lần uy lực!

Nhưng từ nơi sâu xa, linh quang thủy chung không được đột phá sương mù giam cầm, lĩnh ngộ không đủ rõ ràng, rõ ràng thiếu khuyết cái gì.

Mà cái này liên quan khóa một khâu, đại khái cũng là bởi vì Linh Lộc vắng mặt.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Linh Lộc.

Linh gấu chú ý tới phi điểu ánh mắt, buồn buồn nói: "Đánh bất tỉnh Linh Lộc hạ hạ kế sách, hiệu quả có hạn, tại ma khí xâm nhiễm dưới, nai con chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, tiếp tục nổi điên, Lộc không Lộc, quỷ không quỷ."

Bạch hạc trắng noãn sí vũ ở trong khói đen càng rõ ràng, "Nếu không phải Lão Tang Thụ chỉ dẫn, chúng ta cũng không cách nào biết được ngài, chúng ta không còn cách nào khác, xin ngài mau cứu nai con đi."

Làm bạn trăm năm, ngũ linh hình dạng như một thể, bản không buồn không lo tại Linh sơn sinh hoạt, chưa từng nghĩ an nhàn tháng ngày bị đột nhiên xuất hiện tai hoạ đánh vỡ.

Druid có thể cảm thụ sông núi vạn vật, tự nhiên chi Linh.

Trái lại, càng là thuần túy Vô Tà Sơn Linh, cũng có thể cảm giác được Druid tồn tại.

Sơn Linh nhóm kinh ngạc, mừng rỡ, chúc phúc vị này tự nhiên hóa thân, chỉ là biết được hắn tồn tại, cũng đã đầy đủ làm chúng nó vui mừng khôn xiết, tràn ngập hạnh phúc cảm giác.

Lão Tang Thụ vốn không muốn quấy rầy kinh động vị này tồn tại, làm sao Tứ Linh đau khổ cầu khẩn, nghĩ sâu tính kỹ qua đi, vì Tứ Linh cùng vị kia tồn tại câu thông xây dựng một đạo "Cầu nối" .

Nghe được Tứ Linh khẩn cầu, Lý Bình Xán trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Hắn cũng không phải là không nguyện ý xuất thủ cứu giúp.

Linh sơn linh thú là trước mắt gặp được số lượng nhiều nhất, lại sống sót tuế nguyệt lâu đời, khẳng định biết được rất nhiều tu tiên đạo đồ bí sự, đối tương lai tiên lộ vô cùng có trợ lực.

Đây là xa, tạm thời không nói.

Liền nói hiện tại  dựa theo Tứ Linh lời giải thích, hắn cứu Linh Lộc, không chỉ có thể đạt được Tứ Linh cảm ân, quan sát hoàn chỉnh ngũ linh chiến trận; có có thể được bọn chúng hiến vật quý!

Đủ loại chỗ tốt cùng cơ duyên, Lý Bình Xán kỳ thật tương đương động tâm. Còn kèm theo mấy phần Lộc Linh thống khổ thương hại, cùng với đối "Ma khí" chán ghét.

Là không muốn cứu sao?

Hắn cũng không biết thế nào cứu a!

"Ta thử trước một chút đi!"

Trầm tư một lát, Lý Bình Xán đối Tứ Linh tiêm cho mũi thuốc dự phòng: "Bất quá ta năng lực có hạn, chưa hẳn có thể cứu Linh Lộc."

"Rất cảm tạ ngài!"

"Xin ngài buông tay thử một lần."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, ngài đều là ta hổ lớn vĩnh viễn ân nhân!"

Dù là như thế, Tứ Linh cũng là cảm động đến rơi nước mắt, ánh mắt chớp động, vui vẻ vô cùng.

Như thế chân thành tha thiết bạn... Làm người động dung.

Nhận cỗ này cảm xúc cảm nhiễm, Lý Bình Xán vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía cửu sắc Linh Lộc con mắt.

Tại Linh Lộc trong con mắt, một hạt kết tinh vật thể, kéo dài không ngừng tản ra ma khí.

Cái này là Ma họa căn nguyên.

Lý do an toàn, Lý Bình Xán là tuyệt đối không có khả năng trực tiếp tiếp xúc Ma mầm tai hoạ nguyên, trên người Ích Tà phù cũng cho hắn mười phần cảm giác an toàn.

Nếm thử 【  động vật nói chuyện với nhau 】 cùng Linh Lộc câu thông trao đổi, phát hiện đối phương hoàn toàn đánh mất lý trí.

Suy nghĩ một lát, hắn dự định sử dụng 【  tự nhiên ban tặng 】+ 【  tăng lên kháng tính 】 biến thành "Miễn dịch liệu pháp" !

Khỏe mạnh linh thú có thể ngăn cản ma khí, cửu sắc Linh Lộc sở dĩ bị lây bệnh, là bởi vì tại bị rót vào ma khí trước đó, khí tức liền đã mỏng manh.

Cho nên tăng cường hắn thân thể đối với siêu phàm lực lượng kháng tính, lại vì hắn gia tăng khí vận chúc phúc, nói không chừng liền có thể vượt đi qua.

'Dùng y học phương pháp tới nói, tại không có đặc hiệu dược trị liệu tình huống dưới, cũng chỉ có thể đề cao sức miễn dịch!'

"Thi triển 'Tăng lên kháng tính' ."

Một đạo phàm tục nhìn không thấy hào quang rơi vào Linh Lộc trên thân, theo kháng tính tăng lên, Linh Lộc trên người màu đen lại hơi hơi tiêu tán, xem linh thú nhóm đều vui vẻ.

"Thi triển 'Tự nhiên ban tặng' !"

Tươi mát gió nhẹ thổi đến lá cây sàn sạt, cửu sắc Linh Lộc đạt được "Khôi phục" chúc phúc, hai cái kỹ năng điệt gia dưới, khói đen mắt thường có thể thấy biến mất.

'Vậy mà thật sự hữu hiệu?'

Lý Bình Xán hơi hơi phun ra trọc khí.

Nói thực ra hắn áp lực cũng rất lớn, nếu là không có thể thành công, cũng không có biện pháp khác.

Tổng không thể sử dụng át chủ bài một trong 'Màu vàng kim Ích Tà phù' a? Huống chi ma khí cũng không phải là tà ma, âm vật, càng giống là một loại nguyền rủa ô nhiễm, Ích Tà phù hiệu quả có hạn.

Cây rừng dưới, truyền đến Tứ Linh reo hò.

"Quá tốt rồi, nai con được cứu rồi!"

"Lão Tang Thụ nói quả nhiên không sai."

"Mau nhìn, nai con muốn đã tỉnh lại."

Tứ Linh hết sức chăm chú, đề phòng ma khí không có hoàn toàn biến mất Linh Lộc nổi điên, chỉ thấy Linh Lộc nháy nháy mắt, bao la mờ mịt mà nói: "Hổ lớn, Hùng Nhị, Viên Tam, hạc bốn... Các ngươi làm sao tại đây?"

Nó hậu tri hậu giác nhớ lại lúc trước chuyện phát sinh, con ngươi chậm rãi ngưng tụ, trên mặt nhân tính hóa hiển hiện nghĩ mà sợ cùng vẻ cảm kích, "Đa tạ ân nhân."

Lý Bình Xán lúc lắc cánh, "Không cần đa lễ, ta cũng là nỗ lực thử một lần."

"Không tri ân người còn có đạo danh, xưng hô như thế nào?" Hùng Nhị cung kính hỏi.

Lý Bình Xán theo ngoại hình nhìn qua chẳng qua là phổ phổ thông thông phi điểu, đặt ở Linh sơn bên trong không chút nào thu hút. Nhưng ngũ linh không dám có chút xem nhẹ chi ý, có thể tại Linh sơn tuỳ tiện xuyên qua, trên thân khí tức mảy may không tiết ra ngoài, này phần thành thạo điêu luyện lực thao túng, nhất định là ngàn năm vạn năm Đại Linh!

Chúng nó không có nghĩ qua Lý Bình Xán quả nhiên là phàm chim, phàm nhân, chỉ cảm thấy phi điểu thần bí khó lường.

"Gọi ta 'Dạ Oanh ' hô một tiếng 'Đạo hữu' là đủ."

Lý Bình Xán hóa thân chính là một đầu bình thường Dạ Oanh.

Hổ lớn chờ linh thú không dám xưng "Đạo hữu" cùng nhau nói "Dạ Tiên Tôn" ngược lại để Lý Bình Xán thể nghiệm một thanh tiên nhân chi nhạc..