Chương 82: Thú Chi Hình Ý (2)

Chương 82: Thú Chi Hình Ý (2)

Báo ra "Đạo danh" vốn là thân cận quan hệ, càng tăng thêm một phần hòa hợp.

Lý Bình Xán sưu tập Tiên quan tình báo, hỏi Ma tai đầu đuôi câu chuyện.

Ngũ linh cười lạnh, hổ lớn càng là không khách khí nói: "Nếu không phải tu sĩ kia đùa nghịch thủ đoạn điều ta rời núi, vô ý nhường nai con lạc đàn, bằng tu vi của hắn, còn chưa đủ tại chúng ta ngũ linh trước mặt đùa nghịch uy phong."

Chúng nó trong miệng miêu tả tu sĩ hình ảnh, cùng Lý Bình Xán trong ấn tượng Lương Tiên Quan quả nhiên tương hợp.

Lạc đàn linh thú không phải Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đối thủ, nhưng hoàn toàn thể ngũ linh, thì có thể thắng được cái kia Lương Tiên Quan.

Bại liền thua ở hữu tâm tính vô tâm, bởi vậy Lộc Linh gặp nạn.

Nhìn xem lòng đầy căm phẫn ngũ linh, Lý Bình Xán cánh nhọn nâng cằm lên, thử dò xét nói: "Vậy ngươi có hay không muốn trả thù Lương Tiên Quan?"

"Trả thù?" Hổ lớn lắc đầu, còn lại Tứ Linh cũng là thở dài.

Ăn lớn như vậy một cái thua thiệt ngầm, nơi nào có không phẫn nộ, hận không thể đem cái kia Lương Tiên Quan một ngụm nuốt vào trong bụng.

Nhưng trên thực tế, chúng nó đối Lương Tiên Quan không có biện pháp.

Linh Viên than thở: "Vương triều khí vận bảo hộ Tiên quan, như đưa hắn nhóm bỏ mình, sẽ bị vương triều truy tung, còn sẽ gặp phải khí vận cắn trả. Lại Tiên quan thời khắc nguy cấp có khả năng vận dụng vương triều bí bảo, phát huy ra vượt cấp chiến lực, còn có thể điều động địa mạch đại trận, công thủ tự nhiên."

Lý Bình Xán sắc mặt nghiêm túc lên, như nếu thực như thế, Đại Ngu vương triều Tiên quan chẳng phải là có thể xưng vô địch?

Cửu phẩm Tiên quan có lẽ không khó giết, chân chính khó đối phó chính là vương triều hệ thống, cho dù giết người cũng không cách nào thoát đi chân trời góc biển truy nã truy sát.

Khó trách mỗi cái Tu Tiên giả đều muốn làm Tiên quan!

'Trừ phi nhuận đến cái khác vương triều... Cái kia cũng không có dễ dàng như vậy!'

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, ôm thử ý nghĩ hỏi: "Có những biện pháp khác có khả năng tránh thoát vương triều khí vận cảm giác sao?"

"Ngược lại cũng không phải là không có." Hổ lớn trầm giọng nói: "Nếu là có thể mở đạo tràng, liền có thể che giấu vương triều cảm giác."

"Đạo tràng?"

"Đại Ngu vương triều liền là một cái to lớn đạo tràng, mà tông môn tại thần phục vương triều về sau, cũng được cho phép mở đạo tràng. Cùng loại tà giáo, Ma đạo, một mình mở cỡ nhỏ đạo tràng, giữ lại vương triều khí vận, mới có thể cùng Tiên quan đối nghịch."

Lý Bình Xán lại truy vấn vài câu, nhưng hổ lớn cũng không phải là vương triều bên trong người, biết cũng đều là lưu vu biểu diện tin tức.

Cũng tỷ như đạo tràng như thế nào mở cần loại tài liệu nào... Bực này cơ mật muốn sự tình hoàn toàn không biết.

Hắn cúi đầu suy nghĩ sâu xa.

'Coi như tu hành, đời này đều không thể trở thành vương triều hệ thống một thành viên, linh căn chi bí một khi bại lộ, liền là phá gia họa. Nói cách khác ta vô pháp ngồi Đại Ngu vương triều đầu này thuyền lớn.'

'Lại dựa theo hổ lớn lời giải thích, trở thành Tiên quan tuy có loại loại ưu đãi, nhưng thiên hạ nơi nào có ăn không cơm trưa, Tiên quan nhất hệ vinh nhục, đều tại chiến tích, vì khí vận vương triều góp nhặt công đức khí vận.'

Chiến tích tốt, liền có thể thăng quan phát tài, đạo đồ vững chắc.

Chiến tích kém, cho ngươi nhiều ít, đều phải gấp bội phun ra.

Đã từng bạch hạc thấy có Tiên quan phạm phải "Sai lầm lớn" không chỉ bị khám nhà diệt tộc, một thân tu vi tuổi thọ đều bị vương triều cướp đoạt, theo cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt lưu lạc làm Luyện Khí một tầng, xuống tràng thê thảm.

Tương đương với cho người ta làm trâu làm ngựa, vẫn phải nhường lãnh đạo hài lòng, không phải liền muốn ngươi mạng chó... So kiếp trước 996 đáng sợ hơn.

Đại Ngu vương triều thuyền lớn cao lớn uy vũ, nhưng cũng phải có bản sự ngồi ổn mới được!

'Đạo tràng chi bí rất khó theo Tiên quan thu hoạch, mong muốn thiết lập đạo tràng, nói không chừng đến theo tà giáo ma tu trong miệng thăm dò...'

'Nhưng đạo tràng khoảng cách hiện tại còn quá xa xôi, coi như trở thành tán tu, chỉ cần không trêu chọc vương triều quan viên, ta liền vẫn là an toàn.'

'Mà lại ta không thể tiến vào Tiên quan hệ thống, con cháu của ta hậu đại, chưa chắc không thể, luôn có phá giải khí vận truy tra biện pháp.'

Hôm nay cứu Linh Lộc, biết được tiên đồ bí mật đã càng thỏa mãn.

Thật muốn ở nhân gian sờ soạng lần mò, cũng không biết muốn té ngã bao nhiêu lần, mới có thể thu được đến tình báo chuẩn xác.

Mắt nhìn thời gian, liền muốn đến cùng đại ca ước định trở về thời gian.

Lý Bình Xán bình tĩnh thần tâm, nhìn về phía ngũ linh, đưa ra cuối cùng yêu cầu: "Các ngươi ngũ linh có thể kết trận để cho ta quan sát một phiên."

"Vui lòng đã đến."

Ngũ linh vui vẻ, đang lo không biết như thế nào hồi báo Dạ Tiên Tôn, không quan trọng diễn luyện, không khỏi cũng quá dễ dàng!

... ...

【  ngươi tại Linh sơn bên trong quan sát ngũ linh kết trận, nhìn hết hổ oai mãnh liệt, Lộc chi an thư, gấu chi trầm ổn, vượn chi linh xảo, hạc chi nhanh nhẹn, ẩn linh thú hình ý thần vận, ngươi được dẫn dắt rất nhiều, linh quang như suối tuôn, thành công thức tỉnh kỹ năng [ Thú Chi Hình Ý ]. 】

Lý Bình Xán do cửa hang đỉnh lỗ nhỏ bay về sơn động, giống con dơi nhẹ nhàng tránh né rủ xuống treo đá nhọn, sau đó biến trở về hình người, rón rén theo một đạo chỗ lối đi đi trở về rộng lớn hang núi.

Không có dẫn tới người khác chú ý, cũng chỉ có chú ý Lý Bình Xán Lôi Vân Vân, nhỏ giọng an ủi: "Ăn đến khó chịu a? Không có cách, hiện tại chỉ có bánh bột ngô ăn."

Còn sót lại thú nhục cung cấp võ quán chủ môn, bảo trì chiến lực.

Nàng tầm mắt đồng tình, khi còn bé không thích ăn rau quả, thể nghiệm qua "Táo bón" thống khổ, bởi vậy cực kỳ cảm động lây.

Lý Bình Xán lập tức nhìn về phía Lý Bình Phúc, mười điểm im lặng, đại ca, ngươi có thể hay không đổi cái cớ!

Cùng Lôi Vân Vân hàn huyên hai câu, hắn giả bộ thân thể khó chịu, nhắm mắt chợp mắt.

Trong đầu lại nhìn xem bảng bên trong 【 Thú Chi Hình Ý 】 giới thiệu.

【  ngươi có khả năng thi triển ra liên quan tới năm linh thú công pháp, lĩnh ngộ trong đó thần vận, phát huy ra khác biệt linh thú uy năng, kích phát thân thể huyết mạch. Nên năng lực có thể đánh phá cơ thể người võ đạo tu hành hạn mức cao nhất. 】

Đánh vỡ võ đạo hạn!

Lý Bình Xán vui vẻ, mọi người đều biết võ đạo cao nhất cũng bất quá Đại Tông Sư, đối đánh dấu Luyện Khí tám tầng tu sĩ, nếu có thể kéo dài đánh vỡ hạn mức cao nhất, chẳng phải là có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ tương đương!

Hoàn toàn mở ra tu tiên "Luyện thể" con đường!

"Đại Ngu vương triều khí vận hệ thống quá mức bá đạo, một đạo pháp thuật cũng có thể diệt người vô hình, chỗ lấy võ giả đối vương triều mà nói chẳng qua là duy ổn cơ sở, thậm chí là chiến trường tiêu hao phẩm."

"Ức võ giương tiên, vẫn luôn là Đại Ngu vương triều quốc sách!"

Tại đạp vào võ đạo trước đó, Lý Bình Xán đối võ đạo còn có chút hướng về, nhưng ở thu được càng ngày càng toàn diện tin tức về sau, mới biết được toàn bộ vương triều tập tục, liền là xem thường thô tục võ phu.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại đây cái dùng thực lực vi tôn thế giới, võ phu không đủ cường đại!

Như Thú Chi Hình Ý thật có thể đánh vỡ hạn mức cao nhất, thậm chí chỉ cần có thể bước vào "Trúc Cơ kỳ" bằng nhau cảnh giới, liền có thể vì vương hướng mang đến biến hóa mới.

"Trước đem Thú Chi Hình Ý cảm ngộ đến công pháp nhớ kỹ, dạy cho đại ca, giải quyết Hắc Hổ Công mang tới chiêu thức quá ít vấn đề này."

Lý Bình Xán đắm chìm thần tâm, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến ngũ linh nhanh nhẹn tư thái, nghĩ muốn suy diễn ra một bản tuyệt thế công pháp tới.

Hắn vốn là tại võ đạo có chút thiên phú, tại kỹ năng phụ trợ phía dưới, bất kỳ cảm ngộ, đều sẽ bị kiên cố vì độ thuần thục  đẳng cấp tăng lên, lại hóa thành cảm ngộ mới, tốt tuần hoàn.

Trong lúc nhất thời, tĩnh mịch im ắng, chỉ có 【  Thú Chi Hình Ý độ thuần thục +1 】 phi tốc nhảy lên.

... ...

Tại cuối cùng ma khí tràn lan trước đó, thừa dịp đám võ giả đều không có ngoi đầu lên, người ở thưa thớt.

Lý Bình Xán rút sạch đi Linh sơn một chuyến, lại xem ngũ linh luyện trận, thu hoạch rất nhiều võ đạo cảm ngộ.

Vì cảm tạ Dạ Tiên Tôn, ngũ linh nâng tới bảo thực bảo quả, nhân loại tu sĩ tản mát cảm ngộ bút ký, mấy quyển võ đạo công pháp cùng vũ khí... Làm cảm tạ chi lễ.

Lý Bình Xán bất đắc dĩ lắc đầu.

Bảo thực bảo quả ăn cũng là tiêu hóa, nhưng tu sĩ bút ký không dám mang ở trên người, nếu là trở về thời điểm bị người phát hiện làm sao bây giờ?

Biết được Lương Tiên Quanđối phó trong huyện đại tộc cách làm, hắn liền biết đây là cái tâm tư sâu lắng người, không dễ sống chung, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

Chỉ cần ngũ linh còn tại Linh sơn, không sớm thì muộn có thể nắm bắt tới tay.

Hắn hỏi, người bình thường ra Linh sơn có biện pháp nào hay không tìm về, ngũ linh cũng đều lắc đầu, này mê linh trận pháp mê hoặc tính cực cường, trừ phi thần thức mạnh mẽ, mới có thể bằng vào Lão Tang Thụ một mảnh lá cây, có cơ hội tìm về.

Lý Bình Xán thở dài, hắn thần thức không yếu, có thể cũng chỉ là phàm nhân phạm trù, nghĩ phải tiếp tục trở lại Linh sơn, chỉ sợ nhất định phải bước vào tu tiên cảnh giới không thể.

Đem tầm bảo ong xuất ra, chỉ thấy ngày xưa hung thần ác sát lớn ong, giờ phút này phiến cánh rơi vào Linh Lộc Lộc Giác phía trên, quả nhiên là nhu thuận.

Này Sát Nhân ong cũng là gia đình bạo ngược.

Lý Bình Xán mỉm cười, nắm ngũ linh chiếu khán tầm bảo ong, giảm xuống hao tổn khả năng.

Ăn ba cái bảo quả, hai gốc bảo thảo về sau, hắn trước khi đi thời khắc, quy củ cũ hỏi một tiếng "Thiên địa Ngũ Hành Chi Linh có tồn tại hay không" .

Vốn là đánh lấy "Có táo không có táo trước đánh một cây" ý nghĩ hỏi, không nghĩ tới hổ lớn hơi hơi chìm mắt, nói: "Tại Thái Thường Sơn Tây Sơn, có một linh thú tên là 'Xuyên sơn rùa ' nó trong tay hoặc có Kim linh khí."

Lý Bình Xán sững sờ, Thái Thường Sơn, nghe hết sức quen tai a.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trong truyền thuyết Tinh Vẫn chi thạch, không phải là bị "Thần bí tồn tại" lấy đi rồi sao?

Nguyên lai đúng là xuyên sơn rùa!

"Thái Thường Sơn chính là phàm núi, lại cũng có linh thú sinh hoạt?"

Hùng Nhị giải thích nói: "Bởi vì xuyên sơn rùa vui trong đất đi ngủ, đi ngủ liền có thể thong thả tu hành, hình như nham thạch, khó mà phát hiện. Nó một khi bị đánh thức liền tính tình không tốt, Dạ Tiên Tôn nếu muốn tìm nó, chúng ta có khả năng cho ngài dẫn kiến đồ vật, thu lại thu lại nó xấu tính."

Cũng là sợ xuyên sơn rùa tính tình quá xấu, chọc Tiên Tôn không cao hứng.

Khó trách lúc trước chính mình tìm kiếm vồ hụt, con hàng này tại dưới mặt đất giống như đá, có địa mạch cảm ứng, cảm ứng được cũng là ngoan thạch.

Lý Bình Xán vui vẻ nhận hùng mao lông hạc, tầm mắt sáng ngời có thần nhìn về phía núi xa, thần tâm Phi Dương..