Chương 83: Ngũ linh trò vui, giải quyết hậu hoạn (1)

Chương 83: Ngũ linh trò vui, giải quyết hậu hoạn (1)

Làm bao phủ tại Linh sơn phía trên ma vụ dần dần tiêu tán, tất cả võ giả đều bén nhạy phát hiện biến hóa, như là con kiến duỗi ra xúc giác cẩn thận hướng ra phía ngoài thăm dò đường về.

Càng ngày càng nhiều võ giả hội tụ  ấn xuống lúc trước đi săn bảo thú tranh đấu cùng hiềm khích, tự phát hình thành liên minh, hướng phía dưới núi rời đi.

"Thú triều biến mất, có thể đi!"

Thẩm Khiếu Thiên bên ngoài dò xét trở về, mang về khiến cho mọi người hưng phấn tin tức.

Nếu như ban đầu tầm bảo tràn đầy phấn khởi, tại trải qua thú triều về sau, tất cả mọi người chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi thị phi này.

Lý Bình Phúc sớm đã theo Lý Bình Xán khẩu bên trong biết được Ma tai biến mất, cũng không ngoài ý muốn, nói: "Đi, một đạo xuống núi."

Chúng không một người phản đối, tốc độ cao thu thập bọc hành lý, nửa đường gia nhập đại bộ đội bên trong.

"Rống rống!"

Một đầu cuồng hóa lợn rừng bỗng nhiên chui vào đám người, Lý Bình Phúc thần sắc hơi túc, cho dù là bình thường khí huyết loại, tại phát cuồng sau cũng có bảo thú tính công kích, nhất là lợn rừng bực này trời sinh tính động vật hung mãnh.

Đại bộ đội ngư long hỗn tạp, không thể không phòng. Một khi ra tay, khả năng lộ ra sau lưng sơ hở, cũng có thể là bị người khác biết chiêu thức nhằm vào.

Thế nhưng...

'Không tránh khỏi, tốc chiến tốc thắng.'

Chỉ hổ hào quang lấp lánh, đang muốn động thủ, bởi vì suy nghĩ động tác một chầu, lại bị người xem như không kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Một đạo nhẹ nhàng giọng nữ quát lên: "Đừng phát ngốc, đến đằng sau ta đi."

Chỉ thấy nữ tử một bộ áo trắng, mày như xa lông mày, da trắng nõn nà, trường kiếm trong tay như điệp vũ nhẹ nhàng phun ra, dáng người nhẹ nhàng cận thân, tại dã heo trên thân lưu lại mấy đạo vết máu, khiến hắn liên tục gào thét.

"Hỏng bét!" Lý Bình Phúc nói thầm một tiếng.

Nữ tử này kiếm pháp kỹ nghệ không sai, nhưng rất rõ ràng không có chính diện cùng cuồng hóa dã thú đối chiến kinh nghiệm.

Chỉ thấy lợn rừng không lùi mà tiến tới, chịu lấy kiếm quang đem cổ cắt, cũng muốn dùng răng nanh va về phía vội vàng không kịp chuẩn bị nữ tử.

Sau khi cuồng hóa dã thú cảm giác đau đại giảm, nữ kiếm khách ăn không có kinh nghiệm thua thiệt!

Mối nguy thời điểm, Lý Bình Phúc chân đá đạp mạnh, cả người như mũi tên đột nhiên tiến lên, Hắc Hổ nội kình rót tại chỉ hổ phía trên, cao cao vượt qua nữ kiếm khách, trực tiếp đem lợn rừng cổ nện đứt!

Máu đen phun tung toé như Hắc Vũ, vì Lý Bình Phúc khoác mỏng một tầng huyết quang, hắn một tay nhấc lấy lợn rừng đầu, một tay kéo lấy lợn rừng thân thể, manh mối lại một quen ôn hoà, cùng hắn khốc lệ thủ đoạn hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nữ kiếm khách ngơ ngác nhìn giống như rất giống Ma Lý Bình Phúc, một lát, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Là ta quấy nhiễu ngươi."

Thảng nếu không phải là mình ra tay, vị võ giả này cũng có thể ứng phó cuồng hóa lợn rừng, ngược lại chính mình hoành xiên một tay, dẫn xuất một chút biến số, còn muốn đối phương cứu mình.

"Là ta muốn cùng ngươi tạ một tiếng." Lý Bình Phúc cười hòa tan trên người sát khí.

Nếu như hắn chẳng qua là người bình thường, nữ kiếm khách hoàn toàn chính xác cũng là cứu hắn, chẳng qua là nàng sẽ hãm sâu nguy nan.

Quên mình vì người, cao như vậy khiết phẩm cách, tại võ giả bên trong cũng cũng ít khi thấy.

"Linh nhi!" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, lão giả thân mang tùng khói sắc kình phục.

"Cha!" Linh nhi trường kiếm thu hồi vỏ kiếm, vội vàng nghênh đón.

Nhìn xem nữ nhi không có việc gì, thở phào một cái, đối Lý Bình Phúc chắp tay: "Lão phu chính là Vân Thủy huyện Giang thị kiếm quán, đa tạ các hạ ra tay, không biết các hạ là?"

"Vãn bối Bàn Đào trấn Lý thị võ quán, Lý Bình Phúc." Lý Bình Phúc tiếp nhận đệ đệ lấy ra khăn lau mặt, dùng vãn bối chào.

Giang quán chủ hé mắt.

Cái gì cấp bậc, vậy mà giống như ta đều dùng dòng họ làm chiêu bài?

Thiên hạ võ quán nhiều không kể xiết, phần lớn là dùng thành danh công pháp làm chiêu bài, có thể sử dụng dòng họ, nếu không phải đáy súc tích thâm hậu, hoặc là liền là đầy đủ tự tin.

Tiểu tử này đến từ Bàn Đào trấn, rõ ràng không thể nào là người trước.

Lý Bình Phúc... Hắn nhai nuốt lấy cái tên này, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi chính là người giang hồ kia xưng võ đạo thiên tài bá hổ Lý Bình Phúc?"

"Tiền bối quá khen." Lý Bình Phúc không muốn nhiều trò chuyện.

Giang quán chủ nhìn như tuổi già, nhưng khí thế mười điểm lăng lệ, bên hông hắc thước đại kiếm cho người ta trầm trọng cảm giác áp bách.

'Thần Sát cảnh đỉnh phong? Không, cũng có thể là Hậu Thiên võ giả!' toàn thân hắn căng cứng, âm thầm cảnh giác, đây là đối mặt sinh vật cường đại trực giác bản năng!

"Tiểu hữu không cần khẩn trương, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút."

Nhìn về phía gương mặt hơi hơi ửng hồng Giang Linh Nhi, Giang quán chủ cười ha ha một tiếng, "Ngươi là ta con gái ân nhân, lão phu cảm kích ngươi đến trả không vội đây."

Ánh mắt của hắn tại Lý Bình Phúc cùng Giang Linh Nhi trên thân không ngừng vừa đi vừa về.

Lý Bình Phúc luôn cảm thấy đem quán chủ tầm mắt là lạ, trong lòng càng cảnh giác.

...

Giữa trưa nghỉ ngơi thời gian.

"Lý đại ca." Giang Linh Nhi đem nướng xong thú nhục đưa cho Lý Bình Phúc, nói: "Cha ta nói để cho ta mang cho ngươi nếm thử."

Nàng có chút co quắp đem một luồng rủ xuống tóc hoa che đậy đến sau tai, "Đây là ta vừa mới nướng xong."

Lý Bình Phúc mỉm cười nói: "Đa tạ, chỉ là ta vừa mới ăn no rồi, hiện tại tạm thời ăn không vô."

"Cái kia cho Bình Xán đệ đệ ăn đi."

"Hắn cũng ăn no rồi."

"Ừ, cái kia. . . Trước để đó đi, ngươi đói bụng lại ăn." Giang Linh Nhi nghe vậy, lộp bộp thả ra trong tay thú nhục, không đợi Lý Bình Phúc lần nữa cự tuyệt, cũng như chạy trốn rời đi.

"Để cho ta nhìn một chút nướng cái gì?"

Lý Bình Xán tò mò vạch trần lá cây, thấy nóng hổi thịt nướng, chậc chậc nói: "Tâm đầu nhục, bảo thú nhục phần tinh hoa nhất, như thế thân mật..."

Không phải Lâm Phượng Vũ làm sao còn nhường Lôi Chấn Sơn dùng khí cụ bằng đồng cất kỹ tím răng liêu heo tâm huyết đâu, đều là đồ tốt!

Lý Bình Phúc vội vàng ngăn trở tiểu đệ động tác, cau mày nói: "Không quen người cho đồ vật ngươi cũng dám ăn?"

Lý Bình Xán động tác một chầu.

Hắn không muốn ăn, thuần túy là tò mò, chỉ là cái kia năm cây bảo thảo, chậm rãi tiêu hóa, liền đầy đủ trùng kích Hậu Thiên cảnh.

Chẳng qua là đại ca phản ứng này, đây là không có Khai Khiếu đi!

Cái kia Giang Linh Nhi đối ngươi hảo cảm độ đều muốn tràn ra nội tâm, ngươi đều không có phát hiện?

Lý Bình Xán có chút đáng thương nhìn về phía Giang Linh Nhi chạy trối chết bóng lưng, hoàn toàn có thể đoán được Giang Linh Nhi truy cầu chi lộ gian nan đến mức nào.

Cùng lúc đó.

Lâm Phượng Vũ cũng yên lặng nhìn chằm chằm Giang Linh Nhi bóng lưng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lý Bình Phúc có thể tiếp nhận Giang Linh Nhi cho thịt nướng, lại không thể tiếp nhận Lâm Tiểu Vũ, để cho nàng nhờ vào đó chưởng khống toàn bộ Bàn Đào trấn võ quán thế lực?

Nữ nhi của nàng, cho dù lại có bất hảo, cũng không nên rơi vào thân rơi thâm cốc kết cục bi thảm!

... ...

Linh sơn bên trên âm tình tròn khuyết.

Linh sơn hạ bi hoan ly hợp.

Triệu thị tộc trưởng thấy Triệu Vân Ba tay cụt, trước mặt mọi người phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hôi bại, hai mắt trợn lên, phảng phất thấy một tòa lầu cao ầm ầm sụp đổ tình cảnh.

Triệu thị tinh anh nhất, xuất sắc nhất, ưu tú nhất tử đệ, tất cả đều mệnh tang thú triều, lực lượng trung kiên hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Còn liên lụy tộc bên trong bảo khí, hao phí đại lượng tiền bạc nhân mạch, mất cả chì lẫn chài!

Hắn nhìn xem Lương Tiên Quan, không thể nào tiếp thu được cái kết quả này đồng thời, lại cũng không dám đem căm hận bày ở ngoài sáng.

Vốn cho là nắm vững thắng lợi, nhưng không nghĩ Lương Tiên Quan rút củi dưới đáy nồi, cũng không tại chế định tốt quy tắc bên trong chơi đùa!

So với Chu gia, Vương gia còn có thành viên vòng ngoài chạy ra thăng thiên, Triệu gia có thể nói tổn thất nặng nề.

Thật lâu, Triệu thị tộc trưởng buông xuống nắm chắc quả đấm, cúi đầu thở dài: "Thả chúng ta Triệu thị một con đường sống đi."

"Có khả năng." Lương Tiên Quan hơi hơi cười, "Chỉ cần Triệu thị nhường ra bảo đường, cửa hàng, dược viên..."

Kẻ thất bại tự nhiên là muốn cắt đất bồi thường, vẫy đuôi cầu xin.

Triệu thị tộc trưởng lại có không muốn, tại Lương Tiên Quan dưới mí mắt sống qua, cũng phải theo đầu đáp ứng.

Hắn trong lòng có ý nghĩ như vậy  chờ gia tộc tiên nhân trở thành tông môn nổi tiếng nhân vật, chưa hẳn không thể đem hôm nay khuất nhục, tất cả đều trả thù trở về.

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chớ lấn già năm nghèo!

Lương Tiên Quan y dạng họa hồ lô, tại Vương gia, Chu gia lừa đảo, hung hăng nghiền ép một phiên, mới tâm tình vui vẻ.

"Ngươi làm rất tốt."

Lương Tiên Quan mỉm cười đối Chu gia bàng chi chưởng nhà có người nói:.