Chương 83: Ngũ linh trò vui, giải quyết hậu hoạn (2)

Chương 83: Ngũ linh trò vui, giải quyết hậu hoạn (2)

"Bây giờ Triệu vương đều phế, nhà ngươi đích chi cũng là nửa tàn, ngươi chưa hẳn không thể thay vào đó, trở thành Vân Thủy huyện đệ nhất đại tộc."

Chu gia bàng chi mấy chục năm qua đều bị đích chi áp chế, phàm là quan trọng vị trí, đều không đồng ý chi nhánh người tiêm nhiễm.

Có thể nói dòng chính nuôi con chó, đều điểm số chi người trôi qua rất tốt.

Cứ thế mãi, Chu gia bàng chi tiếng oán than dậy đất.

Cho nên làm Tiên quan truyền đạt cành ô liu, bàng chi chưởng gia đình không chút do dự đáp ứng.

Chẳng qua là không nghĩ tới thất bại, "Phản đồ" bị bắt được nhận hết tra tấn mà chết.

Cũng may Lương Tiên Quan cao hơn một bậc, kham phá càn khôn, giải quyết dứt khoát.

"Đều là Lương Tiên Quan mưu tính sâu xa, trí tuệ vững vàng, gặp nguy không loạn..." Hắn cúi đầu khom lưng nói khoác lấy, "Tiểu nhân bội phục!"

"Chu gia ngươi tới cầm quyền." Lương Tiên Quan lười nhác nghe này chút nói khoác chi ngôn, nhận lấy Chu thị làm cẩu, cũng bất quá là thuận tay mà làm.

"Đa tạ tiên Quan đại nhân." Chu Sơn mừng như điên.

Bắt đầu từ hôm nay, hắn mới là Chu gia tộc trưởng, cả tòa Vân Thủy huyện cũng chỉ có một cái gia tộc dòng họ cờ xí đón gió phấp phới.

Xung quanh, dưới một người, trên vạn người!

Phất phất tay nhường cái này người lui ra.

Lương Tiên Quan trên mặt đắc chí vừa lòng, tính toán không bỏ sót lạnh nhạt biểu lộ nhàn nhạt tán đi, giữa chân mày vặn ra một vệt nghi nghĩ.

Về thời gian tới nói, không đúng vậy, thú triều làm sao lại tán nhanh như vậy!

Vương, xung quanh hai nhà, thanh tẩy đến không đủ, cái này cũng đưa đến hắn nghiền ép mức đại lượng giảm bớt.

"Chẳng lẽ có người biết ta bố cục, âm thầm cùng ta đối nghịch?"

Lương Tiên Quan trong đầu trong nháy mắt hiển hiện ban đầu ở học cung học tập lúc vài vị đối thủ khuôn mặt, biểu lộ nhanh chóng biến hóa, thần sắc càng ngưng trọng.

Nếu thật là mấy vị kia đối thủ cũ khiến cho ngáng chân, hóa giải này cục, cái kia cũng không kì lạ.

Nói đến thủ đoạn của hắn cũng không phải là cỡ nào cao minh, bất quá là lấn huyện thành tầm mắt chật hẹp, không biết tiên viên diệu dụng.

Lương Tiên Quan minh tư khổ tưởng, nhưng lại chưa bao giờ hướng một đám võ quán chủ cùng với Linh sơn linh thú trên thân nghĩ, đối với hắn mà nói, cái kia chính là sâu kiến, không tại một cái giai tầng lên.

... ...

"Lý quán chủ như tới Vân Thủy huyện, có thể tới ta Giang thị kiếm quán."

Sắp chia tay thời khắc, Giang quán chủ đối Lý Bình Phúc, hắn càng xem này ưu tú thanh niên, cùng nữ nhi Linh nhi một đôi trời sinh.

Hắn đêm qua vụng trộm hỏi qua Linh nhi, mặc dù Linh nhi ngượng ngùng không nói gì, nhưng rõ ràng đối Lý Bình Phúc vô cùng có hảo cảm.

Ưa thích, mong muốn, liền phải tranh thủ.

Đây là Giang quán chủ tác phong trước sau như một!

Huống chi hắn con gái Giang Linh Nhi tâm địa thiện lương, Kiếm đạo cao siêu, tính tình dịu dàng, dung mạo không nói khuynh quốc khuynh thành, cũng là Vân Thủy huyện nổi danh Mỹ Kiều Nga.

Kết giao thời gian dài, không lo tiểu tử ngốc này không động tâm.

Lý Bình Phúc thần sắc cũng chân thành tha thiết rất nhiều.

Hắn ban đầu Đối Giang thị phòng bị, cũng là hoàn cảnh xa lạ vô ý thức hành vi. Này mấy canh giờ, cũng phản ứng lại Giang Linh Nhi là hảo cảm đối với mình, mà không là chính hắn tưởng tượng có mưu đồ khác.

Giang thị kiếm quán tại Vân Thủy huyện cũng có nổi danh, giao thiệp rộng dày, kiếm pháp cao thâm, đem quán chủ tính tình phóng khoáng, trong giang hồ có nhiều hiệp nghĩa thanh danh.

Dạng này một vị tiền bối xem tốt chính mình, Lý Bình Phúc không có lý do gì tránh xa người ngàn dặm, "Thừa Mông Giang tiền bối nâng đỡ, như tới Vân Thủy huyện, chắc chắn đến đây bái phỏng."

"Lý đại ca, ngươi như vội vàng, không đến Vân Thủy huyện, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

Giang Linh Nhi cười nói: "Nghe nói Bàn Đào trấn mật đào ăn ngon nhất có điều, muốn ăn liền muốn ăn tươi mới, còn mời Lý đại ca mang ta ăn lượt mỹ thực."

Lý Bình Xán ngửi được yêu đương hôi chua vị, Giang thư thư, ngươi thế này sao lại là muốn ăn Đào Tử, ngươi là muốn ăn ta đại ca đi!

Nhìn xem dịu dàng Giang Linh Nhi, Lý Bình Phúc không hiểu nghĩ đến mẫu thân, ngữ khí nhu hòa hai phần, "Giang tiểu thư đến, Lý Mỗ Định kiệt lực chiêu đãi."

Nhìn xem hai người mắt đi mày lại, Lâm Phượng Vũ hừ lạnh một tiếng, biểu lộ hờ hững.

... ...

Lương Tiên Quan ngồi tại Tiên quan xe ngựa bên trên, biểu lộ thương xót, áy náy nói: "Chưa từng nghĩ Linh sơn đàn thú bạo động, đã dẫn phát rất nhiều thảm án, việc này là ta suy nghĩ không chu toàn."

Triệu thị tộc trưởng một bộ bị dạy dỗ thành công biểu lộ, vội vàng nói: "Như thế tai họa không người có thể đoán trước, Lương Tiên Quan không cần quá nhiều tự trách."

Mà Chu thị tộc trưởng mới nhận chức Chu Sơn vênh váo hung hăng ngang mọi người liếc mắt: "Chết sống có số, nào có cuộc đi săn mùa thu không nguy hiểm? Năng lực không đủ, bởi vì đi săn mà chết, chỉ có thể về quá tự thân."

Đám võ giả hai mặt nhìn nhau.

Này lời mặc dù theo một ý nghĩa nào đó tới nói không sai, nhưng lần này thú triều, căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là nhân họa!

Có khí thịnh võ giả tức miệng mắng to: "Thả mẹ ngươi cẩu thí, Lão Tử vào mẹ ngươi, ngươi mẹ tỳ, chó vào ngươi..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lương Tiên Quan sau lưng một vị võ giả lăng không hạ lạc, một chưởng bổ vào trong lòng người nọ bên trên, tức khắc miệng phun máu tươi, khí tức hơi mang.

Lý Bình Xán giương mắt, này người, chính là hắn lúc trước nói cái vị kia "Ấn đường biến thành màu đen" võ giả.

Này tiểu từ một bộ một bộ, cũng là nhân tài!

Không nghĩ tới không có chết tại thú triều, mà thương tại Tiên quan trong tay  khiến cho người thổn thức.

Đi qua này một lần, lại không võ giả phẫn nộ mở miệng.

Cũng có người nhân cơ hội này đập Tiên quan mông ngựa, bầu không khí lập tức vui vẻ hòa thuận, tựa hồ không có chuyện gì phát sinh.

Đương nhiên, yên lặng luôn là phần lớn.

Không phải có thể làm sao?

Lương Tiên Quan còn có thể mượn cớ qua loa ngươi, ngươi liền nên mang ơn!

Huống chi chân chính nhận tai hoạ, tuyệt đại đa số đều là xông lên phía trước nhất ba nhà tộc người.

Lý Bình Phúc cùng Lý Bình Xán liếc nhau.

Này một cái chớp mắt, Lý gia hai huynh đệ rõ ràng cảm thấy giai tầng vách ngăn!

"Điệu thấp, trung dung." Lý Bình Phúc thấp giọng nói.

Bàn đào võ quán dùng săn đuổi trắc định bài danh, xếp tại mười sáu tên.

Lại xem xét Giang quán chủ dẫn đầu đội ngũ, xếp tại mười hai tên.

Đều là so sánh vị trí giữa, không phải rất muốn ra cái này đầu ngọn gió.

Lý Bình Xán thu nạp lấy chính mình thần niệm, bỗng nhiên có một cỗ bị ánh mắt quét qua cảm giác, trong lòng mao mao.

Trong lòng hắn xiết chặt, mặt ngoài không có chuyện gì phát sinh, kì thực âm thầm quan sát này nói" ánh mắt" nhất sau phát hiện Lương Tiên Quan trong tay ngọc bàn tại chuyển động.

'Đại khái là dò xét loại hình bảo khí, nhưng rõ ràng không có thần thức mạnh mẽ như ta, không phát hiện được dị thường của ta.'

Chỉ cần không mang theo rõ ràng pháp bảo, lại lần nữa qua soát người khâu, liền không có vấn đề.

Lý Bình Xán giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng.

Xe ngựa lên.

Lương Tiên Quan lần nữa thu tay về bên trong bảo khí.

Hắn tâm tư phức tạp, lặp đi lặp lại đa nghi, dù cho cho rằng đám này "Sâu kiến" cấu bất thành uy hiếp, cũng muốn đích thân nghiệm qua một phiên mới tính yên tâm.

Quả nhiên như hắn sở liệu, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Thật sự là mấy vị kia đối thủ cũ hoành thò một chân vào?"

Hắn ánh mắt nghi ngờ không thôi, một lát sau mắt lộ ra ngoan sắc.

"Hỏng ta trù tính, các ngươi cũng đừng nghĩ kỹ qua!"

... ...

Đào Hoa thôn, Lý gia.

"Cha, mẹ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

"Bình an trở về liền tốt." Lý Vinh Chu thu tay về bên trong thuốc lá sợi.

"Con của ta!" Tần thị ôm Lý Bình Xán Lý Bình Phúc hai huynh đệ, những ngày này nàng đêm không thể say giấc, nửa đêm tỉnh mộng, ác mộng loạn thần.

Đã thành niên Lý Bình Phúc cao hơn Tần thị ba cái đầu, vì có thể làm cho Tần thị ôm chính mình, hắn thấp thấp người, người một nhà vui Cực ôm nhau.

"Ta cho các ngươi làm tiệc." Tần thị vui vẻ, người cũng lộ ra tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh giống như là hai tám tiểu cô nương, "Muốn ăn cái gì?"

"Ta muốn uống súp nấm."

Lý Bình Phúc cười nói, ngày xưa ghét nhất súp nấm, giờ phút này lại ngoài ý muốn có chút hoài niệm. Tại ban đầu trốn tai tháng ngày, liền là này từng đoá từng đoá cây nấm cho ăn sống người một nhà.

"Ta muốn ăn vỏ ốc nhét thịt."

Về đến trong nhà, Lý Bình Xán thần tâm cũng biến thành buông lỏng, có cha mẹ hài tử liền là bảo.

Nhà nho nhỏ.

Gió thu tĩnh mịch, lá cây xoáy rơi, cỏ dại theo gạch khe hở ngoan cố sinh trưởng. Mẫu thân cùng muội muội giẫm lên cỏ dại, cười khanh khách dắt tay tiến vào nhà bếp, sau đó khói bếp lượn lờ, thẳng lên mây xanh.

Hắn nhìn xem này như là bức tranh khói lửa nhân gian, đi săn nguy hiểm, Tiên quan bất công, trọc thế phù hoa...Sớm đã cách hắn đã đi xa.

Này là nhà hắn.

Là thần tâm an bình chỗ.

... ...

Sau khi ăn xong.

Lý Bình Xán không có nghỉ ngơi, mà là đi vào tĩnh thất tiếp tục tham ngộ 【 Thú Chi Hình Ý 】.

Đến Thần Sát cảnh, thức ăn bình thường những cái kia năng lượng liền mười điểm mỏng manh. Cùng gia đình ăn cơm, hưởng thụ càng nhiều là cái kia một phần thân tình.

Lúc trước tại Linh sơn không tiện lĩnh hội, mà lại không có luyện chiêu xác minh, lý luận tri thức tương đương phù phiếm.

Vào trong nhà, liền có thể tâm vô bàng vụ, càng tiến một bước.

Hồi tưởng đến ngũ linh động tác, Lý Bình Xán múa chuyển động thân thể, thỉnh thoảng như Linh gấu nhảy lên vỗ tay, thỉnh thoảng như Linh Lộc dòng suối nhảy vọt, thỉnh thoảng như lộng lẫy hổ sóng cả gầm thét...

Tất cả động tác khắc trong tâm khảm, dung hợp lẫn nhau, dần dần hình thành một loại toàn công pháp mới, phảng phất thật biến thành từng con phi cầm linh thú, rất sống động!

"Răng rắc răng rắc!"

Làm luyện đến chỗ sâu, toàn thân khí kình phun trào, quán thông quanh thân, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, thư thái cảm giác truyền khắp toàn thân!

Một bản toàn công pháp mới, chiêu số sơ hiển, khắc trong lòng.

Thật lâu, Lý Bình Xán mở mắt, vẻ mặt hưng phấn.

"Ngũ linh trò vui!"

"Do ngũ linh chi thú cảm ngộ công pháp, liền gọi ngũ linh trò vui đi!"

Có thể rõ ràng cảm giác được này ngũ linh trò vui, so Hắc Hổ Công, hoặc là Bạch Hạc Thức, đều còn cao thâm hơn cường hãn.

Lý Bình Xán lại luyện mấy lần, phát hiện không có vấn đề, đem công pháp này truyền thụ cho lão cha cùng đại ca.

"Này ngũ linh trò vui cực cường!"

Lý Bình Phúc so Lý Vinh Chu thiên phú tốt, lần đầu đánh lên một lần, lập tức cảm thấy ngũ linh trò vui không tầm thường chỗ.

Chiêu thức liên hợp, tròn trịa vô khuyết, xa không phải Hắc Hổ Công bực này rất công năng đủ người giả bị đụng.

Đồng thời tu hành ngũ linh trò vui, cũng không ảnh hưởng Hắc Hổ Công.

Khi biết là bắt chước linh thú tập đến công pháp, hai cha con càng là kinh ngạc tán thán lấy làm kỳ.

Lý Vinh Chu suy nghĩ một chút nói: "Bình Phước, ngươi âm thầm tu hành ngũ linh trò vui, ngày thường liền dùng Hắc Hổ Công che giấu."

Lý Bình Phúc gật gật đầu, này ngũ linh trò vui tới đúng lúc, hắn đang có một cái hậu hoạn nghĩ phải giải quyết. Có mới chiêu số, thành sự tỷ lệ càng lớn hơn.

Nghĩ đến Lâm Phượng Vũ gần đây động tác, hắn bình tĩnh lại tâm thần, lại lần nữa hết sức chăm chú đầu nhập ngũ linh trò vui tu hành bên trong..