Chương 84: Hổ vận cầu, Tinh Vẫn thạch, chốc lát luyện hóa! (1)

Chương 84: Hổ vận cầu, Tinh Vẫn thạch, chốc lát luyện hóa! (1)

Sau ba ngày.

Vốn là Thần Sát một tầng đỉnh phong Lý Bình Phúc, tại tích súc đại lượng bảo thú huyết thịt cùng cần luyện ngũ linh trò vui về sau, thành công đột phá Thần Sát tầng hai.

Không chỉ như thế, nội kình còn tại toàn thân bên trong không ngừng miên tráng, tẩm bổ phế phủ  khiến cho cái kia từng sợi Hắc Hổ nội kình, đều biến đến cứng cáp rực rỡ, thẳng bức tầng hai đỉnh phong.

"Tạch tạch tạch!"

Lý Bình Phúc gân cốt nổ đùng, cảm thụ được thân thể hổ hạc nội kình, trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười, hắn vốn là luyện Hắc Hổ Công, đối hổ trò vui cảm ngộ là khắc sâu nhất, Hắc Hổ oai, nâng cao một bước.

Mà hạc trò vui liền là niềm vui ngoài ý muốn, đại khái ngày thường tổng cùng phụ thân cùng đệ đệ đối luyện, xem nhiều hơn, hiểu rõ tại tâm, bây giờ tập tới hạc trò vui, lại cũng luyện được nhanh chóng, dung hội quán thông.

Trong lòng đủ loại linh cảm như bong bóng phi tốc bay lên.

"Mãnh hổ nằm Sơn Cương, bạch hạc sáng lên phi cánh."

Thân hình hắn thẳng tắp mang, co vào nội kình.

Hổ hình luyện khí cùng lực, động tác trầm hùng, uy danh quát tháo, có Long Đằng Hổ Dược; hạc hình luyện tinh cùng thần, bản lĩnh Linh nhanh, động tác linh mẫn, linh tú phiêu dật.

Cả hai kết hợp, liền là cương nhu cùng tồn tại, luyện thành một chiêu "Hổ Hạc song hình" !

Lý Bình Phúc trên mặt hiện ra nụ cười, Hổ Hạc song hình công thủ linh hoạt, sâu phòng thủ tại tiến công ở giữa, đã có hổ mạnh mẽ uy mãnh, lại có hạc chính là mềm dẻo Linh nhanh, mà không phải Hắc Hổ Công nhất muội cương mãnh, mười điểm thượng thừa.

"Không hổ là quan sát linh thú mà tập tới ngũ linh trò vui, vẻn vẹn tu hành hai trò vui, liền để ta cảm ngộ đến lợi hại như vậy chiêu số."

Cảm nhận được ngũ linh trò vui mang tới chỗ tốt, Lý Bình Phúc chìm xuống nội kình, lại lần nữa tu hành còn lại ba trò vui.

Mãi đến này ngày, Lý Viễn tới cửa.

"Bình Phúc Ca, Lôi Chấn Sơn cùng Lâm Phượng Vũ tên là luận bàn mà ước chiến lân hồ, lại không nghĩ Lâm Phượng Vũ không nói Võ Đức trên đường đánh lén, cũng may Lôi Chấn Sơn cũng đồng dạng không nói Võ Đức, mang đủ nhân thủ, lúc này mới miễn ở trọng thương."

Lý Viễn sắc mặt cổ quái, cũng không thể không thán, nếu là hắn bị ước chiến, trước mặt mọi người, tất nhiên sẽ không nghĩ nhiều như vậy ám chiêu, vẫn là này chút người từng trải đủ cẩn thận.

Lý Bình Phúc trầm tư.

Hai nhà này võ quán ở giữa cách "Lâm Tiểu Vũ cái chết" đánh chó đều muốn xem chủ nhân, Lâm Phượng Vũ loại kia ngạo khí người, nơi nào có dễ dàng như vậy tiêu tan hiềm khích lúc trước, ban đầu ở hang núi cũng là mối nguy đi đầu, có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại an toàn, có thể không thể tính tổng nợ.

Lâm Phượng Vũ trả thù tâm cực nặng, chắc hẳn tương lai còn có càng nhiều động tác.

Lý Bình Phúc nghĩ đến cái kia lão bà nhìn mình ánh mắt, con mắt híp lại, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

... ...

Là đêm.

Mây đen gió lớn, chính là giết người lúc.

Lý Bình Phúc che mặt áo đen, theo Lý thị võ quán xuất phát, tha mấy vòng, lẳng lặng Địa cấp tại Lâm Phượng Vũ phải qua đường.

Ngõ tối Tàn Nguyệt dưới, Lâm Phượng Vũ sắc mặt Lãnh Túc, cùng môn hạ đại đệ tử Nhị đệ tử trước sau hành tẩu... Nàng tu hành Hỏa Vũ thân pháp, tự tin chỉ cần cho phản ứng lúc nào cũng ở giữa, cho dù không địch lại, cũng có thể lập tức chạy trốn.

Còn lại ba quán, không người chạy nhanh hơn nàng.

'Coi như ta không đối Lôi Chấn Sơn động thủ, hại nữ mối thù, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện buông tha ta, chẳng thà tiên hạ thủ vi cường.'

'Trừ phi thiên la địa võng, bằng không ai có thể làm khó dễ được ta?'

Hưu

Một viên tên nỏ chợt phá đêm tối, từ phía sau sườn đông lăng không tới, rõ ràng nhẹ nhàng cơ quan âm thanh, ở dưới bóng đêm lộ ra như thế kinh tâm.

Lâm Phượng Vũ tức thì phản ứng, đem sau lưng Nhị đệ tử hướng sau lưng chặn lại, theo buồn bực tiếng la cùng huyết quang nổ tung, Lâm Phượng Vũ Phượng văn đỏ giày đạp tan gạch xanh, trở tay đón tên nỏ phương hướng, vung ra ba cái độc châm!

Lại không nghĩ độc châm vồ hụt.

Dưới bầu trời đêm, một đạo đen kịt thân ảnh giữa trời nhảy lên, tốc độ cao hạ xuống, cơ hồ đem bầu trời che đậy, đảo mắt đi vào Lâm Phượng Vũ trước người.

"Thật nhanh động tác!" Lâm Phượng Vũ lập tức kinh hãi, tốc độ của mình, tựa hồ cũng không có đối phương nhanh bao nhiêu.

Này Bàn Đào trấn từ đâu tới thân pháp cao thủ! ?

Chỉ thấy người áo đen bịt mặt cuốn theo lấy lao xuống chi thế, một quyền đập hướng cổ của mình, Lâm Phượng Vũ thuận thế cầm đại đệ tử chặn lại, nữ đệ tử kia cổ liền như là như dưa hấu giòn đoạn.

Thật ác độc nội công!

Lâm Phượng Vũ thầm nghĩ không ổn, trong khoảng thời gian ngắn, nàng liền hao tổn hai cái đồ đệ, trong lòng cảm thấy áp lực lớn lao.

Làm không tốt, hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi!

"Vị huynh đệ kia, Bạch Hổ võ quán mời ngươi bao nhiêu tiền, ta nguyện trả lại gấp đôi!"

Lâm Phượng Vũ lớn tiếng nói, đã thấy che mặt người áo đen không thèm để ý, hung hãn quyền chiêu như sóng lớn liên miên bất tuyệt, quả nhiên là tàn nhẫn.

Lâm Phượng Vũ bị đánh tâm hỏa nộ lên, vòng eo quỷ dị sau xếp, ba cái độc châm lại lần nữa bắn nhanh, sau đó lấy tay vì điểm tựa, chân phải như Hỏa Phượng thăng thiên, nổ lên mũi chân hung hăng đá hướng người áo đen eo yếu hại!

Một chiêu này Hỏa Vũ thăng thiên, cũng là Hỏa Vũ thân pháp tuyệt kỹ thành danh!

Đã thấy người áo đen không tránh không né, Hổ Hạc song hình cương nhu cùng tồn tại, dùng tứ lạng bạt thiên cân tư thái, đem Lâm Phượng Vũ bắp chân đẩy ra, đồng thời khí kình chấn động, ngõ nhỏ đột nhiên bắn ra một cỗ tật phong!

Phượng văn đỏ giày giày mặt ứng tiếng nổ tung, tàng ở trong đó phấn sương mù lập tức hướng Lâm Phượng Vũ phương hướng tung bay  khiến cho nàng con ngươi chợt co lại.

Thiếp thân cận chiến, khổ tâm phối trí độc tán lại toàn bộ dính tại chính mình váy áo lên.

Nếu không phải nàng có giải dược, giờ phút này cũng muốn xuyên tim cào tai, thống khổ không chịu nổi.

Đánh lại đánh không lại, độc cũng độc không đến.

Lâm Phượng Vũ mặt ngoài khát máu chiến đấu, ánh mắt lại hướng phía hai bên trái phải nhìn lại, trong lòng nổi lên lui bước tâm tư, nhưng mà còn không có đợi nàng thực tập luyện, người áo đen lại lần nữa mãnh liệt lấn người mà lên, hoàn toàn không cho khe hở thời gian. Quyền như mãnh hổ nhảy lên, một cái chính diện đấm thẳng đánh vào Lâm Phượng Vũ ngực nhuyễn giáp phía trên.

"Phốc!" Lâm Phượng Vũ kêu lên một tiếng đau đớn.

Người áo đen đúng lý không tha người, bỗng nhiên vọt tới trước, hạc trảo bắt lấy Lâm Phượng Vũ cánh tay, đem hắn ép dưới thân thể, ôm lấy hướng về sau lưng cong xoay, phát ra "Dát chi dát chi" rùng mình nứt xương thanh âm!

Không đợi Lâm Phượng Vũ kêu thảm, lại một quyền đánh trúng mặt của nàng, nháy mắt xương đầu sụp đổ, mấy viên mang máu răng phun rơi xuống mặt đất, rơi vào gạch xanh bùn trong khe.

... ...

Lâm Phượng Vũ cái chết rất nhanh truyền khắp toàn bộ Bàn Đào trấn.

Nghe nói gân cốt đứt gãy, khuôn mặt đều hủy, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có một chỗ là người bình thường hình dạng.

"Này Bạch Hổ võ quán chủ ra tay cũng quá độc ác a? Lâm quán chủ dù sao cũng là một vị nữ tử, làm sao ra tay tàn nhẫn như vậy?"

"Cũng không biết là thế nào đạo cao thủ, tuyệt không thương hương tiếc ngọc?"

"Sẽ không phải là ma tu a?"

Cũng có người hoảng hốt nói.

Mà tại Bạch Hổ võ quán, Lôi Chấn Sơn nghe được Lâm Phượng Vũ thảm trạng, phản ứng đầu tiên là cười to một trận, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới!

Ngươi Lâm Phượng Vũ cái điên bà, cũng có hôm nay!

Chợt biến sắc, phản ứng lại, hỏng, sẽ không phải là cho ai bối hắc oa a?

Bây giờ trong trấn còn có người nào không biết Bạch Hổ cùng Chu Tước phát sinh hiềm khích!

Quả nhiên, liền huyện nha đều có kém người tới cửa tra hỏi cảnh cáo.

Lôi Chấn Sơn kém chút biệt xuất nội thương, thật sự là thật lớn một ngụm đại hắc nồi a!

... ...

Giải quyết xong Lâm Phượng Vũ, Lý Bình Phúc thể xác tinh thần dễ dàng.

Ngày đó Lâm Tiểu Vũ chân trượt rơi vào vách núi, hắn lúc đầu cảm thấy là tiểu đệ làm, dù sao đệ đệ tựa hồ hiểu được nhường bùn đất xốp bí thuật.

Nhưng nghĩ lại, đệ đệ thật muốn hại Lâm Tiểu Vũ, không cần tại dưới con mắt mọi người, liền có một trăm loại biện pháp nhường Lâm Tiểu Vũ thần không biết quỷ không hay tan biến.

Vậy thì thật là cái ngoài ý muốn.

Thật không nghĩ đến Lâm Phượng Vũ lại bởi vậy để mắt tới Lôi Chấn Sơn... Lấy có thù tất báo tính cách, thế tất sẽ lan đến gần Lý thị võ quán.

Chẳng thà xuống tay trước lại nói.

Có mới luyện Hạc Thức, lui một vạn bước đánh không lại Lâm Phượng Vũ, cũng không bại lộ thân phận, cũng có thể dễ dàng rút đi.

... ...

Bạch Hổ võ quán, Lý Bình Xán tới cửa bái phỏng.

"Lôi thúc, ta tới quan tưởng Bạch Hổ thần vận cầu."

"Dễ nói dễ nói."

Lôi Chấn Sơn cười ha hả nói, mặc dù bị chụp một ngụm nồi đen, nhưng chỉ cần Lâm Phượng Vũ chết rồi, quan sai lại tìm không thấy chứng cứ hắn làm hại, còn có cái gì không thư thái?.