Chương 84: Hổ vận cầu, Tinh Vẫn thạch, chốc lát luyện hóa! (2)

Chương 84: Hổ vận cầu, Tinh Vẫn thạch, chốc lát luyện hóa! (2)

Nói đến, hắn còn muốn cảm tạ vị kia nghĩa sĩ, giúp hắn giải quyết dạng này lớn một cái hậu hoạn.

Chỉ bất quá theo vết thương đến xem, căn bản nhận biết không ra là thế nào một phái đường lối, cũng có chút tiếc hận không thể cùng nghĩa sĩ gặp nhau.

Họa lớn giải quyết, hắn sảng khoái tinh thần, xem cứu được chính mình nữ nhi Lý Bình Xán càng thuận mắt.

"Vân Vân, Lý gia đệ đệ tới."

Lôi Chấn Sơn tiếng nói rơi chỉ chốc lát, Lôi Vân Vân liền rảo bước chạy vào phòng tiếp khách, kinh ngạc sau lại giật mình, "Ngươi muốn tới quan sát Bạch Hổ đồ a? Ta dẫn ngươi đi."

"Đa tạ Vân Vân tỷ." Lý Bình Xán cảm tạ nói.

Nhìn xem con gái cùng Lý Bình Xán bóng lưng rời đi, Lôi Chấn Sơn đột nhiên hé mắt, trong lòng có kết thân ý nghĩ.

Mặc dù Lý Bình Xán tiểu tử này võ đạo thiên phú hết sức bình thường, ăn nhiều như vậy bảo thú nhục lại vẫn không có đột phá Khí Huyết cảnh, nhưng không chịu nổi đại ca hắn thiên phú tốt a!

Có câu nói là, một người đắc đạo, gà chó lên trời, thân đại ca phát đạt, cũng nên dìu dắt đệ đệ a?

Huống chi Lý Bình Xán mặc dù võ đạo đồng dạng, nhưng làm người biết lễ hiểu chuyện, tướng mạo đường đường, rất có loại thế gia đệ tử tự phụ cảm giác.

"Đào Hoa thôn cách Bàn Đào trấn không xa, cùng lắm thì ta cho hai hài tử tại trên thị trấn mua cái tòa nhà, nhẹ nhàng khoan khoái qua tháng ngày."

Hắn lại không cần Lôi Vân Vân trèo cao nhánh, chỉ cần hạnh phúc cả đời, là đủ!

A D S by Pub phụ ture

... ...

Bạch Hổ võ quán trong tĩnh thất.

Lôi Vân Vân vì Lý Bình Xán nhóm lửa một nhánh An Thần hương, rón rén đóng cửa tĩnh thất môn, sau đó thủ tại ngoài phòng.

Quan sát thần vận cầu cần ngưng thần tĩnh khí, không bị ngoại vật chỗ nhiễu, không phải rất dễ dàng thất bại trong gang tấc.

"Ta phải tự mình cho Lý đệ đệ trông coi." Nàng nghĩ thầm.

Trong phòng.

Khói xanh tại chậu than phía trên ngưng tụ thành đoàn sợi thô, Lý Bình Xán nhìn chăm chú cái kia tờ sinh động như thật Bạch Hổ đồ.

Cát bay đá chạy bút pháp dưới, mãnh hổ làm bộ muốn lao vào, nanh vuốt ở giữa màu mực cuồn cuộn. Theo một luồng ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ khe hở quăng rơi trong phòng, mắt hổ tại ảm đạm bên trong chợt sáng lên, lại Tùy Quang Ảnh lưu chuyển. Bạch Hổ răng nanh ở giữa mặc nước đọng đang thong thả khuếch tán, tại trên tuyên chỉ ngất nhiễm ra nồng đậm sát khí.

"Này Bạch Hổ không phải phàm thú, cũng là linh thú, chỉ bất quá còn không bằng lộng lẫy Đại Hổ giai cấp cao."

Lý Bình Xán lập tức làm xuống phán đoán.

Bạch Hổ võ quán "Thần vận cầu" đảo có một chút Bạch Hổ thần vận, đem hắn hóa thành cảm ngộ, liền có thể biến thành 【 Thú Chi Hình Ý 】 độ thuần thục.

Dù sao thần vận cầu bên trong ẩn chứa là võ đạo tiền bối tổ tiên chính mình cảm ngộ, ngưng tụ tại hình vẽ bên trong, so với chính mình lĩnh ngộ muốn dễ dàng không ít.

Chỉ tiếc Bạch Hổ võ quán này một bộ thần vận Turing ánh sáng quá ít, xa xa không đạt được Lý Bình Xán trong suy nghĩ kỳ vọng.

"Có cơ hội, vẫn phải thu thập mặt khác thần vận cầu."

Ngũ linh trò vui là một môn võ đạo công pháp, thu thập thần vận cầu, cảm ngộ thần vận, liền có thể cất cao hạn mức cao nhất.

Thấy không còn có mới linh quang, Lý Bình Xán chuẩn bị dẹp đường hồi phủ. Sắp chia tay thời khắc, Lôi Chấn Sơn trông đợi mà nói: "Có thể từng có lĩnh ngộ được chút gì?"

Lý Bình Xán mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Tiểu tử ngu dốt thô thiển, không bằng đại ca võ đạo thiên phú tốt, chưa từng được cái gì linh quang."

Lôi Chấn Sơn có chút tiếc nuối, nhưng cũng không thất vọng, hắn cũng dự liệu được kết quả này.

Dù sao Lý Bình Xán lại không tu hành "Hổ công" không cảm ứng được mới là trạng thái bình thường.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi trở về nói cho ngươi đại ca, khiến cho hắn tới quan sát Bạch Hổ đồ đi."

Ngược lại Lý gia đều là người một nhà, Lý Bình Phúc mạnh mẽ, Lý Bình Xán được nhờ.

Coi như không thể kết thành nhi nữ việc hôn nhân, dìu dắt đầu tư Lý Bình Phúc, hắn cũng không lỗ.

Lý Bình Xán kinh ngạc, sững sờ sau nói cám ơn: "Đa tạ Lôi thúc."

... ...

Năm tháng dằng dặc.

Lý Bình Xán tôi luyện tự thân, khắc chế dục vọng, tu hành ngũ linh trò vui đồng thời, còn thường xuyên hướng Thái Thường Sơn bay đi, tìm kiếm ngũ linh nói tới xuyên sơn rùa, cũng theo trong núi tiểu động vật trong miệng thu hoạch được xuyên sơn rùa tình báo.

Tại nhỏ yếu tẩu thú trong mắt, cái kia một đạo tồn tại phảng phất đỉnh thiên lập địa cự thú, hình dung đáng sợ dữ tợn; mà tại phi điểu trong miệng, xuyên sơn rùa mặc dù to lớn, nhưng cho phép phi điểu ngừng chân nghỉ ngơi, là bọn chúng hảo đại ca.

"Xem ra chỉ có quấy rầy xuyên sơn rùa đi ngủ, mới có thể chọc cho nó tức giận."

Căn cứ vào giao dịch thuận lợi suy tính, tại xác định xuyên sơn rùa chuẩn xác vị trí về sau, Lý Bình Xán một bên quét mới 【  tăng lên kháng tính 】 vì lấy dùng Hỏa Linh làm chuẩn bị, một bên chờ đợi xuyên sơn rùa tự nhiên thức tỉnh.

Đảo mắt nửa tháng, mắt thấy 【  tăng lên kháng tính 】 nhiều nhất nửa năm liền muốn mãn cấp, xuyên sơn rùa không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu.

Tại đến Thần Sát một tầng đỉnh phong về sau, hắn dự định cưỡng ép đánh thức xuyên sơn rùa.

Bố trí xuống vô số cây nấm đề phòng chung quanh, nhường Tiểu Hắc lăng không lưu động, nhìn xem nham thạch tạo thành dãy núi, trong miệng khẽ nhả.

"Thi triển 'Tố Thổ' !"

Hắn hóa thân Dạ Oanh đứng tại tán cây đỉnh, một hơi thi triển mười đạo 【  Tố Thổ 】 hao tổn Lam một phần tư.

Đạo Linh Đan hấp thu đến cuối cùng, tăng lên gấp bội "Lam lượng" .

Trong chốc lát.

Dưới chân mảnh đất này phảng phất có địa long phiên thân, thổ chất nham thạch biến hóa đè ép, cuối cùng đem ngủ say xuyên sơn rùa bừng tỉnh.

Một đạo mãnh liệt mà phẫn nộ âm u tiếng rống, theo lòng đất khuấy động truyền đến.

"Ai dám nhiễu ta ngủ say! ?"

Bùn đất như dòng nước hướng hai bên tuôn ra, chỉ thấy một đầu giáp đầu hình nón, xương đầu ánh sáng như đá cuội, tứ chi cứng cáp, cái đuôi hiện lên bằng phẳng, bên ngoài thân che ngói hình dáng sắp hàng cứng rắn chất sừng giáp dầy mảnh linh thú, theo trong đất chui ra.

Xuyên sơn rùa, lại gọi tê tê.

Giờ phút này bị quấy nhiễu mộng đẹp, nó âm tình bất định tả hữu vẫy đuôi, đập đến bùn đất bụi đất tung bay, vô tội thân cây bị quật thành mảnh vụn, trực tiếp đem Lý Bình Xán chỗ đứng lấy đại thụ quất đến khuynh đảo.

Lý Bình Xán hai cánh chấn động bay lên, này xuyên sơn rùa rời giường khí quả nhiên rất lớn a!

Vậy thì có điểm không rất làm.

Hắn xuất ra hùng mao lông hạc tín vật rơi tại xuyên sơn rùa trước mặt, cất giọng nói:

"Mặc Sơn đạo hữu, đây là Linh sơn ngũ linh tín vật, nghe nói ngươi ở chỗ này tu đạo, tiểu tử chuyên tới để cúi đầu."

Xuyên sơn rùa cười lạnh, vẫy đuôi một cái, trực tiếp đem bay thấp lông hạc đập Thành Vũ phấn: "Cái gì a miêu a chim, cũng dám nhiễu ta yên giấc, ta quản ngươi nhận biết người nào? Ngươi chính là nhận biết Thiên Vương lão tử cũng vô dụng, muốn chết!"

"Mặc Sơn đạo hữu, khi còn sống hà tất lâu ngủ, sau khi chết chắc chắn sẽ an nghỉ, lúc trước quấy rầy, hành động bất đắc dĩ a."

Lý Bình Xán khổ tâm khuyên nhủ: "Chúng ta tọa hạ nói chuyện cẩn thận, ta định cho mặc Sơn đạo hữu một cái công đạo."

Nghênh đón lại là xuyên sơn rùa húc đầu mà đến một bàn tay!

"Phanh phanh phanh!"

Rừng núi đổ rạp chi thế liên miên bất tuyệt, xuyên sơn rùa vung đuôi, khinh thường nói: "Còn ở lại chỗ này cố làm ra vẻ, nho nhỏ Dạ Oanh, hài hước hài hước, liền ngươi cũng gả cho ta một cái công đạo? Lão Tử hôm nay nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!"

... ...

"Thật xin lỗi, Dạ Tiên Tôn."

Một lát sau, sưng mặt sưng mũi xuyên sơn rùa cuộn tròn lấy đằng trước hai cái chân, thân thể lạnh rung quỳ gối Dạ Oanh trước người, biết vậy chẳng làm mà nói: "Vừa mới là ta nói chuyện quá lớn tiếng, ta nhận sai, ta sám hối, còn mời Tiên Tôn đại nhân bất kể tiểu nhân qua, thả thú nhỏ một ngựa."

Xuyên sơn rùa tốc độ ánh sáng trượt quỳ, trên thực tế nó còn không có thi triển chính mình bản mệnh thiên phú, liền bị cái kia mãnh liệt bùn cát giam cầm thân hình, sau đó bị Dạ Oanh hai bàn tay đập bay.

Nó vốn cho là Dạ Oanh pháp thuật không có bất kỳ cái gì tổn thương, chuyện cho tới bây giờ, mới phản ứng được, đó là bởi vì Dạ Tiên Tôn không có ác ý.

Một khi đối phương nghiêm túc, không có tổn thương bùn đất, cũng có thể biến thành thôn phệ bùn cát!

Mặc dù xuyên sơn rùa thiên phú có thể xuyên bùn, nhưng nơi nào thấy qua từng cơn sóng liên tiếp bùn sóng, tại mình am hiểu lĩnh vực còn bị áp chế gắt gao, lúc này nhận sợ, ngoan ngoãncầu xin tha thứ.

"Ngươi vừa mới còn không phải rất có thể sao? Định cho ta điểm màu sắc nhìn một cái?" Lý Bình Xán nhìn thấy xuyên sơn rùa.

"Là thú nhỏ có mắt không tròng, tầm nhìn hạn hẹp, không biết Tiên Tôn buông xuống, rồng đến nhà tôm a."

Xuyên sơn rùa liền liền nói lời hay, nó nếu là biết vị này Dạ Tiên Tôn lợi hại như thế, nơi nào sẽ sính cái gì uy phong!

Ngươi nói này ngũ linh, cũng là quen biết đã lâu, làm sao không nhiều cho điểm nhắc nhở ám hiệu cái gì, hố chết nó xuyên sơn!

Lý Bình Xán cũng không làm khó xuyên sơn rùa.

Nói đến, bản chính là mình quấy rầy người khác yên giấc, nếu không phải xuyên sơn rùa nói chuyện quá mức, hắn cũng sẽ không ra tay như thế tàn nhẫn nặng.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, cắt vào yếu điểm: "Nghe nói ngươi nơi này có Tinh Vẫn thạch?"

"Có có, Tiên Tôn, bao có."

Xuyên sơn rùa trong lòng buông lỏng, không sợ Dạ Tiên Tôn có yêu cầu, liền sợ Dạ Tiên Tôn không có yêu cầu!

Tinh Vẫn thạch, việc này dễ dàng.

"Dạ Tiên Tôn, tạm chờ bên trên một lát, thú nhỏ cái này tướng tinh thiên thạch mang tới."

"Nhanh đi nhanh đi." Lý Bình Xán mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng thúc giục.

Chỉ thấy xuyên sơn rùa đột nhiên co lại thành một cái quả cầu đá, phảng phất đá lăn cao tốc xoay tròn, hướng xuống đất bên trong chui vào.

Lý Bình Xán cũng không sợ nó chạy, địa mạch cảm ứng có thể rõ ràng cảm ứng đến xuyên sơn rùa vị trí, nó nếu là dám chạy, hắn còn có thể đem đối phương lật ra tới.

Huống chi theo tâm lý đối phương chuyển động đến xem, hoàn toàn bị uy làm cho sợ hãi, cũng không có lá gan lừa gạt mình.

Không bao lâu.

Xuyên sơn rùa lại lần nữa chui ra, mở ra bụng, lộ ra một viên bị cuốn tại trong bụng xuyết lấy Tinh Quang Thạch Đầu.

"Cái này là Tinh Vẫn thạch, nhỏ như vậy?" Lý Bình Xán nghi hoặc, kiếp trước cũng có thiên thạch rơi xuống tin tức, hình thể đều hết sức khổng lồ.

Xuyên sơn rùa hoảng hốt giải thích nói: "Không dám lừa gạt Tiên Tôn, đây là thiên thạch chỗ tinh hoa, vì vậy nhỏ nhắn."

Lý Bình Xán gật gật đầu, hơi gió quét, tướng tinh vẫn thu vào trong lòng.

Vừa mới tiếp xúc, liền cảm giác được năm đạo nồng đậm Kim linh khí, chúng nó cũng không có chạy trốn, mà là bị một mực khóa tại Tinh Vẫn vỏ ngoài bên trong.

'Thiên ngoại tới thạch, lại có như thế nồng đậm Kim Linh khí tức, chẳng lẽ còn có thiên ngoại tu tiên thế giới?'

Lý Bình Xán to gan suy đoán.

Nhưng những sự tình này cách hắn quá mức xa xôi, vẫn là đem nắm hiện tại Kim Linh đi.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, sử dụng 【  nguyên tố thu thập 】 thoáng qua đem năm đạo kim khí hấp thu luyện hóa..