Chương 85: Việc hôn nhân, không vừa lòng (1)

Chương 85: Việc hôn nhân, không vừa lòng (1)

Bảng bên trong, nguyên tố thu thập sau con số nhìn một cái không sót gì.

Mộc thuộc tính cảm ứng độ vì bốn mươi lăm, Thổ thuộc tính cảm ứng độ vì bốn mươi mốt, cả hai đều là thượng phẩm.

Kim thuộc tính cảm ứng độ vì năm, Thủy thuộc tính cảm ứng độ vì ba, đều thuộc về ngụy linh căn phạm trù.

Hỏa thuộc tính cảm ứng độ là không.

Chỉ cần tại khe nứt đạt được Hỏa Linh, thì ngũ hành viên mãn  dựa theo cảm ứng độ cao nhất để tính, Lý Bình Xán là mộc thổ song thượng phẩm linh căn tu sĩ.

Song thượng phẩm linh căn, nhưng lại xa xa không phải hắn hạn mức cao nhất, chỉ cần thuộc tính linh khí đầy đủ, thậm chí có thể thăng làm địa phẩm, Thiên phẩm, thậm chí là biến dị linh căn đây.

"Tiên Tôn không biết có thể hài lòng?" Xuyên sơn rùa hỏi.

Này Tinh Vẫn tuy đối với nó có chút tác dụng, nhưng bởi vì vô pháp xuyên thấu qua tinh thạch vỏ ngoài cướp lấy trong đó tinh hoa, chỉ lâu ngày kéo dài hơi hơi tràn lan linh khí, nó ngày thường là làm ngủ cái gối tới dùng.

Thấy Dạ Oanh đứng ở trên nhánh cây không nhúc nhích, xuyên sơn rùa có chút hoảng hốt, không biết có phải hay không Tinh Vẫn không thỏa mãn được Tiên Tôn yêu cầu.

Nghe được xuyên sơn rùa lời nói, Lý Bình Xán thu hồi tâm tư, mỉm cười nói: "Rất hài lòng, đa tạ ngươi Tinh Vẫn thạch."

Hắn thi triển ra một đạo kỹ năng, giữa thiên địa có gió mát phất phơ thổi, một đạo ánh xanh tại xuyên sơn quy thân bên trên lóe lên, phúc phận thâm hậu khí tức vờn quanh tại hắn trước người.

Kỹ năng 【  tự nhiên ban tặng 】!

Một cái chớp mắt, xuyên sơn rùa rõ ràng cảm giác được thân thể biến hóa, phảng phất có người chỉ bảo sai lầm, gảy những cái kia sương mù, trong óc linh quang lấp lánh, đối đại địa lĩnh ngộ càng thâm hậu.

Linh thú cho dù khai linh trí, cũng tương đương ngu dốt, đối với tu hành cảm ngộ linh quang xa không bằng nhân tộc, bởi vậy nghĩ muốn tăng lên ngộ tính, cần mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian mới có thể "Khai Khiếu" !

Bây giờ điểm này "Chỉ bảo" thắng lại nhân gian một giáp!

"Là Dạ Tiên Tôn thủ bút!"

Xuyên sơn rùa dư vị vô tận, chờ phản ứng lại Tiên Tôn chi ban thưởng mong muốn cảm kích lúc, lại chỉ thấy trong mây một cái bóng mờ, vô tung vô ảnh, Tiêu Dao ở giữa thiên địa.

Nó chân tâm thật ý quỳ xuống lạy, đem này phần cảm tạ ẩn giấu ở trong lòng, âm thầm thề, tương lai như có Dạ Tiên Tôn cần dùng đến địa phương, nó chắc chắn dốc túi tương trợ.

... ...

Thời gian thoáng qua ba tháng, thu đi đông lại, Thụy Tuyết Triệu năm được mùa.

Bàn Đào huyện, Lý thị võ quán.

Một cỗ khắc lấy kiếm văn xe ngựa đứng ở võ quán trước cửa, nhảy xuống một vị cô gái mặc áo trắng.

Chính là Giang Linh Nhi.

Nàng dáng người cao gầy, bên hông mang theo một thanh trường kiếm, manh mối dịu dàng, ẩn ý đưa tình nhìn về phía võ quán bên trong đi ra cao đại nam nhân.

Chung quanh võ quán các đệ tử dồn dập cười vang, Tôn Chính càng là ồn ào, "Sư phụ sư phụ, tương lai sư nương lại tới."

"Đừng ồn ào." Lý Bình Phúc sắc mặt nghiêm, rút hạ đồ đệ cái mông, "Hôm nay bài tập đều làm xong sao? Còn không mau đi luyện kỹ năng!"

Đem hò hét ầm ĩ các đồ đệ toàn bộ đuổi đi.

Lý Bình Phúc nhìn về phía Giang Linh Nhi, "Linh nhi, sao ngươi lại tới đây?"

"Nhớ ngươi nha." Giang Linh Nhi nhẹ nhàng nói, sắc mặt đỏ lên, "Một ngày không thấy, như cách ba thu, cũng là ngươi không muốn ta." Mang theo tiểu nữ nhi nhẹ sầu.

Hai người một tháng trước làm rõ tầng kia quan hệ, đều nói nữ truy nam cách tầng sa, nhưng Giang Linh Nhi từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lý Bình Phúc không có như vậy ưa thích chính mình.

Nàng đối với hắn mà nói, càng giống là một cái các phương diện đều so sánh thích hợp đối tượng, mà cũng không phải là xuất từ tơ tình.

'Oan gia, có thể có biện pháp nào, ai bảo ta động trước tâm đây.'

Lý Bình Phúc sắc mặt khẽ động, thủy chung không quen Giang Linh Nhi như thế ngay thẳng ưa thích, nhưng cũng cũng không ghét.

Đi qua Lâm Tiểu Vũ so sánh, bất luận cái gì tính cách bình thường nữ tử đều làm người buông lỏng một hơi, huống chi là tính cách dịu dàng, mọi chuyện thuận theo Giang Linh Nhi.

Này ba tháng, Lý Bình Phúc vội vàng đem cùng còn lại ba võ quán đem Chu Tước võ quán đệ tử chia cắt, cướp được sáu thành đệ tử, đồng thời cũng dò nghe Giang thị kiếm quán toàn bộ tình báo.

Tại Vân Thủy huyện, Giang thị kiếm quán có phần có danh tiếng, quán chủ Giang Hàn, chính là Hậu Thiên võ giả, dục có hai trai một nữ, tiểu nữ nhi liền là Giang Linh Nhi.

Mà Giang Linh Nhi hai người ca ca, đại ca Giang Kỳ, nhị ca giang sơn, đều cùng Giang Linh Nhi chênh lệch mười lăm nhiều tuổi, đều là Thần Sát cảnh võ giả.

Trong đó Giang Kỳ tại bên ngoài mở tiêu cục xông xáo, giang sơn tu vi hơi thua kém đại ca, tại kiếm quán tu hành đồng thời, hỗ trợ mang theo học viên.

Làm trong nhà duy nhất nữ hài tử, Giang Linh Nhi từ nhỏ nhận hết sủng ái, lại khó được không có dưỡng thành bắt bẻ bốc đồng tính cách, rõ ràng hắn bản tính thuần lương.

"Bình Phúc Ca." Giang Linh Nhi nhẹ nhàng dắt lấy Lý Bình Phúc ống tay áo, Hàm Kiều mang e sợ mà nói: "Ngươi lúc nào thì tới Vân Thủy huyện thấy cha mẹ ta nha."

Từ khi Linh sơn bị mạo hiểm cứu về sau, cảm giác phanh phanh nhảy loạn trái tim, Giang Linh Nhi liền phát hiện mình đối Lý Bình Phúc vừa gặp đã cảm mến.

Nhưng Lý Bình Phúc trời sinh tính nội liễm, nàng nhìn không thấu ý tưởng chân thật của hắn, bởi vậy trong lòng mười điểm bất ổn, mong muốn định tiếp theo cái danh phận.

Nhìn xem Giang Linh Nhi trông đợi tầm mắt, Lý Bình Phúc trong lòng có chút phức tạp.

Vừa đến hắn đã đột phá Thần Sát cảnh giới, coi như lấy vợ sinh con, tiết Tinh Nguyên, cũng sẽ không ảnh hưởng võ đạo.

Thứ hai tuổi tác cũng có hai mươi hai tuổi, như thường nam tử đã sớm thành thân sinh con, liền Lý Viễn đều có tiểu tử béo, có người kế tục.

Một cái gia tộc kéo dài lớn mạnh, không thể thiếu tiền đồ con cháu.

Đối với Giang Linh Nhi, Lý Bình Phúc hoàn toàn chính xác không có tim đập thình thịch cảm giác. Hắn cả đời mục tiêu liền là gia đình bình an, võ đạo Chí Cao, trên đời này khả năng cũng không có nữ tử có thể làm hắn trải nghiệm tình tình yêu yêu.

Hắn đã hâm mộ phụ mẫu ở giữa tình yêu, lại cảm giác mình không có như thế số phận.

Có thể được một cái các phương diện đều thích hợp thê tử ứng cử viên, đã coi là không tệ.

Nơi nào đến nhiều như vậy oanh oanh liệt liệt đến chết cũng không đổi tình yêu, bình bình đạm đạm tương cứu trong lúc hoạn nạn mới là thật.

"Vậy liền ngày mai đi." Lý Bình Phúc định hạ quyết tâm.

... ...

Lý gia.

Nghe được Lý Bình Phúc dự định ngày mai đi bái phỏng "Nhạc phụ" Lý Vinh Chu cùng Tần thị cũng không khỏi kích động lên.

Nhi tử cuối cùng khai khiếu a!

Mặc dù võ đạo trọng yếu, nhưng làm phụ mẫu, nhìn xem Lý Bình Phúc tâm như chỉ thủy bộ dáng, nơi nào có không nóng nảy!

Tần thị cười khanh khách, "Cái kia Giang Linh Nhi ta cũng nhìn qua, là cái không sai nữ hài tử, ngươi muốn tận tâm lấy nhạc phụ vui lòng, đừng bỏ qua dạng này cô gái tốt."

"Tới cửa lễ vật không thể quá keo kiệt."

Lý Vinh Chu nghĩ tới là càng sâu đích một tầng, cái kia Vân Thủy kiếm quán Giang quán chủ vật gì tốt chưa thấy qua? Bọn hắn "Bảo bối" người ta chưa hẳn có thể để mắt.

Nhưng cũng không thể tùy ý lừa gạt, tận lực cho thấy nên có thành ý liền tốt.

Lý Bình Xán cười hì hì, hắn cũng cảm giác đại ca cùng Giang thư thư có thể thành.

Chẳng qua là đại ca trong nóng ngoài lạnh, cũng không biết Giang thư thư có thể hay không ấm tiến vào đại ca tâm.

Lý Bình Xán nói: "Việc này muốn cùng nhị ca cũng nói một tiếng, khiến cho hắn trở về uống rượu, dính dính hỉ khí."

Lý Bình An lắng đọng mấy năm, sang năm liền muốn tham gia thi đậu tiến sĩ xuân kiểm tra, tranh thủ Tiềm Long xuất uyên, một tiếng hót lên làm kinh người.

Tạ Viện cũng cười nói: "Đại ca muốn thành hôn, trong nhà muốn chuẩn bị cát phục." Gia đình tự tay thêu cát phục càng có phúc vận.

Người một nhà luống cuống tay chân, có chuẩn bị lễ vật, cũng có khoa tay vải vóc, so cuối năm còn vội vàng.

Lý Bình Phúc bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là đi gặp thấy Giang quán chủ, đối phương chưa hẳn đáp ứng gả nữ nhi."

Hắn hiểu được, Giang Linh Nhi ưa thích về ưa thích, chính hắn còn muốn qua Giang Linh Nhi gia đình cái này liên quan!

Đáng tiếc thanh âm bị che đậy tại hỉ khí bên trong, không người lý biết cái này "Tân lang quan" .

... ...

Sáng sớm hôm sau.

Vân Thủy huyện không hổ là bên trên huyện, con đường sạch sẽ gọn gàng, cửa hàng như mây, tiểu thương thật chỉnh tề tại một con đường ngõ hẻm, không chiếm cứ đường cái, xuất hiện ngựa khó mà đi lại tình huống.

Tại cuộc sống này huyện thành cư dân, tinh khí tràn đầy, cũng không nhìn thấy tên ăn mày hàng ngũ.

Giang thị phủ đệ, tại cửa ra vào gã sai vặt thông báo qua đi.

Giang Linh Nhi như chim bay nhẹ nhàng đi tới, thân mật kéo lại Lý Bình Phúc cánh tay, "Ta đến mang ngươi đi vào thấy cha mẹ.".