Chương 85: Việc hôn nhân, không vừa lòng (2)

Chương 85: Việc hôn nhân, không vừa lòng (2)

Lý Bình Phúc gật gật đầu, đi theo Giang Linh Nhi tiến vào sông trạch. Trên đường đi, Thái Hồ thạch chồng chất hạ sóng xanh lượn lờ, mấy đuôi Cẩm Lý trong nước bơi lội, dựa chân tường Mặc Trúc đem khô vàng lá nhọn rủ xuống hướng mặt nước, bạch ngọc điêu lan hành lang gấp khúc bên trong, thỉnh thoảng có nha hoàn cung kính ngừng chân thỉnh an.

Lý Bình Phúc bước chân dừng lại, nghĩ đến Đào Hoa thôn chính mình cái kia phương khu nhà nhỏ... Chỉ sợ tái tạo mười cái Lý gia nhà cấp bốn, đều không có Giang gia này một ao Thái Hồ hồ cá tinh quý.

Đập vào mặt giai cấp chênh lệch tự nhiên sinh ra.

Nhưng hắn không có do dự, quyết định sự tình, liền muốn ra sức tranh thủ.

Giang Linh Nhi nhìn trúng là người của mình, cũng không phải cái gì gia cảnh, nam tử hán đại trượng phu không cần xấu hổ.

Lúc này, bên trong phòng tiếp khách.

Giang quán chủ Giang Hàn ngồi tại tùng hương trên ghế trúc, Giang phu nhân ngồi tại mặt khác một bên, hai người hôm nay ăn mặc tương đương long trọng, hiển nhiên là đối Lý Bình Phúc hài lòng.

Trẻ tuổi, võ đạo ưu tú, người cũng ổn trọng, một thân một mình, không có dựa vào trong nhà ngay tại Bàn Đào trấn thành lập võ quán, cũng tính được là tuổi trẻ tài cao, nhân tài mới nổi.

Đứa nhỏ này, chẳng qua là bị tình huống trong nhà liên lụy, bằng không đã sớm nhất phi trùng thiên.

Giang Hàn tin tưởng, có hắn tài nguyên tương trợ, Lý Bình Phúc rất nhanh liền có thể tại Vân Thủy huyện đứng vững gót chân, lập nên thuộc tại cơ nghiệp của mình.

Nhưng hôm nay "Nhìn nhau" thời khắc, Giang Hàn cùng phu nhân sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt, nguyên nhân liền là đứng tại trước người bọn họ đại nhi tử Giang Kỳ.

Giang Kỳ thân hình cao gầy, một thanh màu xanh long văn trường kiếm Tàng Sao bên eo, cau mày nói: "Cha, mẹ, các ngươi sao có thể đem muội muội gả cho một cái lai lịch không rõ nông thôn tiểu tử?"

"Cái gì lai lịch không rõ, đó là Bàn Đào trấn Lý quán chủ." Giang Hàn cường điệu nói: "Ngươi muội muội nhìn thấy trước."

"Muội muội bất quá là nhất thời tính lên." Giang Kỳ nói: "Huống chi kia cái gì Lý quán chủ, nói không chừng liền là dựa vào tổ tông của cải có được võ quán."

Giang Hàn im lặng, không ngờ tiểu tử ngươi thuần túy là vì phản đối mà phản đối, đều không có hỏi thăm một thoáng?

Hắn tằng hắng một cái nói: "Lý quán chủ hai mươi hai, bây giờ đã là Thần Sát cảnh võ giả, có hi vọng Tiên Thiên."

Giang Kỳ ngẩn ngơ.

Hắn ba mươi mới nhập thần sát cảnh, đã là nhân trung long phượng.

Nhưng hắn vưu tự mạnh miệng nói: "Tuổi trẻ đắc chí vừa lòng, chưa hẳn có thể đột phá Tiên Thiên! Tiểu muội gả cho Lý gia, chịu khổ làm sao bây giờ?"

Thiên phú có trọng yếu không? Trọng yếu! Nhưng cái gọi là thiên phú, thật có thể bổ khuyết gia cảnh chênh lệch?

Huống chi hắn trong lòng có thích hợp hơn nhân tuyển, Vân Mặc.

Vân gia tiểu tử là hắn nửa nhìn xem lớn lên, tính cách tốt, hiểu rõ, môn đăng hộ đối, không thể so này không hiểu thấu Lý Bình Phúc tới có thể tin hơn?

Giang Kỳ vào Nam ra Bắc nhiều năm, nghe nói qua rất nhiều chuyện, trong đó có danh môn Khuê Tú gả cho cho có tiềm lực tiểu tử nghèo, kết quả tiểu tử nghèo phát đạt trèo lên cành cây cao, bỏ vợ cả chuyện xưa.

Nghe được liền khiến lòng người tà hỏa cọ cọ bốc lên.

Vừa nghĩ tới chính mình đáng yêu muội muội có lẽ sẽ rơi xuống dạng này hoàn cảnh, Giang Kỳ liền không nhịn được tức giận.

"Cha, ngươi là gả nữ nhi, không phải bán nữ nhi, tiểu muội bị mê hoặc coi như, ngươi làm sao nhẫn tâm dùng tiểu muội hạnh phúc, đi lôi kéo một cái có tiềm lực võ giả?"

"Giang Kỳ, cha ngươi ta trong mắt ngươi liền là này đức hạnh?"

Giang Hàn không phản bác được, thấy Giang Kỳ đắm chìm tại chính mình huyễn tưởng bên trong, cũng lười nhiều lời, "Ngươi một sẽ tự mình nhìn một chút Lý Bình Phúc đi!"

Phòng tiếp khách bên ngoài, có gã sai vặt tới báo, "Tiểu thư cùng Lý quán chủ tới."

Gã sai vặt nhìn về phía Lý Bình Phúc, trong lòng biết vị này có thể là tương lai "Cô gia" bởi vậy thái độ cực kỳ cung kính.

Nhưng nghe bên trong phòng tiếp khách ồn ào, nhất thời lại thương hại nhìn xem tương lai cô gia, này sông Kỳ thiếu gia, cũng không phải dễ gạt gẫm hạng người!

"Hừ!" Giang Kỳ nghe được gã sai vặt bẩm báo, hừ lạnh một tiếng: "Thấy gặp liền gặp gặp, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này dựa vào cái gì cưới muội muội ta, hắn vĩnh viễn cũng không chiếm được ta người đại ca này tán thành!"

Hắn quay người liền đi ra ngoài, chỉ thấy Lý Bình Phúc ở trước mặt nghênh đón, vóc người cao gầy, thể trạng cường tráng, tay vượn eo ong, uy vũ có lực, khí chất trầm ổn nội liễm, hoàn toàn sinh trưởng ở võ nhân thẩm mỹ đốt.

Lập tức sững sờ.

Liền khe hở này, Lý Bình Phúc trên mặt nụ cười, chắp tay Đối Giang lạnh chào, thái độ khiêm tốn lại không hiện ra nịnh nọt, "Vãn bối gặp qua Giang tiền bối, gặp qua Giang phu nhân, gặp qua Giang đại ca."

"Tốt tốt tốt, không cần đa lễ." Giang Hàn cười nói: "Dọn chỗ dọn chỗ."

"Đa tạ Giang tiền bối."

Lý Bình Phúc đứng dậy, dạo chơi nhàn nhã, thành thạo điêu luyện, ngược lại là giống tại hắn trong nhà mình.

Giang Kỳ lúc này cũng phản ứng lại, kém chút bị tiểu tử này bề ngoài lừa gạt.

Lại nhìn mắt muội muội, thấy Giang Linh Nhi ánh mắt đều treo ở Lý Bình Phúc trên thân, càng nộ, liền hắn đều kém chút bị tiểu tử này lừa gạt đi, khó trách muội muội bị mê đến thần hồn điên đảo.

Hắn tính cách ngay thẳng, lười nhác làm những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh, nói: "Ngươi nếu muốn cưới vì muội muội, cha mẹ có đồng ý hay không ta mặc kệ, trước qua ta cái này liên quan."

Giang Hàn không nói gì.

Hắn mặc dù xem trọng Lý Bình Phúc, nhưng nếu đối phương liền Giang Kỳ cái này liên quan đều không qua được, không nhịn được khảo nghiệm, vậy cũng chỉ có thể hữu duyên vô phận.

Thua có khả năng, nhưng không thể liền đối kháng dũng khí đều không có.

Võ đảm không tụ, như thế nào thành tựu Tiên Thiên?

Võ giả lỗ tai nhạy cảm, nhất là tại tu hành ngũ linh trò vui về sau, Lý Bình Phúc thị lực, nhĩ lực, ngũ giác, đều muốn so võ giả tầm thường càng linh mẫn, bởi vậy đã sớm nghe được phòng tiếp khách cãi lộn, trong lòng có chuẩn bị.

Huống chi Giang gia là gả nữ nhi, có lo lắng rất bình thường, đây mới là yêu thương nữ nhi, bảo vệ gia đình biểu hiện.

Hắn ngăn lại đang muốn tức giận Giang Linh Nhi, nói: "Không biết Giang đại ca nghĩ muốn thế nào khảo nghiệm?"

"Chúng ta võ giả, tự nhiên là dùng vũ lực nói chuyện!"

Giang Kỳ một cước đạp phá cửa hạm, kiếm khí đua tiếng, sát nổi giận đùng đùng.

... ...

Sông trạch Kiếm đạo gia tộc, tự nhiên có luyện võ nơi chốn.

Trên diễn võ trường, Giang Kỳ trước đạp một bước, đem bội kiếm bên hông ném trên mặt đất, đối mặt luyện cận chiến công phu võ giả, hắn còn khinh thường sử dụng binh khí chiếm này chút lợi lộc.

Lý Bình Phúc đồng dạng lấy xuống chỉ hổ, hai bên dùng rơi ra đài diễn võ hoặc là ngã xuống đất không dậy nổi vì thắng bại phân chia.

Theo một tiếng chiêng đồng gõ vang, hai bóng người đột nhiên va vào nhau, chấn động đến bệ đá "Loảng xoảng" biến động, cả hai gắng gượng cơ bắp có một lát biến hình!

Hai bên va chạm liền phân ra, này nhìn như hung mãnh va chạm, kỳ thật chẳng qua là sơ bộ nhất thăm dò.

Giang Kỳ thu hồi đáy lòng ý khinh thường, người trong nghề vừa ra tay liền biết được hay không, vừa mới cái kia một thoáng, phảng phất đâm vào trên vách đá một dạng, cánh tay lại có một cái chớp mắt chết lặng.

Tiểu tử này, bản lĩnh tương đương ghim chắc!

Lý Bình Phúc vẻ mặt nghiêm túc, Giang Kỳ mặc dù tập kiếm, nhưng võ đạo bản lĩnh không hề yếu, cầm lấy trường kiếm là kiếm khách, buông xuống chính là Võ sư!

"Ta đến rồi!"

Giang Kỳ hét lớn một tiếng, một cái lăng lệ đá ngang đổ ập xuống xuống tới, mũi chân câu tử giống như là đính chùy một dạng thẳng tắp đâm vào Lý Bình Phúc huyệt thái dương.

Lý Bình Phúc nghiêng người lóe lên, dùng chỉ trong gang tấc tránh đi, hai tay đón lấy Giang Kỳ bay lên chân, hạc trảo sờ soạng đi lên, đối Giang Kỳ dấu chân hung ác nhất chỉ, lần này nếu là đâm bên trong, Giang Kỳ đầu này chân tối thiểu cần nghỉ nuôi nửa tháng.

Hắn không dám nương tay, Giang Kỳ chém giết kinh nghiệm so với hắn phong phú, nhưng phàm chần chờ một lát, không lấy lăng lệ thế công hóa giải đối phương sát chiêu, hắn giờ phút này đã là nằm chết dí tại đài diễn võ lên.

"Này chiêu xinh đẹp!"

Giang Kỳ khen một câu, thân hình quỷ dị lắc một cái động, một cái Hàng Long vẫy đuôi, hất ra Lý Bình Phúc thế công, lấn người dùng quyền bức bách.

"Phanh phanh phanh!"

Hai bóng người lẫn nhau dây dưa, bộc phát trước nay chưa có kịch liệt tiếng vang.

...

"Đúng là làm thật!"

Giang Linh Nhi xem tâm loạn như ma, một bên là chính mình đại ca, một bên là mình thích nam tử, nước mắt tại trong hốc mắt lăn lộn, tình thế khó xử, rất muốn nói một câu "Cácngươi không muốn tại đánh rồi" !

"Con gái, ngươi đừng lo lắng, có cha ngươi tại, sẽ không ra ngoài ý muốn."

Giang Hàn đáy mắt bắn ra vui mừng, không nghĩ tới Lý Bình Phúc nhìn như trầm ổn, trong xương cốt đấu pháp cũng là tốt ngoan đấu dũng, Cực hợp khẩu vị của hắn.

Võ giả, trong lòng tự nhiên có ba phần ác khí!

Đài bên trên, mồ hôi cùng dòng máu bắn tung toé.

Lý Bình Phúc chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, ánh mặt trời chiếu xuống chói mắt, quyền quyền đến thịt đập nện, giữa răng môi bốc lên tanh nồng, xương cốt dát chi dát chi tiếng nổ đùng đoàng... Cường cường quyết đấu hưng phấn cùng run rẩy cảm giác đi khắp toàn thân!

Bàn Đào trấn quá nhỏ, nhỏ đến đã không có đối thủ, đến cùng bao lâu không có dạng này chiến đấu nóng bỏng cảm giác!

Hắn quá khát vọng một trận chiến đấu chân chính.

Đột nhiên, hắn nghe được Giang Kỳ thanh âm: "Ngươi như nhận thua, từ bỏ muội muội ta, ta có thể cho ngươi trở thành ta tiêu cục người đứng thứ hai, so ngươi cái kia võ quán chủ có tiền đồ nhiều lắm!"

Lý Bình Phúc không có chút gì do dự, trong mắt có hồng quang lấp lánh, "Tới chiến!"

"Tiểu tử ngươi!"

Giang Kỳ nhìn thật sâu hắn liếc mắt, khó chơi a!

Nhưng trong lòng dâng lên hài lòng đến, Lý Bình Phúc hoàn toàn liền là một cái thuần túy võ giả, võ đạo chi tâm nhất là kiên định, dạng này người, mục tiêu thủy chung như một, mặc kệ lại chuyện khó khăn bày ở trước mặt, đều không quên sơ tâm, có thể thành việc lớn.

Lại nghĩ tới lúc trước vừa ý Vân Mặc, bỗng nhiên liền cảm thấy đối phương có chút đàn bà chít chít, không bằng Lý Bình Phúc uy mãnh.

Nghĩ như vậy.

Giang Kỳ lại lần nữa hung hăng va về phía Lý Bình Phúc, chợt thân thể như là lá khô hạ xuống đài cao.

"Ta thua."

Lý Bình Phúc nhíu mày.

Mới chiến đấu một nửa, Giang Kỳ liền nhận thua, thật giống như thoải mái việc làm một nửa, lỡ dở, treo khó chịu.

Tâm tình của hắn khó chịu, nhưng nhìn xem Giang Linh Nhi nhanh muốn khóc lên biểu lộ, cũng chỉ có thể nói: "Giang đại ca đa tạ."

Cũng không thể thật cùng Giang Kỳ phân ra sinh tử a?

Giang Kỳ lắc đầu, tiểu tử này thắng chính mình, còn một bộ không hài lòng biểu lộ, thật sự là được tiện nghi lại khoe mẽ!.