Chương 86: Thành tựu Hậu Thiên cảnh (1)

Chương 86: Thành tựu Hậu Thiên cảnh (1)

Trong phòng tiếp khách.

Bầu không khí hòa hoãn, lại không lúc trước tuốt gươm giơ nỏ không khí.

Giang Hàn nhìn xem vẫn như cũ không kiêu không gấp Lý Bình Phúc, lại phủi chính mình đại nhi tử liếc mắt, vuốt vuốt chòm râu, mặt có vẻ đắc ý, ánh mắt giống như nói: Xem, lão tử ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm phải không, tiểu tử này thật là cái võ đạo nhân tài!

Giang Kỳ âm thầm bĩu môi, lại không tranh luận, lần này thật sự là hắn bởi vì tiểu muội rối tung lên, bị chính mình lão cha đem nhất quân.

Nhưng này có cái gì, chỉ muốn tiểu muội tìm được Lương Nhân liền tốt!

Hắn nhìn về phía Lý Bình Phúc, càng nhìn đối phương càng thuận mắt, rất có mẹ vợ xem con rể cảm giác.

Vốn cho rằng chính mình võ đạo thiên phú không tầm thường, cùng tiểu tử này so sánh, vẫn là có thể cảm giác được rõ ràng chênh lệch.

Mấu chốt nhất là, Lý Bình Phúc Hướng Võ chi tâm nhất là kiên định.

Không khỏi trong lòng cảm khái, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a.

"Ngươi võ đạo căn cốt thiên phú không sai, như nguyện ý, khả thi tới Giang gia hoặc là ta nhà tiêu cục cùng người luận bàn."

Giang Kỳ cười nói, hắn trong lòng đã tiếp nhận Lý Bình Phúc, tự nhiên vì hắn cân nhắc, nghĩ đến lúc trước Lý Bình Phúc không có đánh thoải mái vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ, trong lòng cười hắc hắc.

Tới ta tiêu cục, mỗi cái đều là hảo thủ, hung hăng nhường tiểu tử ngươi "Sung sướng" .

"Tạ ơn Giang đại ca."

Lý Bình Phúc lập tức cao hứng trở lại, Giang Kỳ vào Nam ra Bắc, chiêu thức đa dạng, linh hoạt xảo trá. Chính mình nhìn như là "Cao thủ" nhưng ở Bàn Đào trấn bên trên đều là trò đùa trẻ con, thiếu ít đi rất nhiều chân chính chém giết thời khắc sinh tử.

Bởi vậy có chút chiêu thức, thủy chung lĩnh ngộ không đủ thấu triệt.

Đơn cử dễ hiểu nhất ví dụ, Hắc Hổ Công động tác khí thế bàng bạc, thẳng thắn thoải mái, thanh thế như sấm động, người ngoài nhìn xem cảnh đẹp ý vui, kì thực hao phí thể lực nội kình, sinh ra rất nhiều không cần thiết lãng phí cùng sơ hở.

Mà Giang Kỳ động tác biên độ đặc biệt nhỏ, biến hóa cực nhanh, thường thường mấy cái hô hấp ở giữa, liền biến ảo ba bốn chiêu số  khiến cho người không kịp nhìn, giấu giếm sát cơ.

Huống chi Giang Kỳ không dùng kiếm, phải biết đối phương có thể là một tên kiếm khách.

Nếu có thể bổ sung bộ phận này chênh lệch, Lý Bình Phúc tin tưởng, sẽ cùng Lâm Phượng Vũ chém giết, không cần sử dụng tên nỏ tiên cơ đánh lén, cũng có thể tại chớp mắt liền lấy bóp đối phương mệnh mạch!

Thấy Lý Bình Phúc hưng phấn sức lực, Giang Hàn cười ha ha, hắn xem như đã nhìn ra, này con rể là cái võ si!

Dạng này cũng tốt, đủ thuần túy, ít chút cong cong lượn quanh lượn quanh, đối con gái cũng tốt.

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Giang Hàn con rể." Giang Hàn xuất ra một bình đan dược, "Đây là nội sinh đan, dùng có thể gia tăng nội kình lực lượng, có thể trợ ngươi gia tăng đột phá tới Hậu Thiên cảnh tỷ lệ."

Lý Bình Phúc không khỏi động dung.

Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, trong lúc này sinh Đan Nãi đại danh đỉnh đỉnh Luyện Khí sĩ "Thanh Lộc Tiên Nhân" Luyện Đan sư luyện, một viên giá trị, thế gian kim ngân đã vô pháp trao đổi, trừ phi linh thạch, bí bảo.

Hắn không có từ chối, Giang quán chủ lấy ra trân quý như thế đan dược cho mình, hắn một cái vãn bối cự tuyệt, ngược lại là không có có nhãn lực kình biểu hiện, không khỏi xa lạ.

"Đa tạ Giang quán chủ." Hắn trịnh trọng đón lấy.

Giang Linh Nhi che miệng cười một tiếng, đầy mắt Tinh Quang, ôn nhu nhìn xem Lý Bình Phúc, "Kêu cái gì 'Giang quán chủ' nha, nên gọi 'Cha' á!"

Lý Bình Phúc sắc mặt ửng đỏ, cho đến lúc này, cảm thấy một chút co quắp.

Chẳng qua là trên mặt hắn làn da đen, điểm này ửng hồng nhìn không ra, thoạt nhìn vẫn trầm ổn hô: "Cha, mẹ, đại ca."

"Tốt tốt tốt."

Giang Hàn vui không ngậm miệng được, đến này con rể tốt, nhất định phá Hậu Thiên cảnh, lớn mạnh hắn Giang thị danh vọng.

... ...

Lý Bình Phúc bị Giang Hàn lưu lại ăn cơm, thương thảo ngày sau thành hôn công việc, cùng với gả cưới sính lễ, đồ cưới các loại.

Bởi vì biết được Lý Bình Phúc chính là nông hộ xuất thân, Giang Hàn không có ở nơi này khó xử con rể, cũng không có hỏi con rể võ quán thu nhập tình huống... Ngược lại thu nhập cho dù tốt, cũng không có khả năng so với bọn hắn Giang gia có tiền.

"Chờ các ngươi hai cái thành hôn, ta tại Vân Thủy huyện cho các ngươi mua một bộ bốn nhà sân nhỏ ở lại được chứ?" Giang Hàn nhấp một ngụm trà, thử nói.

Nhìn như hào phóng, cũng có tư tâm, không muốn nữ nhi thành thân sau ở quá xa, có thể thường về thăm nhà một chút.

Lý Bình Phúc có chút chần chờ.

Nhược định cư Vân Thủy huyện, liền không tiện lắm thường xuyên về nhà thăm cha mẹ. Mặc dù Lý Vinh Chu chưa bao giờ nói qua phân gia không phân biệt, nhưng trong lòng Lý Bình Phúc không muốn cách cha mẹ quá xa, không tốt chiếu ứng.

Giang gia đối với hắn cái này "Nghèo con rể" đầy đủ hào phóng, ra tay liền là một cái nội sinh đan, hắn nếu là không đáp ứng, hiển nhiên là "Không biết điều" .

Nhưng hắn vẫn chậm rãi xuất ra tiên nhân đan dược đặt lên bàn, nói: "Ta thuở nhỏ học võ, bỏ ra trong nhà không ít bạc, đều là cha mẹ đệ đệ bớt ăn bớt mặc ra tới, bây giờ học võ có thành tựu, càng nên chiếu người Cố gia."

Vân Thủy huyện khoảng cách Bàn Đào trấn có chút lộ trình, phụ mẫu tại Đào Hoa thôn nông thôn, như thật chuyện gì phát sinh, hối hận cũng không kịp.

Lý Bình Phúc thủy chung nhớ kỹ những cái kia chật vật tuế nguyệt, đều là Lý gia người giúp đỡ lẫn nhau vượt qua tới.

Giang Kỳ nhướng mày, trầm giọng áp lực nói: "Lý Bình Phúc, không phải không cho ngươi hiếu kính cha mẹ, ngươi..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Giang Linh Nhi "Đằng" đứng lên, "Ca, ngươi đừng nói nữa! Bình Phúc Ca nguyện ý ở nơi nào, ta cùng hắn ở nơi nào."

Trong nội tâm nàng có chút tức giận, biết được ca ca đối với mình tốt, nghĩ khảo nghiệm một chút Lý Bình Phúc, có thể trên thực tế này phần thích nàng là mong muốn đơn phương, bởi vậy lo được lo mất.

Bây giờ thật vất vả đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, sợ việc này thất bại, vội vội vàng vàng nói.

Giang Kỳ không phản bác được, tiểu muội đều đã nói như vậy, hắn còn có thể làm sao?

Giang Hàn thì lắc đầu, nữ sinh hướng ngoại, con gái lớn không dùng được a!

... ...

Tại Giang gia cơm nước xong xuôi.

Giang Linh Nhi mang theo Lý Bình Phúc tại Vân Thủy huyện đi dạo.

Nàng khuôn mặt trắng noãn mà hồng hồng, trong mắt mỉm cười giống như là nâng một vũng thanh tuyền, trong lòng tảng đá lớn kết thúc, không nói ra được An Tâm.

"Bình Phúc Ca, ngươi muốn đi nơi nào dạo chơi? Vân Thủy huyện đông đường phố đều là quà vặt quán rượu, phố Nam đều là võ quán..." Giang Linh Nhi thuộc như lòng bàn tay đếm trên đầu ngón tay nói.

Lý Bình Phúc sớm có muốn đi địa phương, "Đi, chúng ta đi Vân Thủy thư viện nhìn một chút."

"Là đi gặp đệ đệ ngươi a?"

Giang Linh Nhi nghiêng đầu một chút, nàng nhớ kỹ Lý Bình Phúc nói qua, có cái gọi Lý Bình An đệ đệ, tại thư viện đọc sách.

Hai người tới Vân Thủy thư viện, thông qua bẩm báo, rất nhanh, hai vị học sinh dắt tay tới.

Giang Linh Nhi tò mò đánh giá, nàng liếc mắt liền nhìn ra vị nào học sinh là "Lý Bình An" bởi vì vì hai người huynh đệ mặt dài đến rất giống.

Lý Bình Phúc bởi vì luyện võ, vạm vỡ, dáng người vĩ ngạn, khí chất càng cương mãnh chút; mà Lý Bình An thì vóc người thon dài, tứ chi cân xứng, đi đi nhìn không chớp mắt, ăn mặc tuấn dật bồng bềnh học sinh áo dài, bởi vì ngũ quan khí khái hào hùng, khí chất liền lộ ra nho nhã đoan chính.

'Này ba huynh đệ, cũng là đều có đặc điểm.'

Giang Linh Nhi lại nghĩ tới Lý gia đệ đệ nhỏ nhất Lý Bình Xán, đứa bé kia con mắt có thần, nhìn xem liền thông minh, người cũng nói ngọt, "Giang thư thư Giang thư thư" người kêu mở cờ trong bụng.

Nàng mỗi lần đi Bàn Đào trấn, đều yêu mang lên Vân Thủy huyện đặc sắc điểm tâm, cho vị đệ đệ này ăn.

Lý Bình An thấy được Giang Linh Nhi, biết được vị này liền là tương lai "Tẩu tử" Tiểu Hắc đưa tới thư tín, nói chuyện này.

Bất động thanh sắc nhíu nhíu mày, âm thầm bắt bẻ một phiên.

Dáng dấp vẫn tính dịu dàng mỹ mạo, nhìn xem ôn nhu động lòng người, liền là trước mặt mọi người thiếp cùng đại ca gần như vậy, thật sự là không biết xấu hổ.

Hắn trong lòng "Hừ" hai tiếng, lại cũng biết mình là "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do" với người nhà có chút ý muốn sở hữu, không quen đại ca liền muốn lấy vợ, trong lòng cảm giác khó chịu.

"Tẩu tẩu tốt." Lý Bình An trên mặt nhưng như cũ là cười.

"Chào ngươi chào ngươi." Giang Linh Nhi vội vàng nói, nghe được "Tẩu tẩu" nhị chữ, sắc mặt đỏ bừng.

Lý Bình An lập tức ở trong lòng nhớ một bút, nữ nhân này còn chưa đủ trầm ổn.

"Nhị đệ, sang năm tham gia xuân kiểm tra, là muốn đi châu phủ a?" Lý Bình Phúc hỏi..