Chương 86: Thành tựu Hậu Thiên cảnh (2)

Chương 86: Thành tựu Hậu Thiên cảnh (2)

Đại Ngu vương triều phế quận, đi "Châu... Huyện" cấp hai chế, mà "Phủ" cùng châu song hành.

Mà kiểm tra lại sinh viên, vì ngăn ngừa đồng hương bao che, gian lận loại hình việc ác, thì sẽ đi tới châu phủ khảo thí tránh hiềm nghi.

"Là muốn đi Tùng Lĩnh châu phủ."

"Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng nhau đi." Lúc trước đều là Lý Vinh Chu cùng đi, bây giờ Lý Bình Phúc trưởng thành, nguyện ý bồi tiếp huynh đệ đi một chuyến.

Như Lý Bình An có thể thi đậu tiên lại, bọn hắn nhà cũng tính "Nhân viên chính phủ" thân nhân, gia cảnh giai cấp đều sẽ tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lý Bình Phúc cũng là có hai phần khẩn trương, "Có nắm bắt không?"

Lý Bình An ngạo khí hơi ngẩng đầu, ngữ khí mây trôi nước chảy: "Không có niềm tin chắc chắn gì, cũng là không quan trọng chín thành mà thôi."

"Ha ha, Lý Duy Ninh, ngươi lại đắc ý."

Lý Bình An bên cạnh nam tử đang là bạn tốt của hắn Chu Tuấn Chi, chỉ thấy Chu Tuấn Chi cười nói: "Thư viện phu tử nhóm dùng năm trước đề mục cho Duy Ninh làm, không một không trúng! Duy Ninh có thể kiểm tra mãn phân cũng không phải là chỉ có thể kiểm tra mãn phân, mà là quyển mặt chỉ có những đề mục này. Liền phu tử nhóm đều nói, lần này đi tất trúng!"

Giang Linh Nhi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Bình An vậy mà như thế lợi hại!

Phải biết những sách này viện "Lão phu tử" đều lão thành, không muốn nói lời qua đầy. Bây giờ nhìn như vậy tốt Lý Bình An, rõ ràng hắn chân tài thực học!

Nghĩ lại lại cao hứng trở lại, nàng hiện tại đã đem chính mình coi như Lý gia người, Lý gia càng náo nhiệt thịnh vượng, nàng cũng thì càng cao hứng.

... ...

Lý gia.

Trong tĩnh thất.

Lý Bình Xán trên thân không ngừng trán phóng một đạo lại một đạo hào quang, 【  tăng lên kháng tính 】 độ thuần thục trên bảng thong thả mà ổn định "+1" .

Mỗi cái kỹ năng sử dụng "Lam lượng" cũng không giống nhau.

Tỉ như bào tử hệ ngoại trừ 【  Trí Huyễn Cô 】 mặt khác cây nấm lam lượng yêu cầu đều rất thấp, tỉ như dùng Lý Bình Xán hiện tại tinh khí thần, có thể tạo ra một ngàn đóa 【  Huỳnh Quang Cô 】.

【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】 cùng 【  động vật nói chuyện với nhau 】 chờ kỹ năng tạo ra "Bị động" đặc tính, sử dụng cũng sẽ không hao phí "Lam lượng" .

Mà này một ngàn đóa Huỳnh Quang Cô nấm tinh khí thần, lại chỉ có thể thi triển bốn mươi lần nguyên tố loại kỹ năng.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả nguyên tố kỹ năng đều chỉ có này chút hao tổn Lam, tỉ như Lý Bình Xán không có "Hỏa" thuộc tính, thi triển khống hỏa, no đủ trạng thái, cũng chỉ có thể thi triển hai mươi lần.

Mà xem kỹ năng chủng loại cùng số lượng, đại khái "Tám lần" 【  Tố Thổ 】 thuật, mới ước tương đương một lần tiên nhân thuật pháp 【  Cố Thổ thuật 】 uy lực.

Tả hộ pháp lúc trước chiến đấu cũng liền sử dụng ba lần thuật pháp, loại hình cùng chủng loại cũng không bằng Lý Bình Xán phong phú.

"Gánh nặng đường xa a."

Lý Bình Xán thu hồi suy nghĩ, hoàn thành hôm nay tu hành sau  liên tiếp cây nấm nhóm, phát hiện trong nhà kêu loạn.

Nhìn xem tiểu nhi tử đi tới, Lý Vinh Chu cầm lấy một phần trạch viện bản vẽ mặt phẳng bản nháp giấy hỏi: "Xán Nhi, ngươi ngó ngó thế nào?"

"Trong nhà muốn một lần nữa sửa chữa?"

Lý Bình Xán rất nhanh phản ứng lại, đây là vì đại ca cưới vợ làm chuẩn bị, cũng không thể để cho người ta huyện thành tiểu thư, ở nông thôn phá phòng ở đi.

Nói đến Lý gia trạch viện, cũng sửa chữa nhiều lần, theo ban đầu phá nhà lá, dần dần chiếm diện tích rộng lớn.

Hắn xem xét mắt bản vẽ mặt phẳng, khá lắm, Lý gia lần này là thật súng hơi đổi pháo, nhảy lên chiếm diện tích bảy tám mẫu, lật ra bảy tám lần.

"Chỗ nào cần lớn như vậy trạch viện?" Lý Bình Xán cả kinh nói.

Lý Vinh Chu cười nói: "Nông thôn tạo phòng ở lại không uổng phí tiền, muốn tạo nên tạo cái lớn một chút, nhiều làm mấy cái phòng ốc, sân nhỏ, đến lúc đó chúng ta cũng đào cái hồ cá, tới điểm gia đình giàu có điệu bộ. Huống chi chờ các ngươi đều sinh hài tử, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng náo nhiệt."

Hắn ngừng một chút nói: "Vẫn phải tìm mấy tên nha hoàn."

Người ta Giang Linh Nhi gả cho, khẳng định phải mang nha đầu tới.

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, cũng nghiêm túc: "Ta đây tới chọn nha đầu đi." Hắn có Trí Huyễn Cô  có thể hỏi ra người bình thường trong lòng chuyện bí ẩn cùng ý tưởng chân thật, dùng cái này tới sàng chọn trung bộc hiệu suất càng cao.

Hai cha con thương nghị một hồi.

Thấy bốn bề vắng lặng, Lý Vinh Chu nhỏ giọng nói: "Ta dự định tốt, ngươi đến lúc đó sống một mình một viện, ở phía dưới đào cái mật thất, nhà chúng ta không thể bị người nhìn thấy đồ vật, đều tàng nơi đó."

Nhân khẩu càng nhiều, liền tránh không được bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, nhưng gia tộc muốn phát triển, chỉ có thể thích ứng này phần biến hóa.

Lý Bình Xán rất tán thành, nghĩ đến về sau, nếu có thể tu hành trận pháp, ai cũng không phát hiện được Lý gia bí mật.

... ...

Hôn kỳ đúng hẹn cử hành.

Bởi vì hai bên quan hệ nhân mạch khác biệt duyên cớ, tiệc cưới chia làm "Nhà trai yến" cùng "Nhà gái yến" nhà gái tại Giang Hàn vì tiểu phu thê mua sắm Vân Thủy huyện thành trong trạch viện, nhà trai thì tại Đào Hoa thôn tổ chức.

Giang Hàn sừng sững Vân Thủy huyện nhiều năm, giao thiệp rộng, giao tế sâu, không chỉ nhân vật có mặt mũi lần lượt có mặt, liền Lương Tiên Quan cũng đưa một phần lễ.

Mặc kệ lúc trước Linh sơn đến cỡ nào hiềm khích, phần lễ vật này cho đủ Giang thị mặt mũi, đem tiệc cưới náo nhiệt đẩy tới cao trào.

Lý Bình Phúc ăn mặc tân lang cát phục, đại hồng y phục càng nổi bật lên anh tuấn bất phàm, ngồi tại cao lập tức đón dâu, cũng là dẫn tới vây xem bách tính tấm tắc lấy làm kỳ lạ tán dương "Sông cô gia tướng mạo thật được" "Giang quán chủ ánh mắt thật tốt" chờ lời nói.

Tiếp kiến khách khứa, Lý Bình Xán vui mừng tự nhiên, trầm ổn có độ, hắn biết những người này đều là hướng về phía Giang gia tới, cùng mình không có nửa cái tiền đồng quan hệ, bởi vậy không kiêu ngạo không tự ti.

Ngược lại để không ít cảm thấy Giang Linh Nhi tội nghiệp gả cho người cải biến lúc trước cách nhìn.

Giang Kỳ, giang sơn hai huynh đệ làm tiếp khách, ngày kế, cười đến mặt đều cứng ngắc lại, cảm giác so luyện qua võ còn mệt mỏi hơn.

Chờ đến tiệc cưới kết thúc.

Giang phu nhân nhìn xem vắng ngắt sông trạch, náo nhiệt tựa như lại không có quan hệ gì với bọn họ, không khỏi lau nước mắt.

Giang Hàn gặp, mất hứng nói: "Khóc cái gì khóc, thật tốt ngày lành, không may mắn!"

Nhưng mà hắn trong lòng cũng là vắng vẻ, ai, mặc kệ thông gia thật tốt, con rể nhiều ưu tú, này gả nữ nhi liền là khó chịu a.

... ...

So với Vân Thủy huyện mang theo đạo lí đối nhân xử thế tính chất.

Đào Hoa thôn yến hội liền tiếp địa khí nhiều.

Nước chảy yến, tiếng pháo nổ, Đại Hồng kiệu, Phúc Oa Oa hài tử hưng phấn reo hò chạy, tranh cãi muốn nhìn "Tân nương tử" .

"Không hổ là cưới trong huyện thành tiểu thư, ai da, lớn như vậy chiến trận!"

"Lý Bình Phúc cái kia Oa Nhi ta vừa nhìn liền biết có tiền đồ!"

"Ngươi xem người ta có tiền đồ, nhà ngươi cô nàng làm sao không gả cho hắn?"

"Ngươi thế nào biết ta không hỏi? Người ta một lòng Hướng Võ..."

"Chớ ồn ào, tân nương tử muốn tới!"

Lý gia trạch viện.

Lý Bình Phúc huynh đệ mấy cái, Tạ Tiểu Đao, Lý Viễn, Lý Siêu, Miêu Khải chờ dồn dập có mặt, vẻ mặt hưng phấn chứng kiến lấy một màn này.

Giang Linh Nhi bước qua chậu than, cùng Lý Bình Phúc một đạo, đối thượng tọa Lý Vinh Chu cùng Tần thị "Cúi đầu cao đường" .

Tần thị tươi cười rạng rỡ, vẻ mặt vui vẻ, không nói ra được cao hứng.

Lý Vinh Chu đối con dâu cũng rất hài lòng... Lúc trước liền đã gặp mặt, biết được lớn con dâu tính cách ôn hòa, đối Lý gia cũng không có ghét bỏ ý tứ.

Tạ Viện như bay yến bận trước bận sau, giờ phút này cuối cùng rảnh rỗi một lát, nhìn xem Lý Bình Phúc cùng Giang Linh Nhi "Phu thê giao bái" đáy mắt lóe lên vẻ hâm mộ.

Bái đường thành thân qua đi, khai tiệc ăn tiệc, náo nhiệt một ngày liền kết thúc.

... ...

Màn đêm buông xuống.

Lý Bình Xán sân nhỏ, hai ngọn đèn đỏ chập chờn, mới tới tiểu nha đầu đứng tại cánh cửa hạ ngủ gật.

Đại khái do phụ mẫu thiên ái duyên cớ, sửa chữa lúc, cố ý đem tiểu nhi tử sân nhỏ làm được rộng lớn.

Lúc này cửa cửa sổ "Két" một tiếng, hình như có đầu trộm đuôi cướp chui vào trong phòng.

Đang ở xoạt độ thuần thục Lý Bình Xán mở mắt, bất đắc dĩ nói: "Đại ca, ngươi không cùng tân nương tử động phòng, ngươi đến chỗ của ta làm gì? Không đi cửa chính đi cửa sổ?"

Lý Bình Phúc bị bắt cái tại chỗ, không khỏi có chút xấu hổ, "Tẩu tử ngươi ngủ rồi."

Hắn không đi cửa chính, là không muốn quấy nhiễu tiểu nha đầu, tóm lại liền là còn không có thích ứng tiểu nha đầu hầu hạ mình, này loại giai cấp cải biến.

Hắn móc ra cái kia một viên nội sinh đan, "Tiểu đệ, viênđan dược này có thể trợ ngươi đột phá Hậu Thiên cảnh giới."

Lý Bình Phúc tự nhận thiên phú cùng nỗ lực đầy đủ, không cần phải mượn ngoại lực, bỏ chút thời gian, cũng có thể đột phá Hậu Thiên cảnh, muốn đem tốt đan dược nhường cho tiểu đệ.

Lúc trước sở dĩ không có lấy ra tới, là bởi vì cùng Giang Linh Nhi không có hoàn thành đính hôn, một phần vạn có biến số, hắn còn không ra viên đan dược này liền phiền toái.

"Lợi hại như vậy đan dược?" Lý Bình Xán kinh ngạc, trong lúc này sinh đan đặt ở trên chợ đen, chỉ sợ có thể dẫn tới một trận tinh phong huyết vũ chém giết.

Viên đan dược này, đại khái là dùng bảo dược luyện chế mà thành.

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt đại ca hảo ý.

Làm trong nhà sức chiến đấu tối cường, có hi vọng người tu tiên, lớn nhất hiệu dụng lợi dụng tài nguyên, mới là hữu hiệu nhất suất cách làm.

Dùng võ đạo xem như tu tiên hộ đạo thủ đoạn, có thể so sánh giòn da tiên nhân an toàn nhiều.

Lý Bình Xán nhận lấy đan dược, đột nhiên hỏi: "Đại ca, ngươi ưa thích Giang thư thư sao?"

Hắn không hy vọng đại ca bởi vì vì gia tộc phát triển, mà hi sinh hạnh phúc của mình, đi "Ăn bám" mượn dùng Giang gia nhân mạch.

Lý Bình Phúc nhớ tới Giang Linh Nhi cái kia tờ vừa giận vừa vui mềm mại khuôn mặt, trong lòng mềm nhũn, mặt ngoài thản nhiên nói: "Vẫn được."

Cái gì gọi là vẫn được?

Lý Bình Xán im lặng, có thích hay không còn có vẫn được sao?

Nhưng cảm nhận được đại ca trong lòng ấm áp, hắn không khỏi lắc đầu.

Ngoài miệng nói xong đi, trong lòng ấm áp, ta nhìn ngươi là đơn thuần nín nhịn!

Đưa tiễn Lý Bình Phúc.

Lý Bình Xán nắm bắt trong tay nội sinh đan, cảm thụ được trong đó nồng đậm tinh hoa lực lượng, há miệng nuốt vào.

Sau đó, hắn ngay tại trong tiểu viện tu hành ngũ linh trò vui.

Dược lực dần dần luyện hóa, cảm giác trong cơ thể dòng nước ấm bay lên, làm từng lần một tu luyện, động tác càng lúc càng nhanh, năm linh thú năm loại hình dáng liên tục biến hóa, sinh động như thật!

"Đôm đốp!"

Lý Bình Xán nội kình nổ vang, đánh vỡ Thần Sát cảnh tầng hai về sau, Dư Kình không ngừng đến hướng phía Hậu Thiên cảnh phá vỡ!.