Chương 87: Hỏa Linh Chi, mắt đỏ Du Diên (1)

Chương 87: Hỏa Linh Chi, mắt đỏ Du Diên (1)

Bóng đêm như mực.

Năm linh thú hư ảnh hóa thành ngũ sắc Huyền Quang, không ngừng tại Lý Bình Xán quanh thân đi khắp.

Hào quang từ hắn lỗ chân lông dâng lên mà ra, hình thành người thường khó mà thấy lộng lẫy màu sắc.

Nội sinh đan dược lực ở trong kinh mạch nổ tung, trong mạch máu dâng trào lấy giang hà nổ vang.

Theo xương sống liên tiếp rung động, ngũ linh trò vui chiêu thức càng lăng lệ, đạp dấu chân sinh ra rạn nứt hoa văn, nhảy lên ở giữa lại mang theo phần phật nội kình hình thành cương phong.

Trong cơ thể bảo thực bảo quả dư lưu dược lực, cùng nội sinh đan cùng nhau luyện hóa.

"Muốn tới!"

Lý Bình Xán phúc chí tâm linh, song chưởng như Thôi Sơn ngọn núi chậm rãi đẩy ra, vô hình hoành cách ứng tiếng vỡ vụn, bàng bạc nội kình giống như vỡ đê hồng lưu, chớp mắt xông mở trong cơ thể mười hai đạo đứng đắn kinh mạch, đem hai mạch nhâm đốc đều quán thông.

Đến lúc cuối cùng một đạo ngũ linh Lộc Ảnh quy vị, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn hiện chạy bằng khí thanh âm, trong viện ngoài mười trượng côn trùng có cánh vỗ cánh tiếng có thể thấy rõ, thậm chí có thể cảm giác được dưới mái hiên đèn lồng bên trong nến đỏ nước mắt tiếng vang.

"Đột phá!"

"Hậu Thiên cảnh thành!"

Lý Bình Xán mở mắt, đáy mắt tinh quang lấp lánh. Lần này đột phá, có nội sinh đan trợ lực, nước chảy thành sông!

Đại khái cũng là tại Long Cung lấy được "Đạo Linh Đan" có thể rõ ràng cảm giác thân thể mỗi một đạo kinh mạch nội kình biến hóa cùng tắc nghẽn huyệt vị, bởi vậy thoạt nhìn mới nhẹ nhàng đột phá.

Phải biết võ giả cũng chỉ có tại Hậu Thiên cảnh mới có thể ngưng tụ "Võ đảm" nội thị tự thân, phương diện tinh thần bỗng nhiên tăng cường, có thể đối kháng Tu Tiên giả tinh thần áp chế thủ đoạn.

"Hậu Thiên tông sư, thực lực cảnh giới, có thể so với Luyện Khí ba bốn tầng tu sĩ."

Liền nói cái kia Lương Tiên Quan, cũng chính là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhưng nếu không có vương triều khí vận gia trì, chưa hẳn không thể cùng hắn tranh đấu hai chiêu.

Tu hành một đêm, thiên quang dần sáng.

"Phù phù phù."

Dưới mái hiên, tiểu nha đầu ngồi ngáy, một đạo óng ánh nước miếng theo khóe miệng chảy xuống.

"Còn chưa có tỉnh ngủ?"

Lý Bình Xán có chút im lặng, nha đầu này giấc ngủ chất lượng thật tốt. Hắn liên tục đột phá hai tầng cảnh giới đi vào Hậu Thiên cảnh, nhọc nhằn khổ sở, nỗ lực phấn đấu, kết quả ngươi tiểu nha đầu này vậy mà so ta ngủ còn hương!

Cũng là không cùng tiểu nha đầu này so đo, dù sao hắn dùng Trí Huyễn Cô đo qua, người mặc dù khờ, nhưng độ trung thành còn không sai.

Nhìn về phía bảng bên trong mãn cấp 【  tăng lên kháng tính 】 tạo ra đặc tính 【  tinh thần miễn dịch 】 hắn cùng lão cha lên tiếng chào, hóa thân Kim Điêu hướng Thanh giang phương hướng bay đi.

... ...

Khe nứt lớn.

Màu đỏ tươi hào quang tại U Lam hải trong nước ngất nhiễm ra, đỏ sậm dung nham đánh thẳng vào nham giường kẽ nứt, nước biển đụng nhau trong nháy mắt kích phát ra mảng lớn sương trắng cột khói, phát ra nồi sắt làm đốt lúc tiếng bạo liệt.

Một đạo màu xanh thân thể nửa ẩn tại huỳnh quang nước trong cỏ, lít nha lít nhít lân phiến kim quang lấp lánh, bốc hơi sương mù bị này đạo vắt ngang tại khe nứt phía trên thân thể một phân thành hai, hóa thành hai đạo khí vụ bay lên.

Con thú này chính là Thanh Giao, tiến giai thành linh thú về sau, nó đang chậm rãi luyện hóa trên người da rồng sừng rồng, thu được bộ phận thượng cổ Long tộc huyết mạch bí thuật, theo trượng dài thân thể, nghiễm nhiên hóa thành sáu trượng có thừa, cùng Lý Bình Xán biến thành thân cỏ non cá vàng hình thể ngày đêm khác biệt.

Nó nhìn xem cỏ non cá vàng, vẻ mặt lo lắng nói: "Huynh đệ, ngươi thật muốn xuống tìm một chút?"

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Nỗ lực tu hành, xoạt độ thuần thục, không chính là vì một bước này sao?

Dù cho am hiểu nhất mở đường thu hoạch được tình báo 【  bào tử cảm ứng 】 vô pháp tại đây dưới nước sử dụng, nước đã đến chân, lại làm sao có thể sinh ra lui bước chi tâm.

Hắn ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Mãn cấp 【  tăng lên kháng tính 】 tăng thêm 【  khống hỏa 】 'Miễn dịch lửa' đặc tính, đáng giá thử một lần."

Thanh Giao cắn răng nói: "Ta đây cùng đi với ngươi đi!"

Nó có thể kích phát này thân da rồng sừng rồng lực lượng, một phần vạn khe nứt lớn dưới đáy có nguy hiểm gì, cũng có thể giúp đỡ huynh đệ một thanh.

Lý Bình Xán trong lòng vui vẻ.

Có Thanh Giao cùng đi, phần thắng càng lớn một bậc, ở chung mấy năm, hắn đối Thanh Giao rắn phẩm vẫn là hết sức tin được.

Bất quá hắn vẫn là nói: "Thanh Giao, ta một hồi đối ngươi thi pháp, có thể gia tăng ngươi đối với hỏa diễm kháng tính, nhưng ngươi như chân nhiệt : nóng quá chịu không được, cũng không cần quá phận kiên trì."

Hỏa diễm dung nham nhất khắc chế thủy hệ sinh linh.

Thanh Giao vỗ ngực nói: "Anh em tốt ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không liên lụy ngươi."

Ta cũng không phải ý tứ này!

Lý Bình Xán không phản bác được, đối Thanh Giao thi triển ra 【  tăng lên kháng tính 】 sớm lúc trước hắn liền đối Thanh Giao sử dụng qua 【  tự nhiên ban tặng 】 chúc phúc đầu này thanh xà, hiện tại tái sử dụng hiệu quả liền không rõ ràng, cũng là không lãng phí những cái kia "Lam lượng" .

A

Thanh Giao tròng mắt hơi híp, phát giác được thân thể biến hóa, cái đuôi hưng phấn rút ra một nhóm lớn bọt khí, kinh hỉ nói: "Cá chép, này có chút thoải mái a, ngươi phối thêm cái kia đạo 'Bụi gai thuật ' lại đến một thoáng?"

Mặc dù một thân phiền phức khó chịu tan biến, nhưng nó ưa thích cào ngứa một chút hứng thú yêu thích vẫn là giữ lại.

Ngươi này hút vào đầu a? Liền nghiện đều đi ra!

Nhìn xem Thanh Giao tên dở hơi, Lý Bình Xán hơi có tâm tình khẩn trương tan biến vô hình, suy nghĩ một chút nói: "Khe nứt lớn mặc dù lớn, nhưng ngươi này hình thể cũng quá to lớn, nếu là khe nứt biến đến chật hẹp, thân thể ngươi vô pháp xê dịch, rất dễ dàng phát sinh nguy hiểm."

Dù sao ai cũng không biết khe nứt chân chính hoàn cảnh, cũng không biết là có hay không tồn tại sinh vật.

"Cái này ngươi yên tâm." Thanh Giao cười hắc hắc, cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, trong miệng nói lẩm bẩm, đảo mắt biến thành một đầu ba thước tiểu thanh xà, "Nhìn ta đại tiểu như ý biến hóa tạo thuật!"

Lý Bình Xán hâm mộ, hắn Biến Hình thuật hạn chế quá nhiều, lớn nhất cũng không có cách nào biến thành cá voi, mặc dù biến thành cá voi, cũng chỉ là ngoại hình biến hóa, so ra kém chân chính Thanh Long.

Ai, sợ huynh đệ không cất cánh, càng sợ huynh đệ mở đường hổ, Thanh Giao vận khí này cũng quá tốt rồi.

Lại hâm mộ cũng là vô dụng, hiện tại Thanh Giao càng lợi hại càng tốt, trợ hắn đoạt được Hỏa Linh.

"Đi thôi!"

Một cá một rắn liếc nhau, hướng về khe nứt bơi đi.

... ...

"Ùng ục ục ùng ục ục."

Càng hướng xuống bơi, nhiệt độ nước càng cao, nổi lên bọt khí càng nhiều, trong đó bao vây lấy màu đỏ đen khói mù giống như khí thể.

"Đừng đụng có màu sắc bọt khí." Thanh Giao sắc mặt nghiêm túc, "Đây là hỏa độc, đã từng có bảo ngư đụng phải, kết quả không ngoài bảy ngày, liền toàn thân thối rữa mà chết, chỉ còn lại có một bộ khung xương."

Bộ kia khung xương hiện tại vẫn là Thanh Giao cất giữ, dùng tới gãi ngứa ngứa dùng.

Lý Bình Xán nghiêm túc gật đầu, bén nhạy biến ảo thân hình tránh né bọt khí.

"Đây rốt cuộc sâu đậm?"

"Không có người biết rõ."

"Chúng ta lặn xuống tối thiểu có Bách Lý đi?"

Lý Bình Xán trong lòng kinh ngạc tán thán, khe nứt lớn vách đá treo ngược, tình cờ có đột xuất hòn đá, giống như hình mũi khoan, có ba bốn mươi mét như vậy chiều dài, ở phía trên sinh trưởng màu đỏ tảo loại sinh vật.

Thần sắc hắn không khỏi run lên.

'Khe nứt lớn hạ nếu có thể sinh trưởng làm vi thực vật tảo loại, như vậy tự nhiên cũng rất có thể tồn tại sinh linh.'

Đem cái này phán đoán nói cho Thanh Giao, cả hai lặn xuống đều biến đến càng cẩn thận kỹ càng.

Không ngừng đi sâu, ngoại trừ bơi lội tiếng vang cùng bọt khí nổ tung, hết thảy đều biến đến phá lệ tĩnh mịch.

Trong lúc đó.

Một bên không có chút nào dị trạng vách đá đột nhiên giống như là súng kíp thoát ra ngọn lửa, dọa đến Thanh Giao "Oa oa" quát to một tiếng, thủy hệ sinh linh đối lửa bản năng kinh khủng!

Lý Bình Xán bản liền thả ra thần thức cẩn thận quan sát đến bốn phía, thấy thế lập tức thi triển 【  khống hỏa 】 kỹ năng, hung mãnh hỏa diễm phảng phất nghe được mệnh lệnh mới, tốc độ cao thu nạp trở về, giống như là thần phục.

"Nhường ngươi làm ta sợ, xem huynh đệ của ta không thu thập ngươi!"

Thanh Giao chậc chậc đối cái kia hỏa động "Phi" một tiếng, đối Lý Bình Xán tán dương: "Cá chép, ngươi cũng thật là lợi hại!"

Ngươi coi như khen ta, ta cũng sẽ không cao hứng cộc!

Lý Bình Xán cười hắc hắc.

Một cá một rắn tiếp tục hướng về đáy nước bơi lội.

Theo trên vách đá hỏa động càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng phun ra một đạo hỏa trụ, Lý Bình Xán có miễn dịch lửa đặc tính cũng là không quan hệ, Thanh Giao lại bị phun kêu to..