Chương 87: Hỏa Linh Chi, mắt đỏ Du Diên (2)

Chương 87: Hỏa Linh Chi, mắt đỏ Du Diên (2)

"Nong nóng nong nóng chết ta rồi!"

Nó mặc dù kêu loạn, nhưng sinh long hoạt hổ, không có có thụ thương, dù sao có da rồng còn có 【  tăng lên kháng tính 】 này điểm hỏa diễm không gây thương tổn nó, cũng là giúp nó khắc phục đối với hỏa diễm kinh khủng.

... ...

"Giống như muốn tới."

Lý Bình Xán cảm giác được Hỏa Linh khí tức, mà ban đầu rộng lớn khe nứt, cũng thay đổi thành vòi hoa sen, hóa thành vô số đường hầm.

Hồng quang càng loá mắt nóng bỏng, liền thở ra khí hơi thở đều biến thành dâng lên hơi nóng.

"Hướng chỗ này đi." Lý Bình Xán cảm ứng Hỏa Linh, làm ra phán đoán.

Hắn trong lòng suy nghĩ, nếu như thật con đường không thông, thông qua 【  Tố Thổ 】 hắn cũng muốn mạnh mẽ đào ra một con đường tới.

Cũng may lo lắng của hắn là dư thừa.

Một cá một rắn tiến vào đường hầm, chìm xuống ra ba mươi bốn mét, nguyên bản con đường bỗng nhiên rẽ ngang, trước mắt rộng mở trong sáng, một khối nham thạch to lớn dưới bình đài, có dung nham không ngừng nhấp nhô, thỉnh thoảng nổ tung.

Lúc trước thấy hồng quang, liền là này dung nham.

Lý Bình Xán bơi đến trên bình đài, nơi này không gian độ cao cao lớn, thâm bất khả trắc, mà cái kia Hỏa Linh khí tức, tại dung nham bên trong quay cuồng.

Hắn lập tức khó khăn.

Mặc dù có miễn dịch lửa cùng kháng tính tăng lên, nhưng phàm nhân thân thể, nơi nào có dễ dàng như vậy chống cự đại tự nhiên thiên uy.

Lửa thông thường nhiệt độ cao nhất độ cũng bất quá sáu trăm độ, mà dung nham nhiệt độ có thể bay lên đến một ngàn ba trăm độ nhiệt độ cao.

Dù cho tăng thêm "Hậu Thiên cảnh" võ giả tu vi đều không được.

Lý Bình Xán vây cá để vào dung nham, nhất thời một cái giật mình, trong lúc nhất thời cảm giác được vậy mà không phải nóng, mà là cực hạn lạnh!

Đương nhiên đây là bởi vì qua nóng đưa tới "Đảo ngược hâm nóng cảm giác" hiện tượng.

"Một khắc đồng hồ? Không, ta nhiều nhất kiên trì ba phút cũng không tệ rồi."

Này chút thời gian, cũng rất khó chui vào dung nham bắt lấy Hỏa Linh a.

"Huynh đệ, mau đến xem!"

Thanh Giao hưng phấn hô to cắt ngang Lý Bình Xán suy nghĩ, chỉ thấy trước vách đá, nó như cùng một cái rong biển cao hứng xoay chuyển động thân thể, mà tại hắn trước, có một gốc màu lửa đỏ mập nhuận thực vật!

Nó giống như cây nấm, toàn thân đỏ bừng, mặt ngoài có bị bỏng giống như vết rạn, chuôi ngắn che lớn, thanh tú động lòng người đâm vào trong vách đá, theo cơn giận bốc hơi đung đưa ô lớn che.

Dung nham dưới đáy vậy mà có thể sinh trưởng thực vật!

Thanh Giao kinh hỉ nói: "Đây chính là Hỏa Linh Chi!"

Lý Bình Xán trên mặt cũng hiển hiện vẻ mừng rỡ, Hỏa Linh Chi, có thể bị quán triệt "Linh" chữ, hiển nhiên là thiên địa linh vật!

Thanh Giao đang muốn hứng thú bừng bừng lấy xuống Hỏa Linh Chi, bỗng nhiên trên vách đá nứt ra một tầng, có đồ vật gì thò người ra mà ra, câu thân khẽ cắn!

"Thứ đồ gì!" Thanh Giao vội vàng lui nhanh, hiểm lại càng hiểm tới sượt qua người, đuôi rắn một đằng, thật nhanh vùng thoát khỏi vật này phạm vi công kích.

Lý Bình Xán hé mắt, màu đỏ thắm trên vách đá, một đầu so như con rết hỏa con rết màu đỏ hình dáng sinh vật cùng vách đá hòa làm một thể, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

Thanh Giao suýt nữa ăn cái này thiệt ngầm!

"Đây là mắt đỏ Du Diên."

Lý Bình Xán nhận ra loại côn trùng này, kiếp trước cô nhi viện lúc liền nghe qua "Không nghe lời liền để Du Diên xuyên lỗ tai ăn hết đầu óc" tương tự đe dọa, bởi vậy khắc sâu ấn tượng.

Nhưng có thể tại trong dung nham sinh tồn mắt đỏ Du Diên, khẳng định cũng không phải là phàm loại.

Cho dù không phải linh thú, cũng là bảo thú trạng thái đỉnh phong.

"Này mắt đỏ Du Diên là Hỏa Linh Chi thủ hộ thú?" Thanh Giao nhếch miệng, "Ngươi Giao gia gia ta hôm nay nhất định phải lấy cái này hỏa linh chi!"

"Thanh Giao ngươi chờ một chút, ta trước nếm thử câu thông một chút." Lý Bình Xán ngăn cản Thanh Giao, sau đó thi triển 【  động vật nói chuyện với nhau 】 lại cảm giác được một cỗ mãnh liệt hung ý.

Cuồng bạo, phẫn nộ, bị chiếm cứ địa bàn cừu hận, càng lúc càng nồng nặc, hoàn toàn là thú tính tư duy, không có câu thông khả năng.

"Như vậy dã man?"

Lý Bình Xán hơi kinh, lần nào cũng đúng Druid lại hiếm thấy cắm té ngã!

Xem ra trong ngày thường tiếp xúc bảo thú linh thú, cũng đều là quá ôn hòa.

Cũng thế, có thể tại nhân tộc sinh hoạt lĩnh vực phạm vi bên trong linh thú, bình thường cũng đều là tính cách ôn hòa, những cái kia cuồng bạo, sớm đã bị Tu Tiên giả làm thành tiệc.

Nếu không có cách nào hòa bình giải quyết, cái kia chỉ có vũ lực chiến tranh rồi.

Cái này hỏa linh chi, Lý Bình Xán là nhất định phải cầm tới, hắn có thể cảm giác được, làm chính mình tới gần Hỏa Linh Chi lúc, liền Hỏa Linh đều có chút rục rịch, hoàn toàn có thể xem như "Mồi câu" tới câu Hỏa Linh.

"Thanh Giao, ngươi lên đi."

"Vẫn phải là ta tới!"

Thanh Giao cười lớn một tiếng, mong muốn bắt được mắt đỏ Du Diên, trong đầu nhưng cũng là khó khăn.

Cái tên này cùng xích hồng vách đá hòa làm một thể, động tác ẩn nấp mà cấp tốc, cũng tỷ như hiện tại, nó hoàn toàn không cảm giác được mắt đỏ Du Diên cụ thể hướng đi.

'Vậy liền tới gần, để nó chủ động công kích, bắt lấy sơ hở, ta còn không tin, Lão Tử long xà linh thú, còn không làm gì được một cái nho nhỏ côn trùng!'

Thanh Giao sải bước, hết sức chăm chú, vừa mới bước vào mắt đỏ Du Diên "Lãnh địa" chỉ thấy một đoàn Hồng Ảnh bay ra, hung ác hướng phía chính mình kéo tới, trăm chân sắc bén giống như là vô số nắm đao nhọn, mong muốn đâm vào Thanh Giao da rồng bên trong.

Thanh Giao không lùi mà tiến tới, một thân da rồng cùng mấy trăm thanh đao nhọn cọ sát ra ánh lửa, phát ra mài răng bén nhọn thanh âm.

So máu thịt cường hãn, Thanh Giao tự tin không thua bởi bất luận cái gì người, sự thật cũng đúng là như thế, mắt đỏ Du Diên trăm chân chân, cũng không thể xuyên thủng da rồng.

"Kinh lôi thuật!"

Thấy cơ hội này, Thanh Giao trong miệng quát khẽ, sừng rồng toát ra ánh sáng chói mắt, một đạo thanh sấm sét màu tím tại đầu của nó đỉnh xen lẫn lấp lánh, cuối cùng "Nổ vang" một tiếng, mong muốn lôi rơi.

Côn trùng vốn là sợ kinh lôi, huống chi này thanh thế doạ người một chiêu.

Mắt đỏ Du Diên thấy tình thế không ổn, vội vàng quay người, nghe ngóng rồi chuồn, hướng xích hồng vách đá vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.

"Có thể tính có thể hái Hỏa Linh Chi." Thanh Giao đắc ý chính mình lệnh mắt đỏ Du Diên "Nghe ngóng rồi chuồn" vểnh lên cái đuôi liền muốn hái Hỏa Linh Chi, chỉ thấy mắt đỏ Du Diên lại lần nữa theo vách đá phương hướng khác nhau thò người ra ngủ đông cắn Thanh Giao.

Vừa muốn thi triển kinh lôi thuật, cái kia mắt đỏ Du Diên lại bắt đầu co đầu rút cổ dâng lên.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, lại treo lên "Địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu" chiến thuật du kích.

Làm Thanh Giao trong lòng hỏa khí, "Nhìn ta không nổ này đáng chết vách đá!"

"Ngươi nổ sập làm sao bây giờ?"

Lý Bình Xán nói, hắn phát hiện, này xích hồng vách đá núi có lít nha lít nhít thấy không rõ lỗ thủng, chỉ bất quá bị ánh lửa che giấu, này chút lẫn nhau kết nối lối đi, liền là mắt đỏ Du Diên cực độ linh hoạt nguyên nhân.

"Ngươi lại đi câu dẫn một lần, thi triển kinh lôi thuật, còn lại nhìn ta."

Thanh Giao y kế hành sự, tại mắt đỏ Du Diên xuất hiện trong nháy mắt.

Lý Bình Xán thi triển 【  Tố Thổ 】 đem tất cả nham khống phong bế, mà mắt đỏ Du Diên vô pháp trở về vách đá, lập tức thất kinh.

Thanh Giao sớm liền chuẩn bị xong, ấp ủ kinh lôi thuật hạ xuống, đem mắt đỏ Du Diên điện thân thể tê dại trong nháy mắt, to lớn thân rắn ngăn chặn đối phương, khiến cho không thể động đậy.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Lý Bình Xán đối mắt đỏ Du Diên thèm nhỏ dãi đã lâu, côn trùng có thể trở thành bảo thú đã là không dễ dàng, chớ nói chi là bực này rất có thể có thể đột phá linh thú phạm trù dị chủng. Cái này dưới đất dung nham nếu có thể có Hỏa Linh Chi, cái kia chưa hẳn không có mặt khác linh thực!

Nếu có thể khế ước bảo vật này trùng, thì tương đương với nhiều một cái tại trong dung nham tiến thối tự nhiên giúp đỡ, có thể giúp mình dò đường tầm bảo.

Lúc này thầm nghĩ: "Thi triển 'Côn trùng khế ước' !"

Nhàn nhạt sáng bóng tại mắt đỏ Du Diên trên thân nở rộ, giống như nghĩ muốn mạnh mẽ dung nhập trong đó.

Mắt đỏ Du Diên bị kích thích, trăm chân lại không bị khống chế như là như gợn sóng trên dưới chập trùng, phảng phất tại trong nước chổi lông.

Một hồi kịch liệt nhói nhói cảm giác tại Lý Bình Xán trong óc kéo tới, này mắt đỏ Du Diên phản kháng trình độ kịch liệt, vượt xa hắn mong đợi.

Hắn chỉ có thể thông qua tinh thần trấn an nói: "Đi theo ta ăn ngon uống sướng, bao ngươi hài lòng!"

"Ngươi muốn ăn Hỏa LinhChi sao? Ta có thể phân ngươi một chút!"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn lột xác thành chân chính linh trùng sao? Ta có thể giúp ngươi!"

Không nghĩ tới tốt lời nói mấy lần, lại không có chút nào tác dụng, mắt đỏ Du Diên giống như là cái kiên trinh bất khuất nữ tử, mảy may không nhận "Tội phạm" bức hiếp!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Lý Bình Xán ánh mắt lạnh lẽo, đối Thanh Giao nói: "Ngươi lại thi triển mấy đạo sấm sét thuật, điện điện nó! Ta cũng không tin điểm không phục nó!"

Không phục, cái kia chính là điện thiếu đi!

"Được rồi!" Thanh Giao đã sớm xem này trùng không vừa mắt, gọn gàng mà linh hoạt mấy đạo lôi minh, điện mắt đỏ Du Diên trên thân đều hiện ra protein nướng hương mùi vị.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Lý Bình Xán không chút nào nương tay, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ phá hủy lấy đầu này Tiểu Trùng tinh thần phòng tuyến, bá vương ngạnh thương cung đem hắn khế ước thành công.

Chỉ thấy mắt đỏ Du Diên vươn mình mà lên, trong ý thức truyền ra thân thiết chi ý, mấy cái đốt cháy khét xúc tu xấu hổ lấy vung lên, mong muốn cọ cọ Lý Bình Xán lại lại không dám, cực kỳ giống chịu khi dễ tiểu tức phụ.

Lúc trước ngươi đối ta hờ hững, hiện tại ta nhường ngươi không với cao nổi.

Lý Bình Xán không có phản ứng nó, đứng dậy bơi lội, nhìn xem mập phì Hỏa Linh Chi.

Như chính mình cây nấm cũng có thể có hỏa kháng, chẳng phải là cũng có thể tại trong nham tương tạo ra?

Đương nhiên này rất khó làm đến.

Bỏ qua một bên trong lòng tạp niệm, hắn đưa tay lấy xuống Hỏa Linh Chi.

Trong nháy mắt.

Dưới bình đài dung nham, phảng phất biển động đồng dạng, dâng lên vọt tới!

Cũng may Lý Bình Xán trong lòng có chuẩn bị.

"Khống hỏa!"

Hắn khẽ quát một tiếng, toàn thân hào quang lấp lánh, cá chép đuôi cá đều biến thành chói mắt kim quang, dâng lên dung nham vòng qua thảo cá chép vàng hướng hai bên thối lui.

Sôi trào dung nham bên trong, so như người hình dáng Hỏa Linh phẫn nộ đến cực điểm, cực kỳ giống kiếp trước cuồng hóa lúc Hỏa Diễm thú.

"Thanh Giao, ngươi cầm lấy Hỏa Linh Chi, ta tới đối phó Hỏa Linh." Lý Bình Xán sắc mặt nghiêm túc nói.

Thanh Giao không có miễn dịch lửa, rất dễ dàng chịu dung nham bị bỏng tổn thương, mà hắn chỉ cần chiến trường chính không tại trong nham tương, liền có bảy thành phần thắng!.