Chương 88: Luyện khí một tầng (1)

Chương 88: Luyện khí một tầng (1)

"Huynh đệ, ta hiểu rõ!"

Thanh Giao vững vàng tiếp lấy Lý Bình Xán quăng ra Hỏa Linh Chi, thân thể linh hoạt đi khắp, tránh né lấy nổ dâng lên dung nham, Hỏa Linh phẫn nộ gào thét, "Ánh mắt" thủy chung chăm chú nhìn Hỏa Linh Chi.

Không chỉ là mắt đỏ Du Diên thủ hộ lấy Hỏa Linh Chi, liền hỏa linh khí cũng tại ngấp nghé này một gốc linh thực.

Có Hỏa Linh Chi nơi tay, không sợ ngươi không mắc câu!

Lý Bình Xán trong lòng thầm nghĩ, cái này hỏa linh so với lúc trước tiếp xúc Thổ Linh, thủy linh đều lộ ra càng "Nhân tính hóa" nhưng IQ so với nhân loại mà nói, vẫn là kém!

"Phốc phốc phốc!"

Hỏa Linh vội vã không nhịn nổi, dung nham như Xích Long cuốn ngược trong nháy mắt, Lý Bình Xán "Khống hỏa" đặc tính thôi động đến cực hạn, sôi trào thể lỏng tường lửa ở trước mặt hắn xé mở hơn một trượng khe, Hỏa Linh theo bên trong mãnh liệt bắn mà ra.

"Ta tới giúp ngươi!"

Thanh Giao không quên lượn vòng lấy bắn ra một đạo màn nước, vì Lý Bình Xán tranh thủ thời gian, sừng rồng bên trên nhảy nhót hào quang lộ ra ảm đạm... Lòng đất dung nham, thủy hệ thuật pháp uy lực chợt giảm năm thành.

Lý Bình Xán vây lưng lân phiến "Tranh tranh "Dựng đứng, thi triển "Thao thủy" đặc tính "Ngưng hình" một đạo lăng lệ do nước tạo thành trường thương cuối cùng hiện hình, tản ra sương lạnh khí tức.

Trong miệng hắn quát khẽ: "Đi!"

Hỏa năng khắc nước, nước cũng có thể khắc chế hỏa!

Trường Thương Như Long, như kinh lôi chớp mắt là tới, đâm vào vật trong lửa!

Dưới mặt đất dung nham không chói mắt đi nữa, Hỏa Linh tiếng gào thét bên trong mang tới hoảng sợ, dung nham xây dựng bề ngoài lại hiển hiện đạo đạo rạn nứt. Mấy đạo tinh thuần hỏa linh khí hướng dung nham bên trong chạy trốn, Lý Bình Xán đang muốn tiếp tục thi triển thủy hỏa chi thuật, chỉ thấy mắt đỏ Du Diên đột nhiên thoát ra nhảy vào dung nham, triệt để ngăn chặn đường Hỏa Linh.

Tận dụng thời cơ!

Hắn quyết định thật nhanh, thi triển mấy lần "Nguyên tố thu thập" cuối cùng đem lục đạo Hỏa Linh toàn bộ "Luyện hóa" .

"Tinh tế ~ "

Mắt đỏ Du Diên bò lại bình đài, theo nó run run, trên người dung nham rơi xuống mặt đất, hình thành hiện ra hồng quang màu đen khối hình dáng vật. Nó như là đang nịnh nọt nửa ngẩng lên trước thân thể, hai đầu dài nhỏ xúc tu cung kính thu lại lấy.

"Làm cho gọn gàng vào."

Lý Bình Xán không có keo kiệt miệng tán dương, đánh một bàn tay lại cho ngòn ngọt táo.

Hắn nhìn về phía bảng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đều đủ, một đầu tiệm con đường mới bày ở trước mặt!

Chẳng qua là dưới mặt đất dung nham tồn tại nguy hiểm, không thích hợp tu hành, cũng không nhất thời vội vã.

Nhìn xem mắt đỏ Du Diên, cùng với Hỏa Linh Chi, Lý Bình Xán dùng 【  tự nhiên cộng sinh 】 dò xét cả hai thuộc tính, đều là vì "Hỏa" thuộc tính.

"Như cả hai tự nhiên cộng sinh, có hay không có thể tổ hợp càng mạnh mẽ hơn hiệu dụng?"

Hỏa Linh Chi có thể là linh thực, mặc dù ăn không dùng, cũng có thể gia tăng linh khí nồng nặc, tăng tiến tu vi; nếu có thể giống như là Thất Diệp Tử Kim như vậy liên tục không ngừng tạo ra đại dược, chẳng phải là kiếm bay?

Vừa nghĩ tới tử kim thất diệp đại dược, tầm bảo ong. .. Các loại đủ loại diệu dụng, hắn tràn đầy phấn khởi cộng sinh cả hai.

Nhưng mà sự thật lại ra ngoài ý định.

Mắt đỏ Du Diên truyền đến hưng phấn cùng nguyện ý cảm xúc, nhưng Hỏa Linh Chi không hứng lắm, đong đưa dù che, đối mắt đỏ Du Diên một bộ ghét bỏ bộ dáng, không vừa lòng Du Diên "Bảo loại" thân phận.

Như cưỡng ép cộng sinh, cũng đại khái suất là thất bại.

Lý Bình Xán chỉ có thể bóp cổ tay từ bỏ.

Đột nhiên, địa chấn tiếng cuồn cuộn tới, nguyên bản trầm tĩnh lại dung nham bỗng nhiên sôi trào lên, vô số nham thạch theo trên vách đá rơi xuống.

"Nơi này không nên ở lại lâu, đi!"

Một cá một rắn liếc nhau, sao chép bên trên Hỏa Linh Chi cùng mắt đỏ Du Diên, tốc độ cao rời đi.

... ...

Trở lại Thanh giang, nóng bỏng biến mất, như là giành lấy cuộc sống mới.

"Vẫn là nơi này hóng mát, cái kia khe nứt lớn phía dưới không phải rắn nên ngốc." Thanh Giao thoải mái thở dài.

Nó chính là loài rắn, thích nhất âm u mát lạnh địa phương, mặc dù có 【  tăng lên kháng tính 】 nhưng đợi tại khốc nhiệt trong hoàn cảnh cũng tương đương khó chịu.

Lý Bình Xán cũng thở phào một cái  có thể nói ngoại trừ hỏa thuộc tính sinh linh, người bình thường đều không thích nóng bỏng địa phương, kiếp trước Đại Hạ Thiên nếu không có điều hoà không khí, đều cảm thấy là cực hình!

Cũng căn cứ vào nguyên nhân này, hắn không có đem mắt đỏ Du Diên theo trong Liệt cốc mang ra, mà là tìm một khối không có sụp đổ dung nham động, đem hắn buông xuống, dự định dựa vào nó đến tìm kiếm bảo vật, linh vật.

Đến mức cái này hỏa linh chi... Vô pháp tự nhiên cộng sinh, xuất ra đi lại bắt mắt, không bằng ngay tại chỗ giải quyết.

"Chúng ta một người một nửa đi."

Hắn vây cá chọc chọc thịt đô đô nấm chuôi, "Lõm" thành một cái hố nhỏ, lại lại lần nữa gảy trở về, co dãn kinh người.

Nếu không có Thanh Giao, chính mình cũng không thể nhẹ nhõm thu hoạch được Hỏa Linh. Đối với mình linh thú đồng bạn, đồ tốt dĩ nhiên muốn cùng một chỗ chia sẻ.

"Tốt tốt tốt." Thanh Giao đương nhiên không gì không thể, nước miếng thèm nhỏ dãi, rục rịch.

Bọn hắn ăn nhịp với nhau, lớn chừng quả đấm Hỏa Linh Chi, chớp mắt biến thành linh chi đâm thân, lộ ra trắng noãn nấm thịt.

Lý Bình Xán ăn một miếng.

Răng gai nhọn phá Hỏa Linh Chi khoảng cách, Q đánh thoải mái trượt cảm giác tại đầu lưỡi nổ tung, lại giòn lại non, cháy hỏa khí lại cùng loại với "Cay" cảm giác đau, để cho người ta nhịn không được "Hô hô hô" thổi khí, miệng đầy thơm ngát.

Một cỗ khuấy động hùng hậu linh khí theo các vị trí cơ thể lan tràn kích phát, đan điền phảng phất có hỏa diễm cháy, gột rửa ô uế, lại không có có cảm giác khó chịu chút nào.

"Ăn ngon!"

Thanh Giao ăn lệ nóng doanh tròng, hoàn toàn là bị cái kia cỗ "Vị cay" kích thích, này loại lại đau lại thoải mái tê tê dại dại cảm giác sảng khoái, không thua gì cào ngứa một chút vui sướng!

Vì kéo dài vui sướng, nó cố ý dùng như ý lớn tiểu tạo hóa thuật đem chính mình hình thể thu nhỏ, biến thành một đầu "Tiểu Thanh Trùng" ghé vào Hỏa Linh Chi mảnh bên trên ăn như gió cuốn, rất nhanh tại trắng noãn gai trên thân chui ra một cái hố, thấy Lý Bình Xán tay ngứa ngáy, có cỗ không nhịn được muốn vỗ xuống "Trừ hại trùng" xúc động.

Chờ một cá một rắn đều ăn xong Hỏa Linh Chi.

Lý Bình Xán ra dáng nhắm mắt lại bàn đuôi mà ngồi, hồi tưởng đến từ trên người Tả hộ pháp vơ vét mà đến "Cơ Sở Luyện Khí Quyết" thừa dịp trong cơ thể linh khí mật độ cực cao  dựa theo công pháp dạy bảo "Bách Hội nạp Tinh tủy, Hỗn Độn đục thất khiếu" nếm thử một phiên tu hành.

Thật không nghĩ đến thời gian một nén nhang, ba nén hương thời gian, một canh giờ... Đi qua, hắn vậy mà không có cảm ứng được nửa điểm khí cảm, mà lại cảm thấy tu hành con đường, có mơ hồ không thích hợp!

Hắn lập tức dừng lại, phải biết làm Druid, hắn "Linh cảm" tương đương mãnh liệt, nếu là cảm giác được có chỗ nào không đúng, rất có thể là thật sự có vấn đề.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Tả hộ pháp cho công pháp là giả?"

Lý Bình Xán mười điểm nghi hoặc.

Dựa theo đạo lý mà nói, ma đạo chi nhân, luôn luôn đều là Độc Lang, thứ đáng giá nhất hoặc là giấu đi, hoặc là mang ở trên người ứng đối bất cứ tình huống nào.

Tả hộ pháp không có đạo lý mang theo một bản giả luyện khí quyết.

"Khẳng định chỗ nào xuất hiện vấn đề."

Lý Bình Xán có chút khó chịu, Hỏa Linh Chi linh khí nồng đậm, trong kinh mạch có chút trướng đến hoảng!

Mặc dù có thể dùng kỹ năng tiêu hao hết, nhưng đó là chân chính tiêu hao, mà sẽ không chuyển thành tu vi.

Lần đầu tu tiên quá quá khích động, cho nên có chút sơ hở.

Cùng Thanh Giao lên tiếng chào hỏi, Lý Bình Xán thật nhanh về đến trong nhà, nhường nha đầu "Kẻ hèn này" mở to con mắt thật tốt giữ vững cổng, ngoại trừ cha mẹ đại ca không nên để cho bất luận cái gì người quấy rầy.

Kẻ hèn này đang ngủ gật, nghe được chủ nhân nhiệm vụ, vui vẻ lĩnh mệnh, "Ba ba" hai lần đập mặt bảo trì tỉnh táo, nàng trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm chung quanh.

Lý Bình Xán kéo ra khóe miệng, tiểu nha đầu này đối với mình nên tàn nhẫn thời điểm tàn nhẫn, có thể thành việc lớn!

Về đến phòng, hắn chui vào dưới giường, tại mờ tối lục lọi  ấn ở mỗ khối nổi lên gạch xanh nhẹ nhàng nhấn một cái, một đạo thông hướng dưới mặt đất cơ quan hiển hiện.

Cái này là Lý gia mật thất.

Mật thất không gian không lớn, dài rộng chỉ có dài hơn một trượng.

Lý Bình Xán thi triển 【  khống hỏa 】 nhường hạt gạo ánh nến sáng choang, bước nhanh đi vào để đó 《 Cơ Sở Luyện Khí Quyết 》 trong quầy, mở ra xem.

Tỉ mỉ nhìn hai lần.

"Công pháp khẩu quyết không sai a... Trừ phi."

Hắn nghĩ tới một cái nào đó khả năng, đem trong cơ thể linh khí dẫn tới trên ánh mắt, lại vừa mở mắt, nguyên lai màu đen mặc văn vậy mà giống con kiến bò đồng dạng, thay đổi hình dạng cùng vị trí, biến thành một quyển hoàn toàn mới 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》!.