Chương 88: Luyện khí một tầng (2)

Chương 88: Luyện khí một tầng (2)

Lý Bình Xán lập tức muốn mắng người, cẩn thận như vậy, còn làm phòng bị làm giả thủ đoạn!

Nếu là phổ thông tu sĩ, mới sẽ không giống như hắn trực giác nhạy cảm, có thể phát giác không đúng tình huống đến, tu đến cuối cùng, sợ rằng cũng phải tu xảy ra sự cố, đạo đồ hủy hết!

Đem 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 nội dung ghi vào trong óc, thân là mộc thổ song thượng phẩm linh căn tu sĩ, Thổ hệ luyện khí quyết chính là hắn cần có.

Hắn ngồi xếp bằng, cuối cùng có khả năng an an tâm tâm tu hành.

... ...

Trong nháy mắt, một tháng thoáng một cái đã qua.

"Tu hành nhập môn, Luyện Khí một tầng."

Lý Bình Xán vẻ mặt mừng rỡ.

Một tháng này bế quan, triệt để đem trong cơ thể Hỏa Linh Chi luyện hóa, vận chuyển lấy trong cơ thể từng tia từng tia linh khí, cảm giác được một cỗ hậu đức tái vật sâu lắng khí tức.

Bây giờ mới nhập môn, hắn cũng đã đem 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 tu hành tương đối thành thục, không nói đọc ngược như chảy, cũng là lô hỏa thuần thanh.

Vừa đến 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 chẳng qua là nhất hệ Luyện Khí công pháp, thứ hai công pháp này hẳn là đẳng cấp không cao, độ khó có hạn.

Lý Bình Xán thu liễm khí tức, phát hiện Thổ hệ luyện khí quyết tại đối che giấu khí tức phương diện này tương đương lợi hại. Một khi thi triển, hắn đúng như một khối đất đen, mảy may không gây cho người chú ý.

Có lẽ cái khác công pháp cũng có liễm tức hiệu quả, nhưng cũng không bằng 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》.

"Bất quá này tu hành tốc độ, so ta tưởng tượng bên trong chậm nhiều."

Lý Bình Xán biểu lộ có chút khó chịu.

Phải biết hắn nhưng là phục dụng Hỏa Linh Chi, mặc dù Hỏa hệ cùng Thổ hệ cũng không tính đối bản, nhưng này tinh thuần linh khí, có thể là thực sự.

Có hùng hậu như vậy linh khí làm tu hành tư lương nội tình, vậy mà hao phí một tháng, vừa mới vừa Luyện Khí một tầng.

Muốn biết mình có thể là thượng phẩm thổ linh căn tu sĩ.

"Ta mặc dù đối với linh khí cảm ứng độ cao, tu hành nhanh, thế nhưng ta không có tu hành linh mạch, Linh khoáng, như thế bình thường ranh giới, linh khí đều ít đến thương cảm, chỉ có mặt trời mọc Đông Phương Thời Sơn đỉnh tử khí có thể cung cấp tu hành, thật sự là quá gian nan."

"Không bột đố gột nên hồ a!"

Cảm ứng độ lại cao hơn có làm được cái gì, không có linh khí, hết thảy đều là hư ảo.

Nếu muốn tốc độ cao tu hành, hoặc là tìm tới thích hợp Linh sơn linh mạch, linh khí nồng đậm chỗ.

Hoặc là ăn uống Thiên Địa linh thực, linh thú, liền cùng Hỏa Linh Chi phụ trợ tu hành một dạng.

Hắn vốn định dùng linh sa tu hành, nhưng vừa thử một chút, liền phát hiện linh sa chất bẩn quá nhiều, cũng không thích hợp trực tiếp hấp thu trong đó linh khí, có luyện xóa "Trúng độc" nguy hiểm.

Có thể linh địa phần lớn bị thế gia vương triều cầm giữ, Lý Bình Xán trước mắt duy nhất biết được có linh khí chính là Linh sơn, hắn có Lão Tang Thụ phiến lá, căn cứ chỉ dẫn, có thể có thể tìm tới bị Mê Vụ đại trận giấu đi Linh sơn.

Này mấy tháng, tầm bảo ong ỷ vào ngũ linh cáo mượn oai hùm, cũng tìm được không ít bảo thực, ghi chép tại trên địa đồ.

Mặc dù so ra kém linh thực linh khí tinh thuần, cần hao phí đại lượng thời gian tinh luyện, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.

Kỳ thật còn có một chỗ có thể thu hoạch tu hành tài nguyên ranh giới... Long Cung bí cảnh.

"Tốt xấu trở thành tu sĩ, cũng có thể thử một chút cái kia huyễn nhạc đài tầng thứ hai."

... ...

Thanh Giao trụ sở.

Luôn luôn cởi mở Thanh Giao, giờ phút này mặt mũi tràn đầy khí tức nghiêm nghị, do bảo ngư bảo tôm tạo thành "Quân đội" đang hướng phía Đại Ngu Hà phía đông bơi đi, Tiểu Kim cũng bất ngờ ở trong đó.

"Đây là thế nào?" Lý Bình Xán nguyên bản định muốn đi Long Cung, giờ phút này vội vàng ngăn lại Thanh Giao hỏi.

"Còn không phải phía đông đám kia Thổ Phỉ!" Thanh Giao vẻ giận dữ.

Toàn bộ Thanh giang đều chính là Thanh Giao địa bàn, sinh linh khôn sống mống chết, đối lập hòa bình.

Nhưng đến từ Đại Ngu Hà cường đạo nhiều lần xâm chiếm, ý đồ chiếm lấy Thanh Giao chiếm cứ Thanh giang.

Lý Bình Xán đối với cái này sớm có nghe thấy, hắn không chút do dự nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau đi."

"Hắc! Cá chép, có ngươi giúp ta, lần này nhất định có thể đại hoạch toàn thắng." Thanh Giao đong đưa thân rắn, mừng khấp khởi nói.

Trong ngày thường đều là trò đùa trẻ con, bị áp chế tại một cái nào đó phạm vi, lần này lại bùng nổ kịch liệt như thế xung đột.

Chẳng lẽ có cái gì dây dẫn nổ hay sao?

Lý Bình Xán hỏi ra trong lòng nghi vấn, Thanh Giao cũng nổi lên nghi ngờ, thầm nói: "Mấy ngày trước đây Thanh giang cùng Đại Ngu Hà chỗ giao giới Thanh Lãng quay cuồng, thật có bảo bối gì xuất thế hay sao?"

Một cá một rắn liếc nhau, sắc mặt đều nghiêm túc lên.

Đi theo tôm cá đại bộ phận trộn lẫn chảy mà đi, dưới đáy nước nhấc lên vô số bùn cát cùng mảnh gỗ vụn, nước sông đục ngầu.

Lý Bình Xán hóa thân cỏ non cá vàng ngồi tại một đầu Lão Quy trên thân, không chút nào thu hút.

Dòng nước gợn sóng truyền đến, tựa hồ có thiên quân vạn mã chi thế lao nhanh tới.

Hắn hé mắt, mạch nước ngầm cuốn theo lấy vô số to lớn màu nâu đá ngầm, hình thành đá lăn trận, hướng phía tôm cá tiền trạm bộ đội trùng kích.

Lý Bình Xán thấy rõ ràng, Thạch Đầu hung hăng đụng vào một đầu bảo ngư trên thân, đột xuất sắc bén góc cạnh chốc lát tại cá con trên thân vạch ra một đạo huyết ấn!

Cùng lúc đó, đá ngầm cũng bị vội vã bức ngừng, thạch trên đỉnh nổi lên hai cái tròn trịa con mắt!

"Phía đông Thổ Phỉ, lại là một đám con cua lớn!"

Này có chút không tốt đánh, mấu chốt là số lượng nhiều, xác so bảo ngư da thịt còn cứng rắn, 【  thao thủy 】 khống chế dòng nước, cũng không có cách nào trực tiếp đem hắn toàn bộ xoắn nát hoặc là đóng băng.

Lý Bình Xán nhíu mày, hắn chiến đấu ưa thích suy nghĩ so sánh toàn diện, bởi vậy đấu pháp càng ưa thích dùng kiềm chế, du kích chiến thuật.

Thanh Giao lại không quan tâm, thấy chính mình bảo ngư ăn thiệt thòi, tại chỗ sáng lên sừng rồng quát: "Ăn ta một phát kinh lôi thuật!"

"Ầm ầm!"

Đáy nước vang lên kinh lôi nổ vang, dòng sông cuồn cuộn, từng đạo điện quang hóa thành dệt lưới, đem hai ba con con cua bao phủ, thoáng qua điểm đến vỏ cua cháy đen.

Nhưng đá ngầm rất nhanh "Phân liệt" thành lớn nhỏ con cua, lập tức điền vào trống chỗ, căn bản giết không hết!

"Tiếp tục như vậy không được!"

Tốt nhất là một hơi đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Lý Bình Xán tận khả năng che giấu tự thân khí tức, hắn thi pháp khoảng cách không có xa như vậy, dự định chậm rãi tiếp cận đám này con cua lại nói.

Bất quá hắn không thể ngồi Lão Quy.

Cùng loại rùa, cua này cấp sinh vật, trên bản chất là không có "Thính giác" ngày thường hành tẩu kiếm ăn, dựa vào là đều là chấn động gợn sóng, xúc giác tương đương nhạy cảm.

Tỉ như Lão Quy vừa mới tới gần, liền phát hiện một đầu che dấu ở trong bùn con cua, ** co rụt lại, tại chỗ giả chết, mà cái kia con cua thì giơ cái kìm, khí thế hung hăng xông đụng tới.

Lý Bình Xán chỉ có thể từ bỏ thay đi bộ, thu lại trên người khí tức, đi bộ.

Khí thế hung hăng con cua đột nhiên mất đi mục tiêu, nghi ngờ tại chỗ chuyển động, lúc này mới không nghĩ ra trở về trộn lẫn đấu chiến trường.

"Bơi qua đầu này giao giới đường, đã đến Đại Ngu Hà."

Vẩn đục hai loại mặt nước màu sắc sâu cạn khác biệt, cầm sạch sông dòng nước tụ hợp vào Đại Ngu Hà, liền sẽ hình thành một đạo rõ ràng đường ranh giới.

Lý Bình Xán như cá chép vượt long môn đột phá này đạo đường ranh giới, dòng nước xiết trong nháy mắt lại mãnh liệt rất nhiều, lắc lư cây rong cơ hồ bị cọ rửa hiện lên thẳng tắp lằn ngang.

Mà tại thần niệm khoảng cách gần cảm giác bên trong, hắn mơ hồ theo đông nam tây bắc phương hướng khác nhau bắt được mấy đạo tương đương khí tức nguy hiểm, một cỗ lãnh ý theo sống lưng chỗ nổi lên.

"Đại Ngu Hà xa so với Thanh giang nguy hiểm nhiều lắm!"

Hắn hít sâu một hơi, tập trung ý chí, dự định tốc chiến tốc thắng, nhấn mạnh đối phó trước mắt con cua.

Nhìn về phía Giải Quân chỗ sâu, một đạo thân ảnh khổng lồ dưới đáy nước tựa như một đoàn bóng mờ.

Nó xa so với mặt khác con cua khổng lồ, như lập trụ tám đầu chân có "Đỉnh thiên lập địa" chi thế, gánh chịu lấy mâm tròn đồng dạng cua thân thể, hai cái dữ tợn cua trảo một đầu hướng lên, một đầu nằm ngang ở miệng mũi mắt chỗ, thời khắc phòng bị điểm yếu.

Này con cua lớn, thân cao hai trượng, thân rộng một trượng, khôi ngô đến phảng phất như người khổng lồ  khiến cho người nghe ngóng táng đảm.

"Đây là một đầu Linh cua!"

Linh tínhđộng vật, xa so với linh thực nguy hiểm nhiều lắm.

Linh thực nhiều nhất mọc ra cứng rắn vỏ ngoài, khó ngửi mùi, cùng với độc tố nhường ngươi vô pháp nuốt đối phương; nhưng linh thú có thể đấu đá lung tung, ỷ vào da dày thịt béo thân thể, so một chút giòn da Luyện Khí sĩ có thể khó đối phó nhiều.

Trọng yếu nhất Linh cua không thể so mặt khác, bản thân liền có được vỏ cua, phảng phất khôi giáp chiến sĩ, đau đầu người khác.

Trong lòng càng nghi hoặc, đến cùng là cái gì hấp dẫn này một đầu Linh cua nhất định phải xâm nhập Thanh giang?

"Cá chép, ta đến rồi!"

Thanh Giao lời cắt ngang Lý Bình Xán suy nghĩ, chỉ thấy trượng dài đuôi rắn như cự côn ầm ầm hạ lạc, đem vô số con cua đánh bay, mà cái kia Cự Giải cũng bị Thanh Giao hấp dẫn ánh mắt, hướng phía Thanh Giao chỗ chỗ như Tank phóng đi.

Lần chiến đấu này sách lược, Thanh Giao dẫn quái, cá chép tìm cơ hội đánh lén.

Thanh Giao hung hăng càn quấy sáng lên động sừng rồng, kinh lôi thuật loạn điện một trận, "Nhìn ngươi Giao gia gia không điện ngươi cứt đều che không được!"

Cự Giải nghe hiểu được, lập tức giận dữ, tám đầu cua chân cắm ở nước bùn bên trong, nó một động tác, dòng nước tựa như là sóng cuồng lệnh đáy nước cát bay đá chạy, nếu không phải có 【  thao thủy 】 thuật pháp, Lý Bình Xán có lẽ liền bị dòng nước cuốn đi.

Càng cua phá vỡ dòng nước, phảng phất giống như hai cái khổng lồ đại chùy, hướng phía Thanh Giao đỉnh đầu nện xuống, khuấy động lên vô số màu trắng bọt khí.

"Tới tốt lắm!"

Thanh Giao không tránh không né, đuôi rắn xoay tròn, giống roi đồng dạng, ý đồ đem Cự Giải trực tiếp liền chùy cùng nhau đánh vào bùn cát.

Lớn Ngao xuyên thấu nước bùn, bén nhọn như Song Giác thương mũi nhọn, "Lạch cạch" kẹp lấy, hung hăng kẹp lấy Thanh Giao phần đuôi!

Thanh Giao có da rồng không đau, ngược lại lộ ra nụ cười như ý.

Lúc trước tại dưới nước, kinh lôi thuật thông qua đáy nước truyền, pháp thuật lực lượng phân tán, quá mỏng manh.

Bây giờ thông qua chính mình thân rắn thể tốt hơn dẫn điện, kinh lôi thuật lại lần nữa nở rộ.

"Xì xì xì!"

Cự Giải bị điện giật giận sôi lên, động tác tê liệt nửa trong nháy mắt.

"Ngay tại lúc này, xem ta!"

Lý Bình Xán chờ đợi cơ hội này lâu nay, đối Cự Giải một hơi phóng thích N cái kỹ năng, dựng lại sau 【  thao thủy 】 cùng 【  Tố Thổ 】 tổ hợp kỹ năng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cự Giải dưới thân nước bùn biến thành bùn lầy đầm lầy, thân thể nó trượt đi, nửa người sụp đổ hạ xuống!.