Chương 89: Đạo Cơ Đan (1)

Chương 89: Đạo Cơ Đan (1)

Lý Bình Xán cố ý chế tạo hai cái sâu cạn không đồng đều đầm lầy, dạng này Cự Giải liền sẽ đối mỗ một bên nghiêng, không cách nào khống chế thân thể cân bằng.

Hắn chế tạo xong đầm lầy, không có dừng lại động tác, tiếp tục điều khiển dòng nước, đối cái kia hơi cao một mặt điên cuồng chế tạo tối sóng hướng lên phun trào, mong muốn đem Cự Giải điên đảo vươn mình, lộ ra cua bụng.

Bất cứ sinh vật nào phần bụng, đều là nhược điểm, như có thể tìm tới Cự Giải "Sửa chữa" chỗ cạy mở, thì có thể thoải mái mà giết chết đối phương.

Lý Bình Xán không có tính toán áp dụng nhu hòa thủ đoạn cùng Cự Giải câu thông trao đổi, linh thú trời sinh tính đơn thuần, nhìn ngươi không vừa mắt liền là nhìn ngươi không vừa mắt, này con cua tính tình cứng đến nỗi giống như là lão già, vô pháp câu thông, đầy người lệ khí, mà lại cua tộc cùng Thanh Giao còn có nhiều năm thù hận.

Vốn cho rằng nắm vững thắng lợi, đã thấy Cự Giải miệng hướng phía dưới, bắn ra vô số bọt khí, bổ sung dưới thân thể, chớp mắt đem thân thể nắm giơ lên.

"Đây cũng quá tú!"

Lý Bình Xán thấy ngẩn ngơ, này con cua phun bong bóng tuyệt kỹ thành danh, còn có thể dạng này sử dụng a!

Thật không thể coi thường bất luận cái gì một con linh thú, nhất là tại Đại Ngu Hà bực này nguy hiểm vùng nước sống sót "Vương Giả" .

Cự Giải thoát khỏi đầm lầy rơi xuống đất, tám cái chân cua phát ra như kim loại tiếng vang lần nữa vọt tới, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Bình Xán điều khiển dòng nước hỗn hợp nước bùn, tập hợp thành một luồng hướng Cự Giải hai con mắt to bên trên "Khét bùn" che đậy tầm mắt của đối phương.

Theo sau tiếp tục thi triển thao thủy, tại con cua trên đùi đông kết thành băng, mười cái cua chân tản ra Ngưng Sương hàn khí.

Thao thủy năng lực một trong, đông kết, nhưng uy lực có hạn, nhiều nhất nhẹ nhàng ngăn cản Cự Giải động tác.

"Mềm không được, chỉ có thể tới cứng rắn!"

Tốt xấu thể xác cũng là Hậu Thiên cảnh võ giả cường độ!

Một cá một rắn liếc nhau, hai bóng người sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đảo mắt xông đến đứng ở vỏ cua phía trên.

Cự Giải không hiểu cảm thấy nguy hiểm, hoảng chuyển động thân thể, cái kia đông kết khối băng, chỉ trong chốc lát, "Xoạt xoạt xoạt xoạt" toàn bộ nổ tung.

"Động thủ!"

Đuôi rắn cùng đuôi cá xuyên thấu vẩn đục bùn nhão nước, một người một cái, hung hăng chụp về phía Cự Giải hai con mắt.

Trong chốc lát mắt cua bạo tương, dòng máu dâng trào, mùi tanh lan tràn, lộ ra hai cái lỗ thủng đen hốc mắt.

"Rầm rầm rầm!"

Cự Giải to lớn thân thể không đoạn hậu ngưỡng, đau nhức khiến cho kêu rên không ngừng, cuồng tính đại phát, dời sông lấp biển, toàn bộ vùng nước sôi trào khắp chốn, đá vụn bắn bay!

Bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, phát cuồng lúc thậm chí giẫm chết vô số con cua cua tôn, phát ra "Răng rắc răng rắc" sụp đổ tiếng vang.

"Đây cũng quá tàn bạo."

Lý Bình Xán thở dài một tiếng, thật sự là thiện tâm, không thể gặp này tai nạn tính một màn, dự định giải quyết con cua nhóm thống khổ, trong đầu nghĩ đến "Hấp vẫn là thịt kho tàu" .

Lớn Ngao hỗn loạn vung vẩy, không biết hướng đi, phá đi nhược điểm của đối phương một trong "Con mắt" nó chỉ có bị đánh phần!

"Ta tới cấp cho nó một kích cuối cùng!"

Thanh Giao hào hứng nói.

Nó bơi lội đến con cua hạ thân, cái đuôi dựng thẳng lên thẳng băng, phảng phất một cây màu xanh giáo, tìm tới Cự Giải tề bộ. Nó mặc dù không hiểu được cái gì gọi là trung khu thần kinh, nhưng cùng bầy cua nhiều năm liên hệ, cũng phát hiện bí quyết.

Chỉ cần dùng bén nhọn trường côn vật phẩm theo cua tề đâm vào trong cơ thể, con cua liền sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Lười nhác cạy mở hình tam giác vỏ cua, nó trực tiếp hắc hắc đâm một cái, quái vật khổng lồ dần dần ngừng lại động tác, ầm ầm đảo ở trong bùn.

Nguyên bản kịch chiến nhỏ con cua nhóm lập tức làm chim muông hình dáng oanh trốn, mà Thanh giang Thủy tộc sĩ khí phóng đại, nguyên bản liên tục bại lui xu thế lại có phản công dấu hiệu.

Quả nhiên bắt giặc đến bắt vua trước.

Thanh Giao tùy ý tại con cua bên trong du tẩu, linh thú đối này bình thường con cua tới nói quả thực là hàng chiều đả kích, mà mấy con bảo cua "Bách phu trưởng" cũng bị thành đoàn bảo ngư phân hoá giết chết, biến thành một đống vỡ xác.

Chờ kết thúc chiến trường.

"Thế mà giết một đầu lớn như vậy linh thú."

Nhìn xem con cua không nhúc nhích thân thể, Lý Bình Xán lòng có cảm khái, không nghĩ tới chính mình có thể đạt thành thành tựu như vậy.

Thả trước kia, tuyệt đối là kính sợ tránh xa tồn tại, đừng nói chiến đấu, thấy trong nháy mắt, liền đã nhượng bộ lui binh.

"Nói linh thú không quá thỏa đáng." Thanh Giao bỗng nhiên nói: "Này con cua nhưng thật ra là yêu thú, linh thú là giống ngươi ta này loại có thể trao đổi, khai linh trí thú loại."

"Yêu thú? Linh thú? Này còn có phân biệt?" Lý Bình Xán mơ hồ.

Tại Thanh Giao nói rõ lí do bên trong, dần dần hiểu rõ, nguyên lai yêu thú là chỉ thân thể mặc dù có thể đi đến linh thú cấp bậc, nhưng linh trí không có mở ra, vẫn như cũ dựa vào thân thể đấu đá lung tung, man lực chiến đấu sinh linh.

Yêu thú số lượng rất nhiều, hoặc là nói tuyệt đại bộ phận sinh linh đều rất khó khai linh trí, mà biến thành táo bạo cuồng nộ yêu thú.

"Ta từng nghe nghe một cọc nghe đồn, truyền thuyết thượng cổ thiên địa sơ khai thời khắc, là mấy cái 'Giới Vực' lẫn nhau kết nối, mà thời điểm đó thú loại, tất cả đều là Tiên Thiên linh thú. Sau này Giới Vực bởi vì Thượng Cổ tiên nhân chiến đấu dư ba mà tách ra, chúng ta thú loại nhất tộc Giới Vực thoát ly, rơi hướng ba ngàn tiểu thế giới bên trong, rốt cuộc không tìm được."

Thanh Giao mười điểm hâm mộ, chỉ có trải qua linh trí mở ra thú loại mới biết được mong muốn khai linh trí gian nan dường nào, Tiên Thiên Khải Linh, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ diệu sự tình.

Toàn bộ Thanh giang, tại cá chép đến trước khi đến, nó cũng không tìm tới có khả năng thông thuận câu thông tồn tại, trôi qua mười điểm khổ tịch.

Lý Bình Xán kinh ngạc  dựa theo thuyết pháp này, Đại Ngu vương triều tại đây ba ngàn tiểu thế giới bên trong, đều chẳng qua như hoa bên trong một hạt cát thôi.

Bất quá nghĩ đến Thanh Giao nói bất quá là "Nghe đồn" cũng là không coi là việc to tát.

Hắn nếm qua "Nghe đồn" khổ, lúc trước tìm Ngũ Hành linh khí, phàm là cái gì "Ta nghe nói" "Thượng cổ linh địa" trên cơ bản đều là tin đồn.

Không tin dao, không tin đồn, ta phải theo luật thôi.

"Trước kiểm tra chiến lợi phẩm đi."

Lý Bình Xán đang nói chuyện, Tiểu Kim bỗng nhiên bơi tới, nghĩ linh tinh niệm mà nói: "Cái kia... Nơi đó... Kinh khủng đồ vật."

Động vật thân hòa bị động rõ ràng đem tâm tình sợ hãi chảy xuôi tới, Tiểu Kim ngư đầu ngón tay lấy Thanh giang cùng Đại Ngu Hà chỗ giao giới một cái phương hướng run lẩy bẩy.

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, lúc trước bất chính nghi hoặc yêu cua vì sao đột nhiên cử binh tiến nhanh, đừng nói là cái này là nguyên nhân?

Đi theo Tiểu Kim đi khắp, chỉ thấy một chỗ nhô lên nước bùn bên trong, nhất đoạn màu trắng bệch xương cốt hơi hơi hiển lộ.

Lý Bình Xán ngăn cản liền muốn tiến lên Thanh Giao, cẩn thận điều khiển dòng nước cùng nước bùn, một bộ trên thân dính lấy hạt tảo pha tạp khung xương dần dần hiển hiện.

Đây là một bộ nhân tộc khô lâu khung xương, xếp bằng ở nước bùn bên trong, nó cúi thấp đầu, hốc mắt trong hàm răng đều là đen kịt bùn đất, bốn ngón tay khép lại, một ngón tay trực đâm chân trời, đâm thẳng tắp thẳng tắp.

Chỉ nhìn động tác này, liền có thể nhìn ra vị này nhân tộc tiền bối trước khi chết nồng đậm oán khí cùng không phục, giống như là thừa nhận rồi lớn lao biệt khuất.

"Này bộ hài cốt cũng không phải là Tu Tiên giả di hài."

Lý Bình Xán dò xét một lát, không có phát hiện cái gọi là "Linh căn" loại hình tồn tại, mà cái này người xương cốt thô to, có luyện võ dấu vết, lại có thể thấy một đạo lâu năm vết thương cũ, nhìn xem càng giống là tu hành võ đạo tướng sĩ, có cỗ ngưng tụ không tan sát khí, xuyên thấu qua trống trơn hốc mắt, người xem trong lòng mao mao.

Có lẽ liền là cỗ sát khí kia, hấp dẫn lấy yêu thú cũng nói không chính xác.

Tốt trên người mình Ích Tà phù cũng không có có động tác gì, hẳn không có cái gì oan hồn loại hình tồn tại, ngược lại để hắn yên tâm lại, tới gần chút nữa cẩn thận xem xét.

Ngoại trừ một thanh gãy kích trầm sa rỉ sét đao sắt, bóp một cái là vỡ, có thể xác minh cái này người là cái "Võ giả" liền không còn có bất luận cái gì tin tức có ích.

"Nhập thổ vi an đi."

Lý Bình Xán suy nghĩ một chút, đáy nước kỳ thật dễ dàng tích tụ sát khí, dưới đáy nước không có thi biến cái gì, này người hẳn là rất phù hợp.

Song tập luyện 【  Tố Thổ 】 cùng 【  thao thủy 】 đem thi cốt mặt ngoài hong khô về sau, đào ra một đạo thật sâu đất khô, đang muốn "Nhập thổ vi an" đã thấy một khối cứng rắn Đại Thạch Đầu lăn xuống ra tới, có quái dị giáp cốt văn kỳ lạ chữ viết..