Chương 89: Đạo Cơ Đan (2)

Chương 89: Đạo Cơ Đan (2)

Chỉ tiếc này chữ viết rất đặc thù, cũng không phải là Đại Ngu vương triều thông dụng ngữ ngôn, mà lại tảng đá kia bên trên chữ viết chẳng qua là một bộ phận.

Lý Bình Xán đang khống chế Tố Thổ ở trong bùn đào nha đào nha đào, lại móc ra số tảng đá, ngoại trừ bộ phận thiếu sót cũng tìm không được nữa bộ phận, dần dần ghép lại thành văn chữ cùng một Trương Tàn Phá địa đồ hình dạng hình vẽ.

"Thanh Giao, ngươi xem hiểu không?"

Thanh Giao cái đuôi tả hữu loạn vung, lý trực khí tráng nói: "Ta đương nhiên xem không hiểu!"

Lý Bình Xán im lặng một lát, làm mù chữ lại còn dạng này vàng thật không sợ lửa!

Đem Thạch Đầu đều thu tập, hắn xem không hiểu  có thể tìm người tin cẩn xem, chưa hẳn không thể được ra tin tức có ích.

Nói lý tưởng hóa chút, một phần vạn đây là một phần tàng bảo đồ đâu, ngược lại giữ lại khẳng định không thiệt thòi.

... ...

Chiến đấu kết thúc, kiểm kê chiến lợi phẩm.

Lão Quy hiếp yếu sợ mạnh gặp chuyện rụt đầu tính cách, ngược lại để nó sống tiếp được, lúc này ở vỡ vụn vỏ cua trong đống dễ dàng Tự Tại bơi lội, tìm kiếm mềm nhu thơm ngon thịt cua ăn.

Lý Bình Xán có chút đau lòng thu tập chiến đấu thất bại thụ thương mà chết Thanh giang bảo ngư nhóm, vì bảo vệ Thanh giang, chúng nó làm ra cống hiến kiệt xuất.

Đương nhiên, chôn là sẽ không chôn, coi như chôn trong đất cũng sẽ bị những sinh vật khác tiêu hóa hết, chẳng thà thừa dịp thi thể mới lạ nhường mẹ làm hai bồn cá hấp, cá kho loại hình.

Thanh Giao thấy thế, đem một đầu chết còn tính hoàn chỉnh tươi mới vinh lý bảo ngư ném cho Lý Bình Xán.

Đáy nước nhìn quen sinh tử, bởi vì tàn khốc sinh tồn áp lực, không có lãng phí tài nguyên thói quen, bất luận cái gì có thể tăng lên chiến lực máu thịt tinh hoa, đều sẽ bị tốc độ cao chia cắt.

Đây cũng không phải là "Vũ nhục thi thể" tự nhiên toàn bộ sinh linh, đều lo liệu lấy vật đua trời lựa kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tàn khốc quy tắc, đối ăn đồng bạn thi thể loại hành vi này nhìn quen không trách.

Druid đồng dạng thờ phụng tự nhiên chuẩn tắc, mà tự nhiên cũng không phải là "Không sát sinh" mà là lý giải tuân thủ tự nhiên mỗi một loại quy tắc.

Đem những cái kia bảo cua máu thịt nhường cho bảo bọn cá, Lý Bình Xán cùng Thanh Giao thì phá phân ra Cự Giải, cứng rắn vỏ ngoài đạp nát về sau, từng tia trắng noãn óng ánh thịt cua ở trong nước tản ra trôi nổi, hình dạng như tác phẩm nghệ thuật.

"Ta cũng là ăn được con cua đâm thân!"

Không kịp đun sôi, phải biết yêu thịt cua chẳng mấy chốc sẽ hấp dẫn mặt khác loài săn mồi.

Lý Bình Xán trực tiếp nuốt sống một ngụm thịt cua, tại 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 điên cuồng luyện hóa dưới, vừa vừa vào bụng thịt cua liền chuyển hóa trở thành linh khí.

Cái này khiến hắn thoạt nhìn như là cái động không đáy, bụng vừa mới chèo chống, thoáng qua liền biến đến thu nhỏ, Thanh Giao nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cá chép, ngươi cứ như vậy lớn một chút, làm sao ăn còn hơn ta!"

Mà hắn nói chuyện một chốc lát này, Lý Bình Xán lại lắm điều một cây chân cua thịt!

Vội vàng cũng ngậm miệng lại, chuyên tâm nuốt bắt đầu ăn, sừng rồng da rồng hào quang như ẩn như hiện, rõ ràng cũng đang điên cuồng hấp thu linh khí, sắp thăng cấp dấu hiệu.

"Hô hô hô!"

Chờ hai người triệt để ăn xong này một đầu to lớn yêu thịt cua, đều mệt mỏi co quắp trên mặt đất, ăn đến cổ họng trực ợ hơi, nấc ra tới đều là nồng đậm hải sản mùi vị.

Lý Bình Xán khép hờ hai mắt, từng sợi linh khí dần dần chuyển đổi thành thân thể pháp lực, đan điền ấm áp, khí mạch trầm sâu, sinh sôi không ngừng!

"Luyện Khí đột phá tới một tầng, cần một gốc Hỏa Linh Chi, mong muốn đột phá hai tầng, cần xa xa không chỉ gấp mười lần Linh bảo."

"Mà lại ta vừa mới vừa đột phá, không nên tốc độ cao đột phá tới Luyện Khí tầng hai."

Cái này cùng giảm béo một dạng, muốn tiến hành theo chất lượng, nếu là đột nhiên tăng vọt, gánh chịu pháp lực kinh mạch sẽ chịu không nổi bạo trùng, có đứt gãy nguy hiểm.

Chân chính thích hợp nhất tu hành phương thức, liền là tìm kiếm một linh mạch đạo cơ nơi chốn, nước chảy thành sông tu hành.

"Sao mà khó vậy!"

"Linh sơn cũng không linh mạch cấp một, chẳng qua là hơi so địa phương khác linh khí nồng đậm chút."

"Lại nói, ta có thể tìm Bạch nương nương hỏi một chút."

Lý Bình Xán nghĩ đến đầu kia bị vây nhốt Bạch Xà, coi hắn là phàm nhân lúc, vô lực vì đó chia sẻ thống khổ, bây giờ đã bước vào tu hành chi đạo, có hay không có thể giải Bạch nương nương chi khốn? Thuận tiện lại nhu thuận "Đòi hỏi" chút tin tức.

Mấu chốt nhất là, hắn cảm giác được Bạch nương nương không giống bình thường mạnh mẽ, so Thanh Giao đầu này tiểu thanh xà không biết lợi hại nhiều ít, nếu có thể giao hảo dạng này một con rắn to, tại tương lai tu đạo tiện lợi vô số.

"Ha ha ha!" Đang ở hắn cúi đầu trầm tư lúc, Thanh Giao đột nhiên ngửa đầu cười dài, cười cực kỳ khoa trương ngạo nghễ, "Giao gia ta xong rồi!"

Lý Bình Xán liếc mắt, coi là Thanh Giao lại tại phát điên, đang muốn đỗi hai câu.

Chỉ thấy Thanh Giao da rồng trống tờ, sừng rồng thanh quang đại trán, khí thế trên người một tiết một tiết kéo dài tăng lên, chung quanh dòng nước lại bị khí thế của hắn tích tụ, hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ  khiến cho mới không có an nhàn bao lâu Thanh giang lại lần nữa sôi trào.

Cỗ này Hạo Nhiên thanh thế kéo dài thật lâu, mãi đến triệt để lắng lại, Thanh Giao màu vàng kim mắt rắn dương dương đắc ý, một thân vô lại biến đến càng thêm tính bền dẻo bóng loáng!

"Nhất giai tầng hai linh thú!"

Lý Bình Xán hâm mộ, Thanh Giao chính là linh thú, chỉ cần ăn đến đủ nhiều, không cần tu hành, cũng có thể tăng lên đẳng cấp.

Nửa viên Hỏa Linh Chi cùng với nửa cái Cự Giải máu thịt, tăng thêm lúc trước linh khí tích súc, lại nhất cử đột phá.

Này tại linh thú bên trong, tốc độ đột phá cũng tính mau.

"Bạn thân liền nói mình là thiên tài, tương lai nhất định có thể tu thành tuyệt thế Chân Long!"

"Cá chép nhỏ." Thanh Giao tiện hề hề cái đuôi ôm lấy Lý Bình Xán bả vai, ngữ khí vô cùng tự đắc, "Tiếng la dễ nghe, bạn thân về sau bảo kê ngươi, bao ngươi ăn ngon uống sướng."

Lý Bình Xán thản nhiên nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Này có cái gì xác định không xác định, hôm nay ta cho ngươi cái mặt mũi, gọi ta tiếng 'Nghĩa phụ' là đủ."

"Đã ngươi như vậy thiên tài, thông qua Long Cung 'Huyễn nhạc đài' liền dựa vào chính ngươi đi, chắc hẳn ngươi cũng không cần ta cái gì kinh nghiệm tâm đắc."

"Đừng a!" Nhìn xem cá chép nhỏ lạnh lùng xoay người động tác, Thanh Giao lập tức quýnh lên, vội vàng hô: "Cá chép nhỏ, cá chép nhỏ, ta sai rồi!"

Thấy cá chép không hề bị lay động, nó cuối cùng đầu rạp xuống đất, khí phách hô: "Nghĩa phụ lại đến, thỉnh giáo tâm đắc!"

"Này còn tạm được."

Lý Bình Xán nhẹ hừ một tiếng, Thanh Giao, muốn cho ta hô nghĩa phụ, ngươi lại tu hành một trăm năm đi!

Ăn xong yêu thịt cua, kiên cố nhất phần lưng vỏ cua cũng không có nghĩ lãng phí, gặp được lợi hại thợ rèn, có thể đánh tạo không ít "Thần binh lợi khí" .

Phải biết tại võ giả bên trong lưu truyền phần lớn là "Bảo thú" sừng, tỉ như cái kia tím răng liêu heo răng nanh, bây giờ liền làm thành tím thương, về lão cha sử dụng.

Mà trên thị trường, căn bản không gặp được linh thú "Mảnh vỡ" chế tác binh khí, dù sao bình thường thợ rèn rèn đúc bảo khí đều quá sức, chớ nói chi là linh khí.

Đương nhiên cũng có thể là là Lý Bình Xán gặp việc đời quá ít.

Hắn dự định trước đem vỏ cua cua chân giấu ở Thanh Giao nơi này, có cơ hội lại chế tạo thành thích hợp khôi giáp cùng vũ khí.

"Thanh Giao, ngươi theo ta đi một chuyến Long Cung đi, ta có cảm giác, hôm nay nhất định có thể phá cửa thứ hai."

Trên thực tế, Lý Bình Xán lần trước thiếu chút nữa thu hoạch được "Thượng đẳng" chẳng qua là kém một tia.

Gần nhất đột phá tới Luyện Khí một tầng, lại vừa mới lại hấp thu đại lượng yêu thú linh khí, mặc dù còn không có triệt để chuyển hóa làm pháp lực, nhưng thần thức cũng tăng cường không ít.

"Cá chép nhỏ, ngươi thật sự là tu luyện cuồng cá."

Thanh Giao phàn nàn một câu, giấc mộng của nó liền là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cái gì tu thành tuyệt thế Chân Long, nhiệt độ sẽ không vượt qua ba phút.

Nhưng cảm giác được cá chép nhỏ tròng mắt liền muốn trừng tới, nó lắc mình biến hoá, thân thể lắc một cái, nụ cười biến đến nịnh nọt mà tích cực.

... ...

Long Cung.

"Tiến vào huyễn nhạc đài tầng thứ hai."

"Bắt đầu."

Theo Long Cung quen thuộc tình cảnh thối lui, Lý Bình Xán triệt để quên đi nguyên bản thân phận, trước mắt xuất hiện từng đạo nhân gian cực lạc tình cảnh.

Nhục lâm tửu trì, mỹ nữ như mây.

Cao quý thanh lãnh Nguyệt Cung tiên tử điềm đạmđáng yêu, "Ta đẹp không?"

"Đẹp, thế gian số một."

Nàng thương tâm hỏi: "Vậy ngươi vì sao không thể vì ta dừng lại?"

Lý Bình Xán nghiêm túc nói: "Bởi vì ta muốn tu tiên  chờ ta tu tiên có thành tựu, có được mười cái ngươi mỹ nhân như vậy đều được." Đây chính là hắn huấn luyện ra trì hoãn thỏa mãn kết quả.

Nguyệt Cung tiên tử kinh ngạc tiêu tán, chuyển đổi thành mặt khác huyễn cảnh.

Mãi đến tu hành có thành tựu, một đường bước qua Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh...

Giờ phút này, bày ở Lý Bình Xán trước mắt, là thiên địa chí bảo Hóa Thần đan, chỉ cần dùng, là hắn có thể chứng đạo thành tiên, vĩnh thế siêu thoát.

"Ngươi vì sao không ăn?"

Vân Cung các Tiên Nhân mắt sáng như đuốc, ngữ khí uy nghiêm mà dụ hoặc, "Ăn nó đi, ngươi liền có thể cùng như chúng ta thành tiên, cùng thiên địa vĩnh tồn!"

"Tu tiên khó sao?" Lý Bình Xán hỏi.

"Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, cực kỳ gian nan." Tiên nhân nói: "Mà ngươi được cơ duyên to lớn, dùng Hóa Thần đan, liền có thể đến thiên địa tạo hóa."

Lý Bình Xán lắc đầu, "Khó như vậy sự tình, làm sao có thể cắn thuốc liền có thể làm được đâu? Không chứng đạo tâm, như thế nào chứng đạo quả?"

Tiên người đưa mắt nhìn nhau, không phản bác được.

Từng màn như là mây bay ở trước mắt biến hóa, tiêu tán, mãi đến hoàn thành cuối cùng một muốn quan, toàn bộ huyễn cảnh ầm ầm sụp đổ.

"Nhân tộc Lý Bình Xán, thông qua Long Cung tầng thứ hai 'Huyễn nhạc đài' thành công."

"Dùng Luyện Khí một tầng, thông qua khảo nghiệm, định giá Thiên cấp, ban cho Đạo Cơ Đan."

"Xong rồi!"

Lý Bình Xán đáy lòng hưng phấn lên, thời gian qua đi hai năm tả hữu thời gian, hắn cuối cùng thành công đột phá tầng thứ hai, lấy được được thưởng.

Đúng vào lúc này, thảo cá chép vàng trước người, xuất hiện một hạt ám kim sắc đan dược, cùng với Đạo Cơ Đan hiệu dụng cùng nói rõ.

【  Đạo Cơ Đan: Do Long bảo chân nhân luyện chế đan dược, có thể thối luyện Đạo Thể căn cơ. 】

Không có "Bên trên Cổ Linh đan" tiền tố, rõ ràng Đạo Cơ Đan không có Đạo Linh Đan trân quý, nhưng có thể thối luyện Đạo Thể, bổ túc căn cơ, cũng đủ để khiến người mừng rỡ!.