Chương 90: Long Cung ba tầng, tiên lại (1)

Chương 90: Long Cung ba tầng, tiên lại (1)

"Đạo Cơ Đan!"

Lý Bình Xán trong lòng xúc động, đan dược vào tay ôn nhuận, mặt ngoài có rất nhỏ hoa văn như ẩn như hiện, xích lại gần vừa nghe, lại không một chút mùi thuốc, ngược lại có một cỗ vạn vật mới sinh tươi mát khí tức, phảng phất nắm chính là một khỏa đầu mùa xuân chồi non, mà không phải đan dược.

Có viên đan dược này, dệt hoa trên gấm!

Phải biết hắn vừa vừa bước vào Luyện Khí một tầng, căn cơ chưa ổn, đang lo như thế nào nện vững chắc đạo đồ, cái này đạo cơ đan liền từ trên trời giáng xuống.

Long Cung ban thưởng quả nhiên không phải tầm thường, so với trực tiếp tăng cao tu vi đan dược, này loại có thể cải thiện đạo cơ, thối luyện Đạo Thể Linh Đan càng thêm trân quý. Căn cơ càng là ghim chắc, tương lai đạo đồ mới có thể đi được càng xa.

Vạn tầng cao lâu, cũng phải có trăm trượng cơ sở mới được.

"Cá chép nhỏ, nhanh cho ta xem một chút, là bảo bối gì?"

Một bên Thanh Giao bu lại, màu vàng kim mắt rắn bên trong tràn đầy tò mò cùng hâm mộ. Nó vừa mới đột phá tới nhất giai tầng hai, chính xử tại đắc ý quên hình trạng thái, to lớn đầu rắn cơ hồ muốn áp vào đan dược lên.

"Nghe không thơm, có thể ăn ngon không? Có muốn không ta giúp ngươi nếm thử mặn đạm?

"Nếm cái đầu của ngươi!" Lý Bình Xán tức giận trắng nó liếc mắt, "Này gọi Đạo Cơ Đan, là dùng tới vững chắc đạo đồ căn cơ, không phải cho ngươi ăn vặt!"

Hắn đem đan dược công hiệu nói một lần, dẫn tới Thanh Giao tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ngươi tốc độ tu luyện ban đầu cũng nhanh, đơn giản không phải cá! Có cái này đạo cơ đan, chẳng lẽ không phải như cá gặp nước."

"Như nhau, ngươi này ăn thịt thăng cấp tốc độ, cũng không giống rắn." Thật tình không biết Lý Bình Xán cũng hâm mộ Thanh Giao hảo vận, đến Long tộc truyền thừa.

"Cái này đạo cơ đan ngươi dự định khi nào dùng? Có cần hay không ta hộ pháp cho ngươi?"

"Việc này không nên chậm trễ, liền hiện tại."

Còn có cái nào tu hành nơi chốn địa phương so Long Cung bí mật hơn an toàn?

Nói đến đây, hắn lại nghĩ tới trong nhà "Vi Cấm vật phẩm" dự định đem luyện khí quyết còn có Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục đều tồn tại Long Cung, xem như cỡ lớn két sắt đến sử dụng.

Đợi ngày sau đi.

Lý Bình Xán kéo ra miệng cá, đem đạo cơ đan một ngụm nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào bụng, trong dự đoán loại kia linh khí nổ tung, kinh mạch muốn đốt cuồng bạo cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Vừa vặn tương phản, một cỗ cực kỳ ôn hòa dòng nước ấm từ đan điền chậm rãi tản ra, như xuân tháng ba mưa, nhuận vật im ắng. Này giòng nước ấm những nơi đi qua, kinh mạch phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình nhẹ nhàng xoa bóp, mở rộng, gia cố.

Lúc trước bởi vì cưỡng ép hấp thu Hỏa Linh Chi cùng yêu cua máu thịt mà lưu lại một chút rất nhỏ tắc nghẽn, tại đây dòng nước ấm cọ rửa dưới, lặng yên không một tiếng động tan rã hầu như không còn.

Hắn giống như là một khối chưa trải qua rèn luyện ngọc thô, mà Đạo Cơ Đan dược lực chính là một vị kỹ nghệ cao siêu nhất thợ thủ công, đang không vội không chậm, cẩn thận tiến hành tinh tế nhất tạo hình.

Ôn hòa dễ chịu, phảng phất toàn bộ thân thể mỗi một cái góc đều bị gột rửa một lần, thoát thai hoán cốt, phản phác quy chân.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, thần thức của hắn cảm ứng biến đến càng thêm rõ ràng nhạy cảm. Lúc trước cảm ứng, giống như là tại cách một tầng kính mờ xem thế giới, mặc dù có thể phân rõ màu sắc, nhưng cuối cùng có chút mơ hồ, như là trăng trong gương, hoa trong nước.

Mà bây giờ, tầng kia đánh bóng bị triệt để chùi sạch, thế giới thật giống như bị nước mưa thanh tẩy một lần, trong veo trong suốt.

"Thì ra là thế, như đạo cơ biến đến vững chắc, đối ứng sức mạnh thần thức cũng sẽ tăng cường."

Tựa như là người thể phách tăng cường, sức chịu đựng, lực lượng chờ đa chiều độ cũng cùng lúc mạnh lên, đều là lẫn nhau lẫn nhau liên quan.

Lý Bình Xán trong lòng hiểu rõ, càng là lợi hại đan dược, dược tính càng là ôn hoà công chính, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

Dễ chịu, thông thấu!

Gặm đan dược thật thoải mái!

Lý Bình Xán lòng tin tăng nhiều, trong lòng hào tình vạn trượng, nhìn về phía Long Cung, "Ta muốn khiêu chiến tầng thứ ba!"

"Hảo huynh đệ, có chí khí!" Thanh Giao ở một bên phất cờ hò reo, so với chính mình vượt quan còn hưng phấn, "Đánh ngã nó!"

【  nhân tộc Lý Bình Xán, tiến vào Long Cung tầng thứ ba 'Bách chiến đường' thí luyện. 】

【  thí luyện yêu cầu: Tại 'Thủy Long Vệ' thủ hạ kiên trì thời gian một nén nhang. 】

Cảnh tượng trước mắt lại lần nữa biến hóa, không còn là khảo nghiệm tâm tính hư ảo chi cảnh, mà là một tòa rộng lớn vô ngần bạch ngọc diễn võ trường.

Trung ương diễn võ trường, nước biển ngưng tụ, dần dần huyễn hóa ra một cái toàn thân do xanh thẳm dòng nước tạo thành sinh vật hình người.

Này "Thủy Long Vệ" người khoác dòng nước áo giáp, cầm trong tay một thanh dày đặc khí lạnh dòng nước xiết trường thương, ngũ quan mơ hồ, chỉ có một đôi tròng mắt là hai cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, không có chút nào nửa điểm tình cảm gợn sóng.

"Không phải huyễn cảnh!" Lý Bình Xán thần sắc nghiêm một chút, "Lại hoặc là cực độ chân thực đấu võ huyễn cảnh!"

Bất kể như thế nào, theo giác quan đi lên nói, đều là thực sự chiến đấu!

Hắn không dám sơ suất, ra tay trước. Bây giờ hắn đối nguyên tố điều khiển xưa đâu bằng nay, tâm niệm vừa động, 【  thao thủy 】 cùng 【  Tố Thổ 】 dung hợp thi triển, diễn võ trường bạch ngọc mặt đất trong nháy mắt hóa thành một mảnh bùn lầy đầm lầy, đồng thời mấy đạo thủy tiễn lăng không tạo ra, theo bốn phương tám hướng bắn về phía Thủy Long Vệ.

Nhưng mà, Thủy Long Vệ đối mặt cảnh này, chẳng qua là bình tĩnh đem trường thương trong tay một chầu.

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, Lý Bình Xán vẫn lấy làm kiêu ngạo Chiểu Trạch Thuật lại bị trong nháy mắt bốc hơi thành làm bùn. Mà những cái kia thủy tiễn tại ở gần Thủy Long Vệ phạm vi ba thuớc lúc, tựa như cùng nhận lấy triệu hoán đồng dạng, đều dung nhập Thủy Long Vệ thân thể, nhường hình thể của nó lại ngưng tụ mấy phần.

"Khá lắm, thủy hệ pháp thuật miễn dịch?" Lý Bình Xán lấy làm giật mình.

Thủy Long Vệ đột nhiên động.

Động tác của nó không nhanh, lại mỗi một bước đều mang kỳ lạ nhịp điệu, phảng phất cùng toàn bộ diễn võ trường hơi nước hòa làm một thể. Trường thương trong tay lắc một cái, cũng không phải là đâm thẳng, mà là hóa thành một đầu gào thét Thủy Long, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Một chiêu này, Lý Bình Xán cũng đã biết, chính là 【  thao thủy 】 ngưng hình đặc tính. Nhưng hắn ngưng tụ súng bắn nước, cùng đối phương này sinh động như thật, phảng phất thật có Long Hồn Thủy Long so sánh, đơn giản liền là cá chạch so với Giao Long, ngày đêm khác biệt!

"Cứng đối cứng không được, đến dùng trí!"

Lý Bình Xán thân hình nhanh chóng thối lui, một bên tránh né Thủy Long truy kích, một bên thôi động linh khí, thi triển Kinh Cức Chi Tiên quấn quanh, cố gắng ngăn cản Thủy Long Vệ bước chân.

Nhưng mà không có có thể kiên trì chớp mắt, bụi gai từng chiếc đứt gãy.

Đối diện liền muốn đụng vào Thủy Long Vệ, hắn chỉ có thể đem Hậu Thiên cảnh thân thể lực lượng thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo tàn ảnh, vây quanh Thủy Long Vệ sau lưng, nhưng mà đuôi cá ngưng tụ toàn thân lực đạo, đang muốn hung hăng chụp về phía phía sau tâm lúc, Thủy Long Vệ lại xoay tay lại một thương, mũi thương mang theo kinh khủng lực xuyên thấu, trực chỉ Lý Bình Xán mặt.

【  thí luyện thất bại. 】

Băng lãnh thanh âm vang lên, hắn thấy hoa mắt, đã bị truyền tống ra diễn võ trường.

"Ai, cá chép nhỏ, ngươi làm sao nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

Thanh Giao một mặt kinh ngạc, "Tên kia có phải hay không dáng dấp quá xấu, đem ngươi dọa ra tới rồi?"

"Thực lực chênh lệch quá xa!"

Lý Bình Xán lắc đầu.

Ngày xưa còn đắc chí võ pháp song tu, không chỗ không thắng, hôm nay nhìn thấy Thủy Long Vệ, mới có loại một hạt tì phù thấy Thanh Thiên cảm giác.

Động tác của đối phương phảng phất là sách giáo khoa tinh chuẩn, hiệu suất cao, gọn gàng, trái lại chính mình, trì độn, thừa, giống như là tại nghịch đại đao trước mặt Quan công.

Chỉ có một thân man lực cùng hỗn tạp kỹ năng, lại thiếu khuyết chiến đấu chân chính hệ thống cùng đối với pháp thuật tinh diệu khống chế.

Tựa như một cái nhà giàu mới nổi, quơ vàng thỏi nện người, mà đối thủ lại là có thể đem mỗi một phần lực đều dùng tại trên lưỡi đao võ học Tông Sư.

"Xem ra, mong muốn thông qua này tầng thứ ba, gánh nặng đường xa a."

Bất quá hắn chẳng những không có nhút nhát ý nghĩ, ngược lại vẻ mặt hưng phấn dâng trào.

Miễn phí võ pháp thầy huấn luyện, dù cho qua không được này tầng thứ ba, vẻn vẹn học tập này phần kinh nghiệm chiến đấu, chính mình cũng là được ích lợi vô cùng!

... ...

Về đến trong nhà.

Lý Bình Xán ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, vận chuyển 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》..