Chương 91: Mộ gia, trận pháp (1)

Chương 91: Mộ gia, trận pháp (1)

"Đa tạ Mộ đại nhân."

Đạt được trả lời khẳng định, Lý Bình An trong lòng nhất định, nghĩ đến cha mẹ biết được tin tức này sau vui vẻ, nhớ nhà chi tâm càng vội vàng.

"Còn gọi Mộ đại nhân?" Mộ Hồng cười vuốt râu nói: "Nên đổi lời nói."

Hắn vừa dứt lời, không đợi Lý Bình An đáp lại, sau tấm bình phong truyền đến thanh thúy lại mang theo e lệ thanh âm vang lên: "Cha, chỗ nào ngài như vậy gấp gáp như vậy?"

Một tên thân hình yểu điệu, da thịt trắng hơn tuyết thiếu nữ chậm rãi đi ra, nàng thân mang một bộ màu tím nhạt Yên La váy, váy bên trên thêu lên mấy đóa nụ hoa chớm nở Mộc Lan, theo đi lại, phảng phất tại sương mù tím bên trong chập chờn.

Trong veo mắt hạnh đang mang theo vài phần tò mò cùng khẩn trương, đánh giá đường dưới thanh sam học sinh. Lông mi thật dài như cánh bướm rung động nhè nhẹ, hai tay không tự giác giảo lấy bên hông tơ lụa.

Đây cũng là Mộ gia thứ nữ, Mộ Vãn Thu.

Nhìn thấy thiếu nữ, Lý Bình An trong lòng hơi động một chút.

Hắn này đến, vốn là vì tiền đồ cùng gia tộc mà tính, câu đối nhân đối tượng cũng không quá nhiều chờ mong, chỉ cầu đối Phương gia thế thanh trắng, tính tình hiền thục liền là đủ. Hắn thấy, thê tử thân phận mang đến giúp ích, xa so với dung mạo tính tình tới trọng yếu.

Nhưng trước mắt này thiếu nữ, không chỉ dung mạo thanh lệ thoát tục, khí chất càng là dịu dàng động lòng người, cái kia phần trong lúc lơ đãng toát ra thẹn thùng, đúng như ngày xuân bên trong nhất non mềm một vệt xanh mới, để cho người ta lòng sinh trìu mến.

Đây không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn.

Lý Bình An trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh, nhưng trong lòng đã là bảy phần hài lòng.

Hắn chắp tay nói: "Mộ tiểu thư."

Mộ Vãn Thu trong lòng e lệ, nhưng cũng thoải mái phóng khoáng nói: "Lý công tử."

Có lẽ cái này là danh môn Khuê Tú phong phạm, so Lý Bình An dĩ vãng tại trấn trong huyện thấy qua nữ hài đều muốn trầm ổn, làm việc thoả đáng.

"Duy Ninh, tiệc tối đang bố trí, trước đó, liền để cuối mùa thu mang ngươi dạo chơi ta Mộ gia phủ đệ đi." Mộ Hồng cười nói.

Mộ gia phủ đệ bố trí Đan đường, võ đường, Luyện Khí đường. .. Các loại nhiều chỗ gia tộc yếu địa.

Biểu lộ ra một phiên, này đã là khoe khoang, cũng là một loại thẳng thắn, nhường Lý Bình An hiểu rõ cùng Mộ gia thông gia, có thể lấy được là hạng gì trợ lực.

Lý Bình An cùng sau lưng Mộ Vãn Thu, xuyên qua cửu khúc hành lang gấp khúc, bước qua bạch ngọc cầu hình vòm.

Mộ gia trạch viện lớn đến kinh người, riêng là một cái diễn võ trường, liền so Vân Thủy huyện bất luận cái gì một nhà võ quán đều muốn khoáng đạt, giá binh khí rút đao thương kiếm kích hiện ra hàn quang, không ít hộ vệ đang ở từng đôi chém giết, nội kình bừng bừng phấn chấn, hổ hổ sinh phong, lại hơn phân nửa đều là Thần Sát cảnh hảo thủ.

Mộ Vãn Thu giới thiệu nói, ngữ khí cùng có Vinh Yên: "Ta Mộ gia hộ vệ, đều là bách chiến chi sĩ, lập qua quân công lão tướng, đủ để hộ ta Mộ gia chu toàn."

Sau đó lại đi thăm Tàng Thư các, ba tầng cao trong lầu các, thư quyển chồng chất như núi, theo kinh, sử, tử, tập đến giang hồ dật văn, không chỗ nào mà không bao lấy, thậm chí còn có mấy quyển tàn phá thẻ tre, nghe nói là tiền triều di vật, ghi lại sớm đã thất truyền bí văn.

Lý Bình An một đường nhìn xem đến, trong lòng càng rung động. Đây cũng là truyền thừa mấy trăm năm thế gia nội tình, tuyệt không phải hắn Vân Thủy huyện cái gọi là đại tộc có thể so sánh với.

Về phần mặc khác Lý gia, so sánh cùng, càng là bùn mây khác biệt.

Hắn ở trong lòng nghĩ, 'Cũng không biết khi nào ta Lý gia cũng có thể có như vậy uy phong.'

Tiếp tục đi theo Mộ Vãn Thu hành tẩu.

Khi đi tới một chỗ vắng vẻ lại thủ vệ sâm nghiêm sân nhỏ lúc, Lý Bình An mới chính thức thấy được Mộ gia hạch tâm nhất lực lượng.

Bên trong viện sóng nhiệt cuồn cuộn, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xen lẫn khét lẹt khí đập vào mặt. Ngay chính giữa là một tòa lò luyện đan to lớn, lô hạ liệt hỏa hừng hực, một tên râu tóc bạc trắng, người mặc đạo bào màu xám lão giả đang khoanh chân nhắm mắt, một tay bóp lấy pháp quyết, khống chế lô hỏa mạnh yếu.

"Vị này là Tôn Đan sư, chính là phụ thân trước kia du lịch lúc kết giao kỳ nhân, một tay Luyện Đan thuật xuất thần nhập hóa."

Mộ Vãn Thu trong giọng nói tràn đầy tôn kính, đối Tôn Đan sư đi vãn bối lễ nghi, không dám chút nào lười biếng.

Lý Bình An liền vội vàng đi theo hành lễ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Tôn Đan sư tựa hồ hoàn thành một cái nào đó giai đoạn, chậm rãi thu công mở mắt. Hắn thấy Mộ Vãn Thu, chẳng qua là tùy ý gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, thái độ mười điểm kiêu căng.

Phải biết Mộ Vãn Thu tuy là thứ nữ, cũng rất đến Mộ Hồng sủng ái, cơm ngon áo đẹp, ăn mặc chi phí, không thể so với trong phủ đích tử đích nữ kém.

Mà Mộ Vãn Thu không những không lấy vì ngang ngược, ngược lại cười hỏi: "Tôn Đan sư, ngưng hôm nay này lô 'Ngưng Khí Đan' còn thuận lợi?"

"Đáng tiếc, nếu không phải ngươi Mộ gia tìm thấy ngòi lấy lửa thảo niên đại kém chút, lão phu sớm đã thành đan."

Tôn Đan sư tức giận, Mộ Vãn Thu lơ đễnh, dùng hống trưởng bối vui vẻ giọng điệu nói: "Ta cái này cùng cha nói, khiến cho hắn nắm kho tàng bảo thảo linh thực đưa tới."

"Vẫn là ngươi cô gái nhỏ này nhu thuận."

Tôn Đan sư cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Mộ Vãn Thu bên cạnh nam tử, "Này chính là cha của ngươi cho ngươi tìm như ý lang quân?" Nói Mộ Vãn Thu sắc mặt đỏ lên.

Hắn lại bắt bẻ dò xét Lý Bình An một phiên, "Tiểu tử ngươi, thân thể có chút hư a."

Lý Bình An không phản bác được, hắn tu hành Thụ Chi Hô Hấp nhiều năm, thân thể kỳ thật không yếu, nhưng mấy ngày nay khảo thí xông vào, mấy ngày không có nghỉ ngơi tốt, thật có chút u ám cảm giác.

Đang xấu hổ ở giữa, Tôn Đan sư trong nháy mắt bay tới một hạt màu xanh lá đan dược, vững vàng rơi vào Lý Bình An trong lòng bàn tay, "Đây là Cố Bản Đan, có thể gột rửa thân thể ngươi ô uế, cố bổn bồi nguyên."

Lý Bình An không hiểu đan dược, Mộ Vãn Thu lại là kinh hỉ, như Võ sư dùng Cố Bản Đan, liền có thể tại chỗ đột phá đại cảnh giới, nhảy lên từ hậu thiên cảnh đi vào Tiên Thiên cảnh, nhân tạo Tiên Thiên Tông Sư, có thể nghĩ kỳ trân quý.

Thấy Mộ Vãn Thu ánh mắt nhắc nhở, Lý Bình An vội vàng nói tạ, sau đó đi theo Mộ Vãn Thu cung kính rời khỏi nơi này.

'Luyện Đan sư a!'

Lý Bình An trong lòng không thể bảo là không rung động.

Một tên Luyện Đan sư, có thể nhường châu phủ vọng tộc lễ ngộ như thế. Trong lòng của hắn cái kia phần tên đề bảng vàng ngạo khí, trong nháy mắt bị hòa tan không ít.

Tiên lại chi đồ, tuy có thể vinh quang cửa nhà, nhưng chung quy là tại vương triều quy tắc xuôi dòng sự tình. Mà cái này luyện đan sư, lại bằng vào thành thạo một nghề, bàng quan, liền đại tộc đều muốn phụng làm khách quý.

Mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu tiên cao!

Như hắn Lý gia tử đệ cũng có thể ra một cái Tu Tiên giả, thì tốt biết bao!

...

Mấy ngày về sau, Lý Bình An từ biệt Mộ gia, bước lên trở lại quê hương đường xá.

Làm chiếc kia khắc lấy Mộ gia huy hiệu xe ngựa chậm rãi lái vào Đào Hoa thôn lúc, toàn bộ thôn đều sôi trào, Lý Vinh Chu cùng Tần thị sớm đã dẫn cả nhà già trẻ tại cửa thôn mong mỏi cùng trông mong.

"Mẹ, cha, đại ca, tiểu đệ, Viên Viên, ta trở về."

Lý Bình An hốc mắt cũng có chút ướt át, hắn nhìn xem gia đình quen thuộc khuôn mặt, trong lòng trong nháy mắt chân thật.

Lý Vinh Chu cởi mở cười to: "Trở về liền tốt!"

"Bình an!" Tần thị vành mắt đỏ lên, bước nhanh về phía trước, mắt không chớp nhìn xem xuống xe ngựa Lý Bình An, phảng phất muốn nhìn hắn có hay không gầy một lạng thịt.

Về đến trong nhà, người một nhà ngồi vây quanh một đường, Lý Bình An đem mình tại châu phủ trải qua, cùng với cùng Mộ gia việc hôn nhân một năm một mười nói ra.

Nghe tới Lý Bình An sắp cưới châu phủ vọng tộc Mộ gia thiên kim, đồng thời được trao tặng Vân Thủy huyện chủ bộ vị trí lúc, Tần thị không kìm được vui mừng, chắp tay trước ngực, nói thẳng muốn đi đạo quan lễ tạ thần.

Chỉ có Lý Vinh Chu, tại ban đầu xúc động qua đi, thần sắc lại biến đến ngưng trọng lên. Hắn kêu lên Lý Bình Phúc Lý Bình Xán, phụ tử bốn người tới mật thất.

"Bình an, ngươi bây giờ là tiên lại, lại cùng Mộ gia thông gia, tiền đồ bất khả hạn lượng. Nhưng có một số việc, vi phụ nhất định phải nhường ngươi trong lòng hiểu rõ."

Lý Bình An thấy phụ thân thần sắc nghiêm túc, cũng thu hồi vui sướng, nghiêm mặt nói: "Cha, xin mời ngài nói."

"Ta Lý gia, sớm đã không phải bình thường nông hộ." Lý Vinh Chu chậm rãi mở miệng, thanh âm âm u mà hùng hồn, "Đại ca ngươi Bình Phước, bây giờ đã là Thần Sát cảnh đỉnh phong võ giả. Mà ta, cũng tại trước đây không lâu may mắn đột phá, bước vào Thần Sát chi cảnh.".