Chương 91: Mộ gia, trận pháp (2)

Chương 91: Mộ gia, trận pháp (2)

"Cái gì?"

Lý Bình An giật nảy cả mình, hắn biết đại ca võ đạo thiên phú kinh người, nhưng không nghĩ tới phụ thân...

"Cái này cũng chưa hết."

Lý Vinh Chu nhìn xem tiểu nhi tử, trong mắt lóe lên một tia tự hào, "Ngươi tam đệ Bình Xán, mặc dù bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng một thân thực lực, chỉ sợ còn tại ta cùng đại ca ngươi phía trên. Chúng ta Lý gia, bây giờ đã có ba vị Thần Sát cảnh võ giả!"

Lý Bình Xán hơi hơi cười, một mặt tốt sắc nhìn về phía nhị ca.

Không nghĩ tới a? Tại ngươi nỗ lực thời điểm, trong nhà của chúng ta những người khác cũng tại liều đọ sức phấn đấu!

"Cha, đại ca, tiểu đệ! Miệng của các ngươi cũng quá nghiêm đi!" Lý Bình An sau khi hết khiếp sợ phàn nàn một câu, vẻ mặt lại là cao hứng.

Lý Bình Phúc cười nói: "Đây không phải sợ ảnh hưởng ngươi chuyên tâm đọc sách sao? Mà lại Phi Nha truyền thư cũng có bại lộ tin tức nguy hiểm."

Lý Bình An chỗ nào không biết, gia đình không nói cho hắn cũng không phải là xa lánh, mà là một loại bảo hộ thủ đoạn, có đôi khi biết quá nhiều, chưa chắc là một chuyện may mắn.

"Không nghĩ tới chúng ta Lý gia, thật muốn người người như rồng!"

Lý Bình An nói: "Cha, Mộ gia đáy súc tích thâm hậu, ta lần này trở về, không chỉ có là đính hôn, càng dò rất nhiều phương pháp. Ngày sau chúng ta tu hành cần thiết tài nguyên, vô luận là bảo dược vẫn là binh khí, ta đều có biện pháp lấy tới. Thậm chí... Ta còn thăm dò được, có con đường có thể đổi lấy một chút bố trí trấn trạch trận pháp cơ sở linh tài!"

Trận pháp trấn trạch là Đại Ngu vương triều gia tộc yêu thích nhất một trong thủ đoạn, có thể trừ tà khí thịnh vượng cửa nhà.

Lý Bình Xán trong lòng khẽ động, hắn trên tay có bản 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 dường như một loại nào đó ẩn khí trận pháp.

Lúc trước khổ vì không có thích hợp linh tài, thông qua nhị ca con đường, có thể có thể thử luyện một chút trận pháp đâu?

... ...

Lý gia nước chảy yến hội xếp đặt mười ngày mười đêm, mới dần dần khôi phục như cũ an bình.

Lý Bình An cùng Mộ Vãn Thu thành thân sau liền muốn cưỡi ngựa nhậm chức, định cư tại Vân Thủy huyện bên trong.

Dù sao này nhưng là chân chính đại tộc nữ tử, Giang Linh Nhi bực này bãi cỏ hoang xuất thân, so sánh cùng nhau vẫn là có tương đối lớn chênh lệch, không dám lười biếng.

Không nói việc nhà, Lý Vinh Chu cùng Tần thị đối Mộ Vãn Thu cũng thật hài lòng, khí chất trầm tĩnh, dù cho thấy Đào Hoa thôn "Lỗ hổng thất" cũng không có chút nào không vừa lòng, rất cung kính quỳ gối gạch bên trên cho cha mẹ chồng kính trà, không có bất kỳ cái gì sĩ tộc nuông chiều khí.

Lý Bình Xán nhìn ra được Nhị tẩu cũng không phải là giả vờ giả vịt, bản tính quả thật không tệ, cũng yên lòng.

Thoáng qua số tuần.

Trong núi sâu, Lý Bình Xán cầm trong tay cái kia mảnh Lão Tang Thụ lá cây, sắc mặt nghi hoặc.

"Kỳ quái, chẳng lẽ là tu vi của ta còn chưa đủ, vô pháp dẫn động tín vật này?" Dạ Oanh xoay quanh trên không trung, trăm mối vẫn không có cách giải.

Vô luận hắn như thế nào thôi động linh khí, như thế nào cảm ứng, một khu vực như vậy thủy chung là một mảnh bình thường rừng núi, căn bản tìm không đến bất luận cái gì Mê Vụ đại trận tung tích.

Cưỡng ép tìm kiếm chỉ sợ là không thể thực hiện được.

Đáng tiếc hắn thử qua 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 hiệu quả không tốt.

Cũng thế, dù sao cũng là lưu lạc tại phàm trong tay người trận pháp, càng giống là một loại nào đó phong thuỷ phong thủy thô thiển trận thuật, cùng Mê Vụ đại trận chuyên nghiệp không đối khẩu.

Càng nghĩ, hắn nghĩ tới một người... Hoặc là nói, một đầu rắn.

"Bạch nương nương!"

Lúc trước Bạch nương nương bị tiên nhân dùng "Tỏa linh đính" trấn áp, cái kia cây đinh bên trên liền khắc rõ phức tạp trận pháp phù văn. Chính mình lúc ấy tu vi thấp, vô lực phá giải.

Nguyên bản định dùng Linh sơn khí đến Luyện Khí tầng hai lực lượng càng đầy, nhưng trước mắt xem ra, xa xa khó vời.

Luyện Khí một tầng, thân thể Hậu Thiên Tông Sư, có lẽ có thể miễn cưỡng thử một lần.

Càng quan trọng hơn là, Bạch nương nương kiến thức rộng rãi, có lẽ biết được trận pháp chi bí.

Hạ quyết tâm, Lý Bình Xán không do dự nữa, một đường hướng về Long Tuyền Trấn bay đi.

Bây giờ cũng không phải là tế bái Nguyệt, Long Tuyền Trấn lộ ra thanh tịnh rất nhiều. Hắn xe nhẹ đường quen đi vào Long Tuyền hồ, lặn xuống nước, xa xa nhìn lại, trong tầm mắt xuất hiện cái kia một tòa thật to hình tròn "Hòn đảo" .

Đạp vào trong nước hòn đảo, lần theo trong trí nhớ con đường, rất nhanh liền đã tới Hồ Tâm đảo động đá.

"Bạch nương nương, tiểu tử Lý Bình Xán, đến đây bái kiến!"

Thanh âm của hắn tại trống trải trong động đá vôi quanh quẩn.

Tê

Một tiếng kéo dài mà mang theo vài phần kinh hỉ xà minh vang lên, Bạch Xà chậm rãi theo cột đá sau xoay quanh mà ra.

"Là ngươi, tiểu gia hỏa." Bạch Xà liếc mắt nhận ra Lý Bình Xán, trong mắt hào quang nở rộ, "Ngươi quả nhiên bước vào tiên đồ!"

Một bên Huyền Quy cũng thò đầu ra, trong lòng kinh ngạc, lại bày biện mặt thối, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, tu sĩ nhân tộc, không có một cái tốt. Ngươi tới làm cái gì? Được chỗ tốt liền nên lăn đến xa xa, còn dám trở về?"

Lý Bình Xán lúc này mới phát hiện Bạch Xà bên người lại có một đầu ** nhô ra, trong lòng hơi rét, không nghĩ tới chính mình động vật thân hòa vậy mà không có cảm ứng được đối phương, rõ ràng tu vi liễm tức chi thuật hơn mình xa.

Nhân ngoại hữu nhân, tiên ngoài có tiên!

Hắn thần thái càng cung kính, "Lúc trước tiểu tử học nghệ không tinh, vô lực vi nương nương phân ưu. Hôm nay lại đến, nguyện đem hết toàn lực, vi nương nương nhổ ổ khóa này Linh đính!"

Bạch Xà u lục mắt rắn bên trong lóe lên một tia cảm động cùng trông đợi, nó trợ giúp người cùng sự tình quá nhiều, có thể đáp lại nó mong đợi lại có mấy người đâu?

Có lúc cũng không phải những người kia không muốn, mà là năng lực không đủ.

"Tốt, ngươi lại thử một chút. Nhưng này lần thứ hai rút ra tỏa linh đính, nếu như mất bại, cắn trả lực lượng không thể coi thường, ngươi muốn vạn phần cẩn thận."

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, đi đến Bạch Xà phần bụng.

Cái kia to bằng cánh tay đồng đính vẫn như cũ thật sâu đâm ở nơi đó, phía trên phù văn lập loè làm người sợ hãi hào quang.

Hắn không nữa như lần trước như thế, cố gắng dùng ngoại lực cạy động. Mà là khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 đem chính mình dày nặng Thổ hệ linh khí chậm rãi nhô ra, như là ôn hòa dòng nước, nhẹ nhàng bao trùm tỏa linh đính.

Hắn muốn làm, không phải "Rút" mà là "Hiểu" .

Hắn đem thần thức chìm vào trong đó, cẩn thận quan sát lấy những cái kia phù văn vận chuyển quy luật. Những phù văn này tạo thành một cái tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng vi hình trận pháp, rút ra chạm đất mạch lực lượng, trấn áp Bạch Xà linh lực.

"Trận pháp này hạch tâm, là 'Trấn' cùng 'Khóa ' nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, có trấn áp, liền có khai thông chi pháp."

Lý Bình Xán trong đầu linh quang lóe lên, hắn không có đi đối kháng cái kia cỗ trấn áp lực lượng, ngược lại theo nó hướng chảy, đem chính mình Thổ hệ linh khí xảo diệu rót vào bên trong một cái tiết điểm. Hắn cũng không phải là muốn phá hư trận pháp, mà là muốn trở thành trận pháp một bộ phận, từ nội bộ tan rã thăng bằng của nó.

Ông

Tỏa linh đính bên trên phù văn sáng rực lên, cái kia lưu lại tiên nhân chân ý tựa hồ đã nhận ra người xâm nhập, bộc phát ra mãnh liệt lực đẩy.

"Ngay tại lúc này!"

Lý Bình Xán hai mắt trợn lên, Druid 【  Tố Thổ 】 năng lực cùng tu sĩ pháp lực kết hợp hoàn mỹ. Hắn điều khiển không còn là bình thường bùn đất, mà là cả tòa Hồ Tâm đảo nham thạch địa mạch!

Lên

Hắn khẽ quát một tiếng, tỏa linh đính chung quanh nham thạch phảng phất sống lại, dùng một loại cực kỳ huyền diệu nhịp điệu chấn động, tinh chuẩn cắt đứt trận pháp cùng địa mạch ở giữa mấy chỗ then chốt kết nối.

Mất đi địa mạch lực lượng liên tục không ngừng cung cấp, tỏa linh đính bên trên phù văn hào quang trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

Mở

Lý Bình Xán bắt lấy này cơ hội ngàn năm một thuở, duỗi tay nắm chặt đính thân, Hậu Thiên Tông Sư thân thể lực lượng cùng Luyện Khí tu sĩ pháp lực đồng thời bùng nổ!

"Răng rắc!"

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, cái kia khốn nhiễu Bạch Xà ba trăm năm tỏa linh đính, lại bị mạnh mẽ rút ra khoảng tấc!

Tê

Bạch Xà thân thể cao lớn run rẩy kịch liệt, đáy mắt bắn ra ý mừng.

Nhưng mà, tiên nhân kia chân ý sao lại tuỳ tiện bỏ qua, một điểm xán kim sắc chân ý, điểm hướng Lý Bình Xán!

Liền trong lúc nguy cấp này, Bạch Xà đột nhiên ngóc đầu lên, trong miệng bắn ra một khỏa óng ánh sáng long lanh bảo châu màu trắng, bảo châu tản mát ra ánh sáng nhu hòa, miễn cưỡngngăn trở tiên nhân kia nhất chỉ.

Đây là Bạch Xà nội đan!

"Ngay tại lúc này, tiểu gia hỏa, rút ra!"

Lý Bình Xán cắn chặt răng, đem lực lượng toàn thân thôi động đến cực hạn.

"Đi ra cho ta!"

Theo hắn gầm lên giận dữ, cái kia tỏa linh đính cuối cùng bị triệt để rút ra, hóa thành một đạo lưu quang, mong muốn bỏ chạy. Bạch Xà đã sớm chuẩn bị, đuôi rắn một quyển, liền đem hắn gắt gao vây khốn, sau đó há miệng một nuốt, càng đem cái viên kia tỏa linh đính nuốt vào trong bụng, dùng tự thân linh lực chậm rãi luyện hóa.

Hô

Lý Bình Xán đặt mông ngồi dưới đất, ngụm lớn thở hổn hển, vừa rồi cái kia một chuỗi kỹ thuật, cơ hồ hao hết hắn toàn bộ tinh khí thần.

"Đa tạ ngươi, tiểu gia hỏa!"

"Nương nương khách khí, có thể vì ngài phân ưu, là tiểu tử vinh hạnh."

Bạch nương nương cảm kích cùng vui sướng phảng phất như đại dương chảy vào Lý Bình Xán nội tâm, Lý Bình Xán lộ ra nụ cười, trong lòng ấm áp.

Bạch Xà thì đuôi rắn nhẹ nhàng cọ xát Lý Bình Xán, trên thân khí tức liên tục tăng lên, lại mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Một bên Huyền Quy cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Thật... Phá vỡ phong ấn?" Nhân tộc, lại cũng có cảm ân có có thể thế hệ?

"Tiểu gia hỏa, ngươi giúp ta thoát khốn, này ân lớn hơn Thiên. Ngươi nói đi, muốn cái gì, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Lý Bình Xán trong lòng vui vẻ, cung kính nói ra: "Nương nương, tiểu tử đối trận pháp nhất đạo trong lòng mong mỏi, lại khổ vì không có môn lộ. Không biết nương nương có thể chỉ bảo một ít?"

"Trận pháp?"

Bạch Xà nghe vậy, mắt rắn bên trong lộ ra mỉm cười, "Việc này tại ta không khó, vừa vặn có một bản trận pháp bí thuật... Ngươi cũng là biết chọn."

Dứt lời, nàng chỗ mi tâm bay ra một tia sáng trắng, chui vào Lý Bình Xán trong óc.

Trong nháy mắt, lượng lớn liên quan tới trận pháp tin tức tràn vào, theo cơ sở nhất trận kỳ, trận bàn chế tác, đến dẫn động thiên địa linh khí trận pháp bố trí, đủ loại kỳ diệu trận đồ biến hóa, thấy Lý Bình Xán như si như say.

Quyển bí tịch này tuyệt không phải bình thường!

Lý Bình Xán vui mừng quá đỗi, khom người bái tạ.

"Đa tạ nương nương trọng thưởng!".