Chương 92: Tụ Linh trận, một khâu pháp thuật (1)

Chương 92: Tụ Linh trận, một khâu pháp thuật (1)

Màu xanh thăm thẳm sóng nước theo thanh âm mà rung động, mấy con nhàn nhã ốc nước ngọt tại trên vách đá chậm rãi bò đi.

"Lão Quy, ngươi cũng tự do." Bạch Xà ôn hòa nói.

Bị cầm tù ba trăm năm lệ khí tại trùng hoạch tự do một cái chớp mắt nhàn nhạt tán đi, nó cũng không phải là không oán hận, mà là cùng mình đã đạt thành hoà giải.

Nhân tộc có ác, cũng có hạng người lương thiện.

Huyền Quy trầm mặc rất lâu, mới buồn buồn hừ một tiếng: "Tính tiểu tử kia có lương tâm.. . Bất quá, tu sĩ nhân tộc, cuối cùng xảo trá, ngươi vẫn là cẩn thận là hơn, không chừng bị bán còn giúp người đếm tiền đồng."

Lời tuy như thế, nó nhìn về phía Lý Bình Xán rời đi hướng đi, ánh mắt bên trong lại thiếu đi mấy phần địch ý, nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Bạch Xà khẽ cười một tiếng, cũng không phản bác.

Nó nhìn về phía ngoài động nhộn nhạo nước hồ, tầm mắt xa xăm, lẩm bẩm nói: "Thiện duyên kết thiện quả, cho dù không bằng ta chỗ trông đợi, cũng không hối hận rồi."

"Lại là bộ này 'Thiện luận ' lỗ tai đều nghe ra vết chai."

Huyền Quy lắc đầu hỏi: "Bây giờ trùng hoạch tự do, ngươi còn muốn tại đây làm 'Bạch nương nương' sao?"

"Đây là ta 'Đạo' ." Bạch Xà hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

"Người nào giống như ngươi 'Có nói hay không' chỉ có nhân tộc mới tu đạo." Huyền Quy nhẹ hừ một tiếng, "Ta chẳng qua là ngốc quen thuộc, không muốn nhúc nhích."

Bạch Xà cười ha ha một tiếng, tại rộng lớn Long Tuyền hồ thỏa thích giãn ra dáng người.

Thiên địa rộng lớn mà vô câu, sáng lạn ánh nắng bình đẳng chiếu sáng mỗi một cái sinh linh.

... ...

Lý Bình Xán hóa thành Kim Điêu, một đường chạy như bay, bên tai gió gào thét mà qua, về nhà tâm tình so lúc đến càng thêm bức thiết.

Trong đầu cái kia lượng lớn tin tức như ngôi sao lấp lánh, huyền ảo phù văn, tinh xảo trận đồ, xây dựng ra một cái hắn chưa bao giờ nghe thấy hùng vĩ mà thần diệu thế giới.

《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 chính là bản này trận thuật danh xưng.

Trở lại Đào Hoa thôn.

Kim Điêu thoáng qua làm người, nhẹ nhàng trở về sân nhỏ, liếc nhìn ngồi tại hành lang gấp khúc bên trên dựa vào ngủ kẻ hèn này, khóe miệng chảy óng ánh chảy nước miếng.

"Nha đầu này, lại tại ngủ, cũng không sợ lạnh."

Kẻ hèn này mặc dù tham ngủ, nhưng bàn giao đi xuống sự tình đều làm cực tốt, lại trung thành tuyệt đối.

Lý Bình Xán tiện tay vẫy một cái, gió nhẹ cuốn theo một đầu chăn lông, nhẹ nhàng đắp lên kẻ hèn này trên thân, sau đó kích động về đến phòng, thần tâm chìm vào đạo ánh sáng trắng kia biến thành dòng tin tức bên trong.

《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 khúc dạo đầu cũng không phải là trực tiếp giảng giải như thế nào bày trận, mà là theo cơ sở nhất "Trận lý" nói lên.

Gì là trận nhãn, gì làm trận cơ, như thế nào dẫn động thiên địa linh khí, như thế nào dùng phù văn vì da, linh tài vi cốt, xây dựng ra một cái độc lập với thiên địa nhỏ càn khôn.

Này trận thuật tường tận miêu tả năm loại cơ sở trận pháp, lúc trước bởi vì 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 sinh ra nghi hoặc cũng hoàn toàn tiêu mất. Nhất định phải hình dung 《 Phúc Thiên Linh Thần Bí Lục 》 liền là sơ cấp học đồ, mà 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 đã là đại tông sư cảnh giới, phản phác quy chân.

Lý Bình Xán hiện tại học tập, liền là cơ sở nhất trận pháp "Tụ Linh trận" .

Ban đầu nửa tháng, hắn thấy là như lọt vào trong sương mù, hoa mắt váng đầu.

Những Huyền Chi đó lại Huyền lý luận, cái gì "Khảm ly giao hội, thủy hỏa đã tế" "Càn khôn định vị, âm dương tương sinh" đơn giản so nhị ca trong thư phòng nhất khó đọc văn chương còn khó hơn hiểu.

Cũng may hắn tinh thần mạnh mẽ, trước học bằng cách nhớ, sẽ chậm rãi cảm ngộ tiêu hóa.

"Trận pháp, trọng yếu nhất vẫn là thần thức lực lượng."

Trong lòng của hắn có chỗ minh ngộ.

Tài liệu, kết cấu, vật phẩm trình tự, cũng đều trọng yếu, nhưng mấu chốt nhất, liền là câu thông trận pháp Tinh Thần lực.

Cũng may Lý Bình Xán dùng Đạo Linh Đan, lại là thiên sinh Druid, tại Luyện Khí một tầng, liền đã có thần thức, thuộc về "Đường rẽ vượt qua".

Thừa dịp đối Tụ Linh trận cảm ngộ sâu nhất, hắn quyết định họa "Trận đồ" tới.

Bây giờ mới học, hoàn toàn không cách nào xây dựng thành trấn châu phủ như thế "Đại trận hộ sơn" . Người muốn cước đạp thực địa, người mới học liền nên thành thành thật thật họa trận đồ, xây dựng trận pháp cơ sở khung xương.

Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén.

Giấy tuyên là đặc biệt sai người tại Vân Thủy huyện mua sắm, kỳ thật tốt nhất là dùng da thú, khí huyết thú, bảo thú da có thể gia tăng trận pháp xác xuất thành công cùng với uy lực.

Nhưng cân nhắc đến chính mình chẳng qua là luyện tập, liền không cần dùng đắt như thế tài liệu.

Mà mực nước bởi vì cần khắc hoạ trận pháp hoa văn, Lý Bình Xán cố ý điều chế một loại bảo thú huyết, chu sa, Kim Mặc chờ hỗn hợp "Bảo mặc" nghe dâng lên mùi vị có chút thối hô hô, viết ra trận văn đỏ nhạt bên trong lưu động lấy ánh vàng, ngoại trừ có chút phí con mắt, màu sắc cũng là phá lệ xinh đẹp.

Căn cứ trong óc "Tụ Linh trận" cơ sở hệ thống, hắn bút như long xà, một mạch mà thành, bởi vì thần thức mạnh mẽ, trận văn cơ sở, cơ hồ không có cái gì dừng lại.

"Vẫn là vẽ sai hai nơi."

Lý Bình Xán để bút xuống, tinh tế kiểm tra một phiên, phát hiện sơ hở.

Có nhiều thứ nhìn xem không đơn giản, làm cũng không dễ dàng.

Đem sai lầm địa phương quây lại, hắn tiếp tục vẽ lên tới.

Ánh đèn sáng rực, chăm chỉ không ngừng.

... ...

Thời gian lưu đi, Đào Hoa thôn tháng ngày tĩnh mịch mà an tường.

Lý gia, Lý Vinh Chu mặc dù không cần dựa vào trồng cây đào sinh hoạt, nhưng luyện võ nhàn hạ về sau, cũng vẫn như cũ lên núi khai khẩn... Ức khổ tư ngọt, không muốn quên nhớ lúc đến đường.

Lý Bình Phúc võ quán phát triển lớn mạnh, tại Giang gia trợ giúp dưới, thành công mới mở Lý thị tiêu cục, đi vào quỹ đạo.

Lý Bình An cưỡi ngựa nhậm chức, cưới Mộ thị nữ, phong quang vô hạn.

Tạ Viện cũng hết sức không chịu thua kém, nàng tư chất bản cũng không tệ, lại cùng Bạch Hạc Thức tính tướng nhất hợp, đầu năm lúc đến khí huyết đỉnh phong.

Lý gia tập võ chi phong nồng hậu dày đặc, kéo theo toàn bộ Đào Hoa thôn đều nhấc lên một cỗ tập võ thủy triều. Vì thế Lý Bình Phúc cố ý phái Lý Viễn Lý Siêu miễn phí giáo tập trong thôn trẻ em, mừng đến lão thôn trưởng tinh thần càng vô cùng phấn chấn.

Chẳng qua là Lý Viễn gần đây tâm sự nặng nề, Lý Thiển nhiều năm không có tin tức, Bàn Đào trấn nhà giàu đa số không vừa lòng.

Lý Bình Xán ngày thường ngoại trừ họa trận, trồng cây, liền là tĩnh toạ luyện võ  có thể nói tương đương phong phú.

Này ngày.

"Tụ Linh trận đồ, cuối cùng xong rồi!"

Một bộ nghiêm mật phức tạp trận đồ bày ở trước mắt, hoa văn lẫn nhau liên kết, kim quang lấp lánh, hoàn chỉnh trình độ trăm phần trăm.

Lý Bình Xán trong lòng tuôn ra thuần túy, thăm dò không biết vui sướng, không thua kém một chút nào tu vi tăng lên mang tới cảm giác thỏa mãn.

Bất quá hoàn thành vì "Da" trận đồ, một cái hiện thực vấn đề bày tại trước mặt... Hắn thiếu khuyết "Trận cốt" tài liệu.

Này Trận Pháp Chi Đạo, cũng không phải là lăng không tạo ra. Đơn giản nhất Tụ Linh trận, cũng cần "Lão Dương Mộc" làm trận cốt, ngũ hành tài liệu làm làm trận cơ, căn cứ khác biệt trận pháp, có phức tạp còn cần trận kỳ, trận nhãn  chờ, còn có "Linh thạch" làm thôi động trận pháp năng lượng nguyên.

Những vật này, tại phàm tục thế giới bên trong, bất luận một cái nào đều là khó cầu bảo vật.

Có thể tại chợ đen chậm rãi chờ đợi tìm kiếm, chính mình cũng có thể tìm đủ, nhưng này cũng quá hao tổn tốn thời gian, mà lại dễ dàng bị người để mắt tới.

Lý Bình Xán càng nghĩ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào bây giờ đã là "Quan gia người" nhị ca trên thân.

Hắn nâng bút viết một phong thư, trong thư cũng không nói thẳng tu tiên trận pháp sự tình, chỉ nói mình gần đây say mê chút cơ quan tinh xảo chi thuật, muốn mời nhị ca hỗ trợ tìm chút An gia trấn trạch tài liệu.

"Tiểu Hắc, đi nhanh về nhanh!"

Dưới bóng đêm, Hắc Nha ẩn nấp vô hình, "Dát" đến ứng tiếng mà đi.

Lý Bình Xán mắt lộ ra chờ mong, dùng nhị ca thông minh, định có thể minh bạch thâm ý trong đó.

...

Vân Thủy huyện, chủ bộ biệt thự.

Lý Bình An bày ra giấy viết thư, nhìn xem tiểu đệ cái kia quen thuộc chữ viết, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút bất đắc dĩ lại cưng chiều nụ cười. Hắn chỗ nào nhìn không ra, này trong câu chữ cái gọi là "Cơ quan tinh xảo" rõ ràng là cái khác phương pháp.

"Tiểu tử này, luôn có thể làm ra chút mới thành tựu." Hắn lắc đầu, đem giấy viết thư cẩn thận cất kỹ.

Nếu là lúc trước, hắn đối với cái này nhất định thúc thủ vô sách. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, làm châu phủ vọng tộc Mộ gia con rể, này chút theo người ngoài khó như lên trời sự tình, với hắn mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi..