Chương 92: Tụ Linh trận, một khâu pháp thuật (2)

Chương 92: Tụ Linh trận, một khâu pháp thuật (2)

Hắn không có trực tiếp đi cầu kiến nhạc phụ Mộ Hồng, mà là đi tới sân sau, thê tử Mộ Vãn Thu khuê phòng.

Mộ Vãn Thu đang ở dưới cửa thêu thùa, gặp hắn tiến đến, vội vàng thả ra trong tay thêu kéo căng, tiến lên đón đến, ôn nhu hỏi: "Phu quân, hôm nay công vụ thong thả sao?"

"Bận rộn nữa, cũng phải đến xem ta tốt phu nhân." Lý Bình An cười nắm chặt nàng tay, đem tiểu đệ "Thỉnh cầu" hời hợt nói một lần, chỉ nói là đệ đệ có chút cổ quái đam mê, ưa thích thu thập chút kỳ thạch lão Mộc.

"Ta đạo là cái đại sự gì."

Mộ Vãn Thu nghe xong, che miệng cười khẽ, "Phu quân đệ đệ, liền cũng là đệ đệ của ta. Những vật này, trong ngày thường đều là cho tộc bên trong đệ tử mới nhập môn nhóm luyện tập dùng, không coi là cái gì trân quý đồ vật. Ta cái này đi cùng quản gia nói một tiếng, khiến cho hắn chuẩn bị tốt một phần, ngày mai liền để cho người ta đưa đến Đào Hoa thôn đi."

Nói xong, nàng liền muốn đứng dậy. Lý Bình An lại giữ nàng lại, đưa nàng ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Vất vả ngươi."

Mộ Vãn Thu khuôn mặt ửng đỏ, tựa ở trước ngực hắn, nói khẽ: "Năng lực phu quân phân ưu, là cuối mùa thu may mắn."

Trong nội tâm nàng vui vẻ, này loại bị trượng phu cần cùng cảm giác tin cậy, để cho nàng cảm giác đến vô cùng chân thật. Mà trợ giúp phu quân người nhà, cũng làm cho nàng cảm giác mình là Lý gia một phần tử, rất có lòng trung thành.

Ngày kế tiếp, một cỗ không đáng chú ý xe ngựa theo Mộ gia cửa hông lái ra, trên xe trang bị, chính là Lý Bình Xán mong muốn bày trận tài liệu.

Mộ gia ra tay xa xỉ, đưa tới nhiều loại ngũ hành tài liệu liền không có tái diễn, phẩm chất xa không phải trên thị trường phàm phẩm có thể so sánh.

Đây cũng là thế gia đại tộc nội tình, người bình thường trong mắt trân quý tài liệu, trong mắt bọn hắn, bất quá là nhà kho bên trong đọng lại tạp vật thôi.

Đương nhiên những tài liệu này xa xa không đủ trình độ "Linh tài" phạm trù.

Mang theo mới được linh tài, Lý Bình Xán lại lần nữa bắt đầu bế quan.

Hắn dùng chỉ làm bút, dẫn động trong cơ thể linh khí, tại trăm năm lão Dương Mộc bên trên khắc vẽ ra mới trận văn.

Linh khí tại đầu ngón tay của hắn lưu chuyển, như cùng một chuôi vô hình đao khắc, tại cứng rắn lão Dương Mộc bên trên lưu lại từng đạo dấu vết.

Lý Bình Xán thần sắc chuyên chú, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Này không chỉ là việc tốn thể lực, càng là đối với Tinh Thần lực cùng linh khí điều khiển năng lực cực hạn khảo nghiệm, bất luận cái gì một bút không may xuất hiện, toàn bộ trận pháp liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Mấy canh giờ về sau, một cái che kín phức tạp hoa văn trận cốt cuối cùng thành hình!

Cuối cùng là Ngũ Hành trận cơ, lại là một phiên tỉ mỉ điêu khắc.

Nhìn xem mới vừa ra lò trận pháp, Lý Bình Xán đáy mắt thấm ra ý cười, này "Tụ Linh trận" có lẽ cũng không phải là cỡ nào hoàn mỹ, nhưng trong mắt hắn, liền là "Vô hà" cảm giác thành tựu tràn đầy.

... ...

Hoàn thành Tụ Linh trận, liền muốn thử một chút hắn công hiệu.

"Đào Thụ gia gia, ta cho ngươi thiết trí một cái 'Tụ Linh trận' ."

Lý Bình Xán không nghĩ thiết trí tại Đào Hoa thôn, trừ phi học xong "Ẩn nặc trận" bằng không hắn sẽ không ở nhiều người phức tạp địa phương thiết trí "Tụ Linh trận" .

Cho đào Thụ gia gia bố trí trận, đã có thể kiểm nghiệm trận pháp hiệu quả, lại có thể báo lại đào Thụ gia gia một ít, mà cây đào vị trí che giấu, một mũi tên trúng mấy chim.

Dựa theo trận trải qua chỗ bày tỏ phương vị, đem Ngũ Hành trận cơ đặt ở năm cái phương hướng khác nhau, cuối cùng đem trận đồ chôn ở đào Thụ gia gia trung ương dưới mặt đất.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn thối lui đến nơi xa, hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Mượn thiên địa chi thế, tụ bát phương khí, thành một phương chi tràng!"

Hắn đem một luồng linh khí đánh xuống dưới đất trận đồ bên trong.

Ông

Một cỗ mắt trần không thể nhận ra gợn sóng dùng trận đồ làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ rừng đào. Tựa hồ hơi hơi bóp méo một thoáng, lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

Lý Bình Xán ngưng thần nhìn lại, trước mắt rừng đào quen thuộc rừng đào, nhưng dùng hắn Tu Tiên giả thần thức đi cảm ứng, có từng tia từng sợi linh khí đang không ngừng hội tụ ngưng tụ thành.

Thật xong rồi!

"Đáng tiếc đây chỉ là cơ sở nhất Tụ Linh trận pháp, càng lợi hại hơn cỡ lớn Tụ Linh trận, cần ba trăm sáu mươi tiểu trận, kín kẽ, xây dựng mà thành."

Sử dụng linh tài, không biết như vậy, thực sự không phải Lý Bình Xán có thể tưởng tượng.

"Coi như vậy đi, không muốn mơ tưởng xa vời, ta vẫn là trước học tập mới trận pháp đi!"

Kỹ nhiều không ép thân.

Làm Tụ Linh trận thành công, 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 trang sách hướng về sau đọc qua, triển khai mới trận pháp.

Chính là Lý Bình Xán cần thiết, có thể phá giải Linh sơn Mê Vụ đại trận "Mê Tung trận" !

... ...

Túy Tiên lâu.

Hai vị thư sinh trẻ tuổi bộ dáng thanh niên người đang ở Tiểu Tụ.

"Duy Ninh, ta mời ngươi một chén."

Chu Tuấn Chi cởi mở cười một tiếng, uống trước rồi nói, "Vẫn là ngươi có biện pháp. Ta vốn cho rằng, đời này đều muốn tại cái kia thâm sơn cùng cốc phí thời gian."

Hắn đọc sách không bằng Lý Bình An, bảng danh sách thứ tự so sánh hậu vị, lại bởi vì cây cỏ xuất thân, không có trợ lực. Thi so với hắn còn không bằng học sinh lấy được chức vị đều muốn tốt hơn hắn.

Năm đó thư sinh khí phách phóng khoáng tự do, mong muốn thi cử nhậm chức sau như thế nào như thế nào, vì dân làm việc, không nghĩ tới chưa xuất sư đã chết, bị tên này lợi tràng trước giáo làm người.

Nếu không phải Lý Bình An hỗ trợ vận hành, chỉ sợ đời này đều không có cái gì ra mặt cơ hội, cả đời làm cái kia tiểu lại, khổ lại, tính toán lông gà sự tình, không duyên cớ phí thời gian.

Hiện tại thuận lợi bị điều vào Vân Thủy huyện, đảm nhiệm Huyện thừa thủ hạ một cái văn thư chức vị. Mặc dù chức vị không cao, nhưng có thể lưu tại hảo hữu bên người, chung nhau ra sức làm, Chu Tuấn Chi đã là vô cùng cảm kích.

Lý Bình An uống vào một chén rượu, vẻ mặt chân thành tha thiết: "Ngươi ta huynh đệ, càng là đồng đạo tri kỷ, ta đáy lòng khát vọng cùng chí hướng, cũng chỉ có ngươi Chu Tuấn Chi lý giải, không cần khách khí như vậy?"

Hắn bây giờ tháng ngày trôi qua xuôi gió xuôi nước, Huyện lệnh Lương Tiên Quan không biết là xem ở Mộ gia trên mặt mũi, vẫn là thật lòng thưởng thức hắn tài cán, đối với hắn có phần coi trọng, thường xuyên đề điểm, một bộ coi trọng vãn bối hiền lành bộ dáng. Các đồng liêu gặp hắn bối cảnh thâm hậu, năng lực làm việc lại mạnh, tự nhiên không người dám cho hắn chơi ngáng chân.

Huống chi, người người đều biết, cái kia vị Giang gia con rể đại ca Lý Bình Phúc, là Thần Sát cảnh cao thủ, tại toàn bộ Vân Thủy huyện ranh giới đều coi là một phương cường hào. Có này văn võ song trọng chỗ dựa, ai dám tuỳ tiện trêu chọc?

Lý Bình An đối với cái này lòng dạ biết rõ, tại trời tối người yên lúc một mình cảm khái, năm đó khảo thí linh căn thất bại bị Vương Bà Tử chế nhạo tình cảnh vẫn rõ mồn một trước mắt.

Quả nhiên người một khi lên vị, bên người gặp phải liền đều là "Người tốt".

Thế đạo này quy tắc, liền là chân thật như vậy mà tàn khốc.

... ...

Đào Hoa thôn hậu sơn, một mảnh mới khai hoang rừng đào đang ở khỏe mạnh trưởng thành.

Lý Bình Xán đang đi chân đất, đạp tại xốp trên bùn đất, lắng nghe đại địa hô hấp, hưởng thụ lấy này khó được nhàn nhã thời gian.

Mới trận pháp đang ở suy nghĩ  chờ nghiên cứu hiểu rõ, liền có thể lên đường Linh sơn.

Những ngày này, tầm bảo ong truyền đến thanh âm càng hưng phấn, rõ ràng tìm được không ít đồ tốt.

Nhưng Lý Bình Xán cũng không vội tại cầu thành  dựa theo chính mình tiết tấu tiến hành theo chất lượng.

Tu đạo, chú trọng khi nắm khi buông.

【  Địa Mạch Cảm Ứng 】 bị động, có thể cảm nhận được rõ ràng mỗi một viên cây đào nhịp đập. Hắn tâm niệm vừa động, thi triển 【  Tố Thổ 】 đem dưới mặt đất thủy mạch cùng chất dinh dưỡng tinh chuẩn hội tụ đến mỗi một viên mới trồng cây giống phía dưới, gia tăng cây giống sống được xác suất.

Bây giờ võ đạo Hậu Thiên, Luyện Khí một tầng, trồng cây nhanh nhẹ, dù cho không có lão cha trợ giúp, toàn lực trồng cây, một ngày gieo trồng mấy trăm khỏa cây đào chuyện đương nhiên.

Chỉ tiếc Druid kỹ năng ngoại trừ nguyên tố loại, phần lớn kỹ năng lực sát thương có hạn, Lý Bình Xán vẫn là cần muốn luyện võ làm hộ đạo thủ đoạn.

"Dễ chịu!"

Gió nhẹ quất vào mặt, thời gian nửa ngày, ba trăm gốc cây đào miêu liền đã thật chỉnh tề trồng hoàn tất, đón ánh nắng, toả ra sức sống tràn trề.

Tu luyện, trồng cây, làm bạn gia đình, tháng ngày trôi qua phong phú mà yên tĩnh.

Này ngày, khi hắn gieo xuống cuốicùng một gốc cây đào, trong cơ thể Druid lực lượng cùng tự nhiên sinh ra một loại trước nay chưa có cộng minh.

【  ngươi thành công trồng sống10000 cái cây, ngươi Druid đẳng cấp tăng lên đến LV6! 】

【  ngươi lĩnh ngộ một khâu pháp thuật, hóa thú là bạn. 】

【  ngươi thu được 1 điểm thăng vòng điểm  có thể đưa ngươi linh hoàn pháp thuật thăng cấp (do Luyện Khí một tầng đột phá lúc thu hoạch được) 】

Một khâu pháp thuật!

Lý Bình Xán mừng rỡ, trong lòng kích động lên.

Nếu như nói linh hoàn pháp thuật đại bộ phận kỹ năng tương đương với "Ảo thuật" như vậy một khâu pháp thuật lực sát thương, thẳng bức tiên nhân pháp thuật thủ đoạn!

Hắn vội vàng xem xét mới lấy được năng lực.

【  hóa thú là bạn: Bản pháp thuật giúp ngươi nhường một đầu thú tin tưởng ngươi cũng không có ác ý. Tại thi pháp khoảng cách bên trong chỉ định một đầu ngươi có thể nhìn thấy thú loại, mà hắn cũng nhất định phải có thể trông thấy ngươi lại có thể nghe được thanh âm của ngươi. Như thi triển đối tượng cấp bậc quá cao, lại có xác suất thất bại. Hiệu quả kéo dài hô hấp một cái (ước một phút đồng hồ). 】

Pháp thuật này có thể nói là 【  động vật thân hòa 】 tiến giai bản, một cái là bị động lắng nghe cảm ứng, một cái là chủ động cưỡng chế trấn an. Đối với những cái kia tính tình táo bạo, khó mà câu thông yêu thú, hoặc là tính tình kém cỏi linh thú, này thuật không thể nghi ngờ là tốt nhất nước cờ đầu.

Mà càng làm cho hắn kinh hỉ, là cái kia một điểm trân quý "Pháp thuật thăng vòng" điểm số. Đây chính là hắn bước vào Luyện Khí một tầng về sau, Druid bảng căn cứ tu tiên cảnh giới đột phá mà cho ban thưởng, có thể làm cho hắn lựa chọn một cái đã có pháp thuật tiến hành cường hóa thăng cấp.

Khí vận vương triều, mong muốn tu tiên, khí vận không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.

Hắn gần như không có chút gì do dự, liền đem này tăng điểm tại 【  tự nhiên ban tặng 】 phía trên.

Trong chốc lát, bảng bên trên chữ viết một hồi biến ảo.

【  tự nhiên ban tặng đã thăng vòng là: Tự nhiên thần ân. 】

【  tự nhiên thần ân: Ngươi khẩn cầu tự nhiên chúc phúc, làm mục tiêu gia trì một đạo thần ân. Nên thần ân không chỉ có thể mang đến hảo vận cùng chúc phúc, càng ẩn chứa thuần túy Tự Nhiên Chi Lực, có được trừ tà khu ma hiệu quả lớn. 】

"Trừ tà khu ma!"

Lý Bình Xán ánh mắt sáng lên, đây quả thực là mưa đúng lúc!

Một cỗ thần thánh mà ấm áp lực lượng tại đầu ngón tay của hắn chảy xuôi, này không còn là hư vô mờ mịt "Vận khí" chúc phúc, mà là có thể chân chính can thiệp hiện thực, khắc chế tà ma lực lượng cường đại!

Theo Linh sơn Ma tai đến tỏa linh đính bên trên tiên nhân chân ý, hắn càng ngày càng cảm giác được cái thế giới này cất giấu nguy hiểm.

Có này "Tự nhiên thần ân" hắn liền nhiều một tấm mạnh mẽ át chủ bài, một tấm đủ mà đối kháng những cái kia âm u lực lượng át chủ bài!.