Chương 93: Phá trận Linh sơn, thu hoạch lớn (1)

Chương 93: Phá trận Linh sơn, thu hoạch lớn (1)

Nghiên cứu Trận Pháp Chi Đạo, bất kể tuế nguyệt.

Lý Bình Xán đem 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 bên trong "Mê Tung trận" lật qua lật lại nghiên cứu vài chục lần, mãi đến mỗi một cái phù văn hướng đi, mỗi một cái tiết điểm biến hóa đều nhớ kỹ trong lòng.

Hắn không có vội vã lập tức lên đường, mà là trước tiên ở chính mình rừng đào chỗ sâu lặp đi lặp lại diễn luyện bày trận, họa phế trận đồ đều chất nửa người cao.

Này ngày.

Vi hình Mê Tung trận bên trong, chỉ thấy kẻ hèn này bưng đồ ăn, tại trong trận pháp đầu óc choáng váng quay tròn, lại đi không ra cái kia ba thước thấy phương chỗ, Lý Bình Xán mới hài lòng gật gật đầu.

"Là thời điểm tìm kiếm Linh sơn."

Thoáng qua, một đầu uy phong lẫm lẫm Kim Điêu vỗ cánh, xuyên vân phá vụ.

Làm cái kia mảnh quen thuộc, liên miên núi non chập chùng lại lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, tâm tình cũng tùy theo kích động.

Hắn không có tùy tiện xông vào, mà là vòng quanh trong trí nhớ Linh sơn chỗ đại khái khu vực, biến vì một con Dạ Oanh tầng trời thấp xoay quanh, tinh tế cảm ứng.

Trong tay lá dâu hơi hơi nóng lên, chỉ dẫn lấy một cái mơ hồ phương hướng.

"Chính là chỗ này."

Trước mắt là lại bình thường bất quá rừng rậm, cỏ dại rậm rạp, cùng nơi khác giống như đúc. Nhưng khi tại "Trận Pháp sư" trong mắt, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt.

Trong không khí, từng đạo mắt trần không thể nhận ra đạm khí lưu màu trắng chậm rãi chảy xuôi, như là dệt lưới, đem trọn khu vực bao phủ. Chúng nó lẫn nhau xen lẫn, tuần hoàn qua lại, hình thành một cái to lớn vô hình lực trường.

Đây cũng là Linh sơn đại trận hộ sơn, một tòa tự nhiên mà thành sương mù trận.

"Quả nhiên huyền diệu, có thể dẫn động linh vụ, cùng sông núi hòa làm một thể, kết hợp địa mạch xu hướng hình thành tự nhiên huyễn trận, khó trách ta trước đó nhìn không thấu!"

Lý Bình Xán âm thầm tán thưởng.

Nếu không phải có trận pháp bí tịch nơi tay, hắn coi như tu vi lại cao hơn, cũng đừng hòng tìm tới cửa vào.

Tìm được bí quyết, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.

Hắn hít sâu một hơi, không chần chờ nữa.

Thần thức như thủy ngân chảy trải rộng ra, tinh tế dò xét lấy trận pháp lưu động quy luật. Hắn đại não cấp tốc vận chuyển, đem cảnh tượng trước mắt cùng trong đầu "Mê Tung trận" trận đồ ấn chứng với nhau, so với.

Hắn không có cưỡng ép phá trận, mà là y theo trận pháp tri thức, theo trận pháp yếu kém tiết điểm, như cá bơi vào nước, thân hình phiêu hốt, mỗi một lần đặt chân, đều tinh chuẩn đạp ở trận pháp khí lưu một cái nào đó đặc biệt tiết điểm bên trên, lặng yên không một tiếng động, đục nước béo cò.

Theo đi sâu trận điểm, trước mắt sương mù dày như là bị một cái bàn tay vô hình xé mở, lộ ra một đầu chỉ chứa một người thông qua u tĩnh đường mòn.

Đường mòn hai bên vẫn như cũ là cuồn cuộn sương mù, nhưng đường mòn bản thân lại vô cùng rõ ràng, nối thẳng Hướng Viễn phương cái kia mảnh sinh cơ dạt dào Linh sơn.

Lý Bình Xán không dám trì hoãn, một bước bước vào.

Sau lưng, đầu kia đường mòn theo hắn tiến vào, trong nháy mắt lấp đầy, sương mù dày lại lần nữa bao phủ, phảng phất cái gì cũng chưa từng phát sinh.

... ...

"Vẫn là Linh sơn dễ chịu!"

Lý Bình Xán thật sâu hô hít một hơi, nơi này linh khí, so bên ngoài không biết nồng đậm gấp bao nhiêu lần, để cho người ta sảng khoái tinh thần, tâm tình thư thái.

Hắn chấn động cánh, bay về phía tầm bảo ong chỗ ẩn thân.

"Dạ Tiên Tôn, ngài đã tới!" Không nghĩ tới vừa tới gần, một tiếng kinh hỉ hổ gầm liền xa xa truyền đến.

Ngay sau đó, gấu, vượn, hạc thân ảnh cũng liên tục xuất hiện, Tứ Linh mặt thú bên trên đều là nhân tính hóa mừng rỡ cùng xúc động.

"Chúng ta cung kính bồi tiếp lâu nay."

Dạ Oanh rơi vào hổ lớn đỉnh đầu, cười nói: "Mấy tháng không thấy, vài vị đạo hữu phong thái vẫn như cũ a."

Hắn có thể cảm nhận được Tứ Linh phát ra từ nội tâm vui sướng, trong lòng cũng là ấm áp, vẫn là linh thú thuần túy, có ơn tất báo.

"Tiên Tôn, ngài gửi lại đồ vật, chúng ta đều cho ngài cực kỳ bảo quản lấy đây." Bạch hạc cánh vung lên, chỉ hướng cách đó không xa một cây đại thụ.

Trong hốc cây, chỉnh tề trưng bày Lý Bình Xán lúc trước lưu lại tu sĩ bút ký, công pháp và vũ khí.

Mà tại một bên khác, hai cái tầm bảo ong đang ghé vào cướp tới ong mật tổ ong bên trên, lười biếng phiến cánh.

Nhìn thấy Lý Bình Xán, chúng nó lập tức hưng phấn mà bay tới, thân mật cọ lấy hắn lông vũ. Rõ ràng tại Linh sơn bực này linh khí dư dả chỗ, chúng nó trôi qua tương đương tưới nhuần.

Tầm bảo ong nhóm còn đem này mấy tháng đào được "Tầm bảo cầu" thông qua tâm linh cùng hưởng, một mạch truyền cho Lý Bình Xán.

Cầu trúng thầu ghi lại số mười nơi điểm sáng, có mạnh có yếu, đều là bảo thực bảo quả chỗ.

Đến mức linh quả? Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

"Vất vả các ngươi." Lý Bình Xán hài lòng gật đầu.

Hôm nay việc cấp bách, liền là tầm bảo, mong muốn tầm bảo ong tìm tới điểm sáng, hắn kích động, tràn đầy phấn khởi, cùng ngũ linh tạm thời phân biệt.

... ...

Dạ Oanh phi cánh chấn động, cùng tầm bảo ong đi trên đường.

Bỗng nhiên ở giữa.

Một khỏa toàn thân đỏ tía, óng ánh sáng long lanh, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức trái cây, ung dung theo trên trời tung bay rơi xuống.

Cái kia trái cây bất quá to bằng nắm đấm trẻ con, mặt ngoài lại phảng phất có lưu quang chuyển động, mùi thơm ngát xông vào mũi, hít vào một hơi liền cảm giác sảng khoái tinh thần, toàn thân thư thái.

"Tang Linh quả?"

"Đưa cho ta?"

Theo ngũ linh khẩu bên trong biết được, nơi này có một khoả ngàn năm Lão Tang Thụ, lúc trước nai con bên trong Ma, liền là Lão Tang Thụ chỉ dẫn chúng nó tìm kiếm mình.

Lý Bình Xán trong lòng đã có nghi hoặc lại có mừng rỡ, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn có thể cảm giác được này Tang Linh quả bên trong ẩn chứa linh khí, so lúc trước hắn nếm qua hết thảy bảo thực bảo quả cộng lại còn tinh khiết hơn nồng đậm!

Cánh chấn động, phi thân tiến lên, vững vàng đem cái kia viên Tang Linh quả tiếp tại trảo bên trong.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp tinh tế phẩm vị này phần vui sướng, một cỗ kỳ dị, mang theo nhàn nhạt ngọt ngào làn gió thơm bỗng nhiên theo trong rừng chỗ sâu thổi tới.

Một cái mềm mại đáng yêu tận xương, phảng phất có thể chảy ra nước giọng nữ vang lên:

"Tiên trưởng đại nhân ~ "

Lời còn chưa dứt, một tên thân Vũ Phi thất thải tuyệt sắc giống cái Dạ Oanh, bước liên tục nhẹ nhàng, theo trong rừng chậm rãi bay ra.

Nàng mắt như nước hồ thu chứa đợt, trong lúc hành tẩu, vòng eo khoản bày, dải lụa màu bồng bềnh, mỗi một tránh đều phảng phất hoảng trong lòng trên ngọn.

Nàng cũng không trực tiếp yêu cầu, chẳng qua là dùng ánh mắt như nước long lanh điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Dạ Oanh, ánh mắt kia, đủ để cho bất luận cái gì ý chí sắt đá giống đực Dạ Oanh hóa thành ngón tay mềm.

Thanh âm rã rời đến xương chim đầu đều muốn bỏ đi, Lý Bình Xán tầm mắt hơi ngừng lại: "Gọi ta?"

Giống cái Dạ Oanh "Khanh khách" cười nói: "Vị tiên trưởng này, tiểu nữ ở đây lạc đường, trong bụng đói khát, không biết tiên trưởng có thể hay không đem trong tay linh quả, tặng cho giải khát?"

Dứt lời, mị nhãn nhìn chằm chằm Lý Bình Xán, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, một cỗ vô hình mị hoặc lực lượng lặng yên tản ra.

"Ngươi là muốn Tang Linh quả?"

"Ừm ừm!" Giống cái Dạ Oanh liên tục không ngừng gật đầu, lông chim run run, vẻ mặt hưng phấn, trong mắt lóe lên một tia nhất định phải được chi sắc.

"Tang Linh quả không có, " Lý Bình Xán mỉm cười nói: "Nướng chim có ăn hay không?"

Giống cái Dạ Oanh ngẩn ngơ, này chim ấm áp miệng lại nói ra như thế băng lãnh tàn nhẫn lời nói.

Chợt ý thức được không ổn, vị tiên trưởng này quả nhiên không thể coi thường, lại không có bị chính mình mê hoặc.

Nó lập tức mong muốn lui lại, đã thấy Dạ Oanh thân hình thoắt một cái, liền như quỷ mị xuất hiện sau lưng tự mình.

Lý Bình Xán chưa bao giờ bị dụ hoặc, chê cười, nếu là nhân loại nữ tử thì cũng thôi đi, hắn còn có thể bị thái điểu mị hoặc hay sao?

Vượt giống loài yêu đương là có cách li sinh sản, hắn cũng không phải gió rít Đại Đế.

Sớm đã vận sức chờ phát động Hậu Thiên cảnh thân thể lực lượng ầm ầm bùng nổ, Dạ Oanh thân hình nhanh như thiểm điện, ra tay trước tới trước, hung hăng chụp về phía này chim.

Ngươi

Giống cái Dạ Oanh quá sợ hãi, muốn rút người ra lui lại, lại phát hiện đối phương vuốt chim rắn như thép kìm, lực lớn vô cùng.

Kêu đau một tiếng, trên người huyễn thuật rốt cuộc duy trì không ở, tại một hồi chói mắt hào quang bên trong, hóa thành một đầu hình thể khổng lồ, lông vũ thất thải lộng lẫy, kéo lấy thật dài hoa lệ lông đuôi chim lớn.

Đây là linh thú, thiên phú huyễn hệ tinh thông chim thiên đường!

Chim thiên đường bị đau, rít lên một tiếng, khác một cái cánh hóa thành lưỡi dao, lóe hàn quang, bổ về phía Dạ Oanh đầu.

Lý Bình Xán không tránh không né, hắn đang muốn thử xem chính mình này Hậu Thiên cảnh thân thể cường độ. Ngũ Linh Hí phát động, không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy, cả hai chạm vào nhau, lại phát ra Kim Thiết giao kích thanh âm!.