Chương 93: Phá trận Linh sơn, thu hoạch lớn (2)

Chương 93: Phá trận Linh sơn, thu hoạch lớn (2)

"Quá cứng xương cốt!"

Chim thiên đường chỉ cảm thấy cánh hơi hơi run lên, trong lòng run sợ, nó cánh lông vũ có thể so với thần binh, lại không phá nổi đối phương phòng ngự!

Nó thấy tình thế không ổn, thật dài lông đuôi quét qua, cuốn lên một hồi cuồng phong, liền muốn vỗ cánh thoát đi.

"Bây giờ nghĩ đi? Muộn!"

Lý Bình Xán chỗ nào chịu thả nó rời đi, 【  hóa thú là bạn 】 pháp thuật trong nháy mắt phát động!

Một cỗ ôn hoà mà không thể kháng cự ý niệm lực lượng, cưỡng ép bao phủ lại chim thiên đường.

Chim thiên đường đang muốn phản kháng, lại cảm giác cái kia cỗ ý niệm cũng không phải là muốn thương tổn nó, ngược lại giống như là tại trấn an một đứa bé bị sợ hãi. Nó giãy dụa động tác một chầu, trong mắt hung quang dần dần rút đi, thay vào đó là một mảnh mờ mịt cùng thân cận.

Nhân cơ hội này, Lý Bình Xán lấn người mà lên, thuần thục liền đem hắn chế phục trên mặt đất.

"Dám ngấp nghé ta trái cây! Ngươi không có quả ngon để ăn!"

A D S by Pub phụ ture

Lý Bình Xán ngăn chặn chim thiên đường, nhìn xem nó cái kia thân hoa lệ lông đuôi, nhãn tình sáng lên.

"Này màu lông trạch không sai, vừa dài lại thuận, rút ra nói không chừng có thể luyện chế trận kỳ, không được đơn này lông chim bán cho thế gia vọng tộc, cũng có thể bán cái giá tốt!"

Hắn một vừa lầm bầm lầu bầu, một vừa đưa tay liền chộp tới cái kia dài nhất xinh đẹp nhất một cây lông đuôi.

"Tíu tíu! ?"

Một cái hô hấp đi qua, chim thiên đường đang thức tỉnh hoàn hồn, nghe được Lý Bình Xán, toàn thân cứng đờ, tựa hồ không thể tin vào tai của mình.

Nó có thể là Linh sơn thích chưng diện nhất linh thú, này một thân lông vũ là nó lớn nhất kiêu ngạo!

Cái này chim Tiên Tôn, vậy mà... Lại muốn rút lông của nó?

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Nó kịch liệt giằng co, trong miệng phát ra bi phẫn thét lên.

Nhưng mà thân thể bị hung hăng ngăn chặn, không hiểu thấu bụi gai đưa nó chim cánh cùng vuốt chim giang rộng ra, chim thiên đường phản kháng lộ ra vô lực mà yếu ớt.

"Ai, ngươi đừng động a, tay nghề ta rất tốt, cam đoan không đau!"

"Loạn động rút sai làm sao bây giờ?"

Lý Bình Xán một bên trấn an, một bên động tác trên tay lại nhanh nhẹn cực kì, "Xoẹt" một tiếng, một cây màu sắc sặc sỡ lông đuôi bị hắn gọn gàng nhổ xuống.

"Chíu chíu chíu! ! !"

Chim thiên đường phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, to như hạt đậu nước mắt theo trong hốc mắt lăn xuống. Nó cảm giác tôn nghiêm của mình cùng mỹ lệ, đang theo cái kia cái lông chim cùng nhau rời đi.

Lý Bình Xán lại giống phát hiện đại lục mới, nắm bắt lông vũ dưới ánh mặt trời tường tận xem xét: "Ha, chất lượng coi như không tệ, còn mang theo nhàn nhạt mùi thơm. Ân, căn này cũng đẹp mắt, còn có căn này..."

Xoẹt

Xoẹt

Nương theo lấy chim thiên đường một tiếng so một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Lý Bình Xán thủ pháp thành thạo, như cùng một cái kinh nghiệm phong phú lão nông tại rút củ cải.

Chỉ chốc lát sau, chim thiên đường cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hoa lệ vĩ bình, liền biến đến trụi lủi, chỉ còn lại có mấy cây xiêu xiêu vẹo vẹo tạp mao trong gió ngổn ngang.

Trụi lủi chim thiên đường nằm rạp trên mặt đất, thân thể không chỗ ở run rẩy, ánh mắt ngốc trệ, sinh không thể luyến, phảng phất một đầu bị lột sạch mao ướt sũng.

Nó "Anh anh anh" thút thít.

Dạ Tiên Tôn, tốt... Tốt tàn bạo!

Tại ký kết một trăm đầu hiệp ước không bình đẳng về sau, Lý Bình Xán hài lòng buông tha chim thiên đường.

Hắn cũng không phải là nhân từ nương tay, mà là bận tâm nơi này linh thú ý nghĩ. Đại gia chung nhau tại Linh sơn sinh hoạt nhiều năm, ai cũng không biết ai là ai bằng hữu, người nào đạo lữ, quan hệ rắc rối phức tạp, một phần vạn đắc tội với người sẽ không tốt.

Hắn tới Linh sơn, chỉ muốn thanh thản ổn định tu hành, tận lực điệu thấp.

Mà lại linh thú tu hành không dễ, lột sạch chim thiên đường lông chim, cũng tính cho nó một cái hung hăng giáo huấn, chắc hẳn đối với phương đời này khó quên.

...

Tìm một chỗ yên lặng hang núi, Lý Bình Xán không khách khí chút nào đem đống kia đủ mọi màu sắc lông chim thu vào túi trữ vật, lúc này mới xuất ra cái kia viên Tang Linh quả.

Hắn không do dự nữa, há miệng liền cắn.

Vỏ trái cây cực mỏng, cửa vào tức phá. Trong chốc lát, một cỗ khó mà hình dung trong veo cùng hương thơm tại trong miệng ầm ầm nổ tung, kinh điển vào miệng tan đi.

Oanh

Lý Bình Xán chỉ cảm giác đến đan điền của mình giống như là bị nhen lửa núi lửa, tích súc linh khí cùng cỗ này sinh mệnh lực giao hội, 《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 tự động vận chuyển, tốc độ so bình thường nhanh đâu chỉ gấp mười lần.

Nguyên bản như tia nước nhỏ pháp lực, giờ phút này hội tụ thành lao nhanh Đại Hà, điên cuồng cọ rửa, mở rộng lấy kinh mạch của hắn.

Hô

Lý Bình Xán thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tiễn như sương, trên không trung ngưng tụ không tan. Hắn mở mắt ra, chỉ cảm thấy thần thanh mắt sáng, toàn thân tràn đầy trước nay chưa có lực lượng cảm giác.

"Tốt một khỏa Tang Linh quả, lại để cho ta đã giảm bớt đi mấy tháng khổ tu!"

Cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy pháp lực, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Tu vi vững chắc về sau, hắn không có trì hoãn, lập tức triệu hoán tầm bảo ong, mở ra tại Linh sơn tầm bảo.

Lấy đến trong tay bảo bối, mới gọi là bảo bối!

Có tầm bảo ong này tờ "Bản đồ sống" hiệu suất của hắn cực cao.

"Tây Nam 30 trượng, Xích Viêm thảo một gốc, hỏa thuộc tính bảo dược, niên đại bảy mươi năm."

"Chính bắc 50 trượng, Thanh Linh quả ba cái, Thủy thuộc tính bảo quả, có thể tĩnh tâm ngưng thần."

Trên đường đi, đủ loại tại bên ngoài một quả khó cầu bảo thực bảo quả, bị hắn liên tiếp bỏ vào trong túi. Linh sơn màu mỡ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Này ngày, hắn chính cùng lấy tầm bảo ong đi vào một chỗ tĩnh mịch hẻm núi.

Có thể còn chưa chờ hắn tới gần, hai tiếng điếc tai nhức óc gào thét liền từ trong hạp cốc truyền ra, ngay sau đó, mặt đất bắt đầu kịch liệt chấn động.

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, vội vàng thu liễm khí tức, lặng lẽ bay đến hẻm núi phía trên một khối nham thạch về sau, thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy trong hạp cốc, hai đầu quái vật khổng lồ đang ở điên cuồng kịch chiến.

Một đầu là toàn thân bao trùm lấy vảy giáp màu đen, hình dạng như tê tê, lại đầu mọc một sừng thú, tạm thời xưng là "Hắc giáp Địa Long" . Nó mỗi một lần va chạm, đều mang vạn quân lực, đem mặt đất đâm ra từng cái hố sâu, nham thạch bắn bay.

Bên kia thì là một đầu hình thể ít hơn, lại linh động mau lẹ màu xanh sói lớn, nó quanh người bao quanh từng tia từng tia điện quang, mỗi một lần nhảy vọt vỗ đánh, đều nhanh như thiểm điện, sắc bén vuốt sói tại hắc giáp Địa Long lân giáp bên trên vạch ra từng chuỗi chói mắt hoả tinh.

"Hoắc, đây là bảo thú đánh nhau a! Vẫn là thuộc tính tương khắc!"

Lý Bình Xán thấy say sưa ngon lành, nghiễm nhiên thành tuyến đầu tiên ăn dưa quần chúng.

"Này hắc giáp Địa Long lực phòng ngự kinh người, Thổ thuộc tính bảo thú, da dày thịt béo. Thanh Điện Lang tốc độ nhanh, công kích mang tê liệt hiệu quả, lôi thuộc tính, vừa vặn khắc chế Thổ hệ trì độn. Lần này có trò hay để nhìn!"

Hắn một bên phân tích, một bên ở trong lòng tính toán. Này hai đầu bảo thú thực lực đều tại sàn sàn với nhau, xem bộ dáng là vì tranh đoạt hẻm núi chỗ sâu món bảo vật kia, đánh cho ngươi chết ta sống.

Chiến đấu càng kịch liệt. Hắc giáp Địa Long nổi giận gầm lên một tiếng, trên người độc giác bỗng nhiên sáng lên hào quang màu vàng đất, toàn bộ hẻm núi mặt đất cũng bắt đầu nhô lên, hóa thành từng sợi bén nhọn gai đất, đâm về phía Thanh Điện Lang.

Thanh Điện Lang thét dài một tiếng, không lùi mà tiến tới, toàn thân điện quang đại thịnh, hóa thành một đạo màu xanh Lôi Đình, lại mạnh mẽ xông phá gai đất trận, cắn một cái tại hắc giáp Địa Long chỗ cổ!

Ngao

Hắc giáp Địa Long bị đau, điên cuồng vung chuyển động thân thể, đem Thanh Điện Lang hung hăng nện ở trên vách đá. Thanh Điện Lang bị đụng đến thất điên bát đảo, miệng phun máu tươi, nhưng miệng lại gắt gao cắn, không chịu nhả ra.

"Lưỡng bại câu thương, thời cơ đã đến!"

Lý Bình Xán mừng rỡ, hắn meo  chờ liền là giờ khắc này!

Hắn không tiếp tục ẩn giấu, thân hình nổi lên, Hậu Thiên cảnh thân thể lực lượng cùng Luyện Khí một tầng pháp lực đồng thời thôi động đến cực hạn!

Hắn không có lựa chọn công kích trước phương nào, mà là thi triển khí hậu hai pháp, tại hai thú dưới chân sinh ra một mảnh đầm lầy.

Hai đầu vốn là trọng thương bảo thú lập tức lâm vào ngắn ngủi bao la mờ mịt cùng hỗn loạn.

Nhân cơ hội này, Lý Bình Xán như Mãnh Hổ Hạ Sơn, cánh lông vũ xẹt qua, phảng phất hai thanh lưỡi đao,thẳng đến hai thú cổ yếu hại!

Trong chốc lát, máu chảy ồ ạt!

Sau một lát, trong hạp cốc khôi phục bình tĩnh.

Lý Bình Xán đứng tại hai đầu to lớn bảo thú bên cạnh thi thể, thật dài thở phào một cái, khắp khuôn mặt là ngư ông đắc lợi thoải mái cảm giác.

"Ha, một mũi tên trúng hai con nhạn, này đợt không lỗ!"

Hắn thuần thục bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm, một thân không thể phá vỡ lân giáp, cùng với một thân phụ thêm lôi điện chi lực da sói, còn có thuộc tính khác nhau thú huyết, đều là giá trị không kém bảo vật, không chỉ có thể chế tác "Thần binh lợi khí" vẫn là luyện trận bên trên tài liệu tốt.

... ...

Thắng lợi trở về Lý Bình Xán về tới năm linh thú khu quần cư.

Khi hắn đem hắc giáp Địa Long cùng Thanh Điện Lang Bảo Đan, cùng với bộ phận tài liệu trân quý bày ở ngũ linh thú trước mặt lúc, dù là kiến thức rộng rãi ngũ linh, cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

"Dạ Tiên Tôn, ngài... Ngài đây là nắm Linh sơn cho đánh cướp sao?" Linh gấu lắp bắp hỏi.

Lý Bình Xán hóa thành Dạ Oanh cười một tiếng: "Một chút thu hoạch mà thôi, hôm nay đến đây, là muốn cùng vài vị đạo hữu làm cái giao dịch."

Hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, nghĩ tại Linh sơn tìm một chỗ thanh tịnh chỗ, bế quan lâu dài tu hành, hi vọng ngũ linh có thể tạo thuận lợi. Mà này chút bảo thú tài liệu, chính là hắn "Tiền thuê" .

Ngũ linh thú nghe vậy, nhìn nhau, đều là vui vẻ đáp ứng.

"Tiên Tôn nói đùa, chỗ nào có thể thu ngài đồ vật. Ngài có thể thường ở Linh sơn, là chúng ta vinh hạnh!"

Hổ Đại Đạo: "Linh sơn chỗ sâu, ít ai lui tới, liền nhân loại tu sĩ cũng khó có thể với tới 'Nghe gió sườn núi ' thích hợp làm làm ngài tu đạo nơi chốn, nơi đó linh khí tinh khiết, cực kỳ thanh u, thích hợp nhất tĩnh tu, lại sáng sớm có thể thấy luồng thứ nhất tử khí. Kể từ hôm nay, đó chính là Tiên Tôn ngài!"

Che giấu, an tĩnh, linh khí nồng đậm, chính hợp Lý Bình Xán ý.

"Như thế, liền đa tạ các vị."

Hắn kiên trì đem "Tiền thuê" cho ngũ linh.

Dù cho linh thú thuần túy, cũng không thể bắt người làm coi tiền như rác, chân tâm phương dùng đến đổi chân tâm, đây cũng là hắn cùng linh thú liên hệ đến nay, hắn lấy được trân quý nhất đạo lý.

'Không nghĩ tới ta cũng có 'Động phủ'.'

Lý Bình Xán trong lòng xúc động cao hứng.

Có chỗ này "Động phủ" là có thể tại Linh sơn An Tâm bố trí Tụ Linh trận, rốt cuộc không cần vì linh khí thưa thớt mà phát sầu..