Chương 94: Động phủ sơ thành, kỳ trân giao dịch (2)

Chương 94: Động phủ sơ thành, kỳ trân giao dịch (2)

Chủ đánh một chỗ tốt không thất bại, phiền toái giết giết giết, thiên hạ hồng nhan đều là tri kỷ, cùng kiếp trước một ít nhanh tiết tấu sảng văn không sai biệt lắm.

Mà lại vị này kiếm tu ngoại trừ ưa thích khoác lác, cũng thật có chút bản sự, đại thiên nói khoác bên trong còn dính đến không ít kiếm pháp chiêu thức, quyết đấu bí yếu, trong đó lệnh người ấn tượng khắc sâu nhất liền là dựa thế.

Mượn địa thế, mượn tâm thế, mượn thiên thế, mượn khí thế...

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hổ lớn thanh âm cung kính theo ngoài trận truyền đến.

"Dạ Tiên Tôn, động phủ còn ở đến quen? Chúng ta chịu Lão Tang Thụ nhờ, mời ngài tham gia tối nay 'Dưới ánh trăng Dịch Bảo sẽ ' không biết Tiên Tôn có thể đến dự?"

"Dịch Bảo biết?"

Lý Bình Xán mừng rỡ, này không phải liền là linh thú bản "Cỡ nhỏ đấu giá hội" sao?

Đang lo trên tay có chút tài liệu không dùng được, có nhiều thứ vừa vội thiếu, đây thật là ngủ gật tới đưa cái gối.

Hắn vội vàng cười nói: "Như thế thịnh hội, sao có thể bỏ lỡ? Vài vị đạo hữu chờ một lát, ta lập tức liền tới."

Dứt lời, liền hóa thành Dạ Oanh bay ra nghe gió sườn núi, đi theo hổ lớn mà đi.

... ...

Màn đêm buông xuống, Linh sơn đỉnh.

A D S by Pub phụ ture

Cây kia ngàn năm Lão Tang Thụ dưới, đã là phi thường náo nhiệt.

Ánh trăng nhu hòa xuyên thấu qua um tùm cành lá, rơi xuống pha tạp bóng mờ. Ngũ linh thú sớm đã chờ ở đây, ngoại trừ chúng nó, còn tới ba vị Lý Bình Xán chưa từng thấy qua khuôn mặt mới, rõ ràng đều là này Linh sơn bên trong có mặt mũi nhân vật.

Lý Bình Xán âm thầm quan sát.

Một đầu hình thể to mọng Kim Bối Hoan, đang ghé vào một đống sáng lấp lánh khoáng thạch bên trên, đôi mắt nhỏ tinh quang bắn ra bốn phía, mặt mũi tràn đầy "Đừng đụng ta bảo bối" cảnh giác.

Mà tại đầu của nó đỉnh cành cây bên trên, toàn thân đen kịt, chỉ có mỏ chim cùng móng vuốt là màu ngọc bạch quạ đen, đang cắt tỉa chính mình bóng loáng lông vũ, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ lanh lợi kình, thỉnh thoảng cùng với những cái khác Linh ** đầu tiếp tai, trao đổi lấy cái gì bát quái, dường như một đầu thông hiểu tin tức "Bách Hiểu Nha" .

Một đầu toàn thân trắng như tuyết, cái trán mọc ra một túm hình trăng khuyết tóc đỏ Linh Hồ, đang ưu nhã nằm tại trên một tảng đá, chín cái lông xù cái đuôi to tại sau lưng nhẹ nhàng lắc lư, một đôi mị nhãn như tơ, nhìn quanh rực rỡ.

Nhìn thấy Lý Bình Xán đến, chúng linh thú dồn dập hành lễ, miệng nói "Dạ Tiên Tôn" .

Lý Bình Xán cũng khách khí từng cái đáp lễ, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ. Này Linh sơn giống loài tính đa dạng, có thể so sánh hắn tưởng tượng bên trong muốn phong phú nhiều.

Kim Bối Hoan bỗng nhiên nói: "Chim thiên đường tại sao không có tới?"

Bách Hiểu Nha "Cạc cạc" cười quái dị một tiếng, "Lông chim không biết bị người nào lột sạch, đuôi trọc không dám tới rồi cạc cạc cạc! Ai bảo nó ngày ngày rêu rao cái kia thân màu vũ!"

"Người nào vậy mà như thế hung tàn?"

Đàn thú xì xào bàn tán, có lo lắng cũng có tò mò, ít có Bách Hiểu Nha như vậy trào phúng, này Hắc Vũ mao quạ bình thường không ít ghen ghét người ta.

Lý Bình Xán ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ chuyện này cùng hắn hồn nhiên không có quan hệ.

Dịch Bảo sẽ không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, hổ đại tác vì chủ nhà, nói đơn giản hai câu lời dạo đầu, liền tuyên bố bắt đầu.

Kim Bối Hoan thứ nhất ồm ồm mở miệng: "Ta này có thượng hạng trăm năm Hàn Thiết một khối, trong đất móc ra, đủ cứng, đổi một gốc có thể giúp ta lơi lỏng gân cốt bảo dược, lớn tuổi, luôn cảm giác đau lưng."

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, này Hàn Thiết chính là luyện chế trận kỳ cùng binh khí tài liệu tốt.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chồn đạo hữu, ta có độc môn luyện chế Thất Diệp Tử Kim bảo dược, Hứa Năng hiểu ngươi quấy nhiễu, đào hang tốc độ tăng lên ba thành. Không biết có thể trao đổi?"

Nhân tộc luyện dược pháp có thể so sánh thú loại lợi hại hơn rất nhiều, cũng tỷ như thiên địa linh quả, trực tiếp dùng mặc dù cũng có thể thu được thuần túy linh khí, nhưng nếu chế tác thành đan dược, có thể làm được mảy may không lãng phí, dựa vào mặt khác dược liệu, có thể phát huy vượt xa linh quả bản thân hiệu dụng.

Chỉ tiếc Lý Bình Xán không biết luyện đan pháp, không phải lúc trước cái kia Hỏa Linh Chi, yêu thịt cua, Tang Linh quả luyện chế một phiên, hắn có lẽ đã đột phá Luyện Khí tầng hai.

"Tốt! Đổi!" Kim Bối Hoan quyết định thật nhanh, đem khối kia Hàn Thiết đẩy tới. Đối với nó mà nói, một bộ tốt thân thể có thể so sánh một khối cục sắt nặng muốn thêm.

Sau đó giao dịch, Lý Bình Xán bào chế đúng cách.

Cùng Linh ** dễ dàng, phần lớn là dược thảo, tài liệu, thậm chí còn có linh thạch.

Tầm bảo ong tìm được bảo thực "Độc quyển 9 đuôi thảo" bởi vì toàn thân kịch độc, không thích hợp trực tiếp dùng, vừa vặn dùng tới cùng Cửu Vĩ linh hồ giao dịch, đổi lấy một khỏa có thể thời gian ngắn ẩn giấu tự thân khí tức "Ẩn Nặc châu" nhưng làm ẩn nặc trận pháp trận nhãn.

Đến phiên hổ lớn lúc, nó nói: "Ta này có một tấm có thể ngăn cản Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực 'Hộ pháp phù ' ba tấm có thể chớp mắt thoát ra trăm trượng 'Thần Hành phù' ."

Nó nói xong, theo hổ mao bên trong giũ ra mấy món vật phẩm, phù lục hiện ra nhàn nhạt bảo quang, rõ ràng không là phàm phẩm.

"Hổ lớn, ngươi có thể hay không đừng mỗi lần Dịch Bảo sẽ, đều sẽ ngươi cái kia đã phá phù lục lấy ra lãng phí thời gian a?"

Cửu Vĩ Hồ đong đưa chín đạo tuyết trắng đuôi cáo, oán trách nói ra.

Này phù lục xác thực là đồ tốt, chỉ tiếc linh thú vô pháp sử dụng phù lục, chúng nó chịu thiên địa linh khí tẩm bổ, cùng nhân tộc thuộc về hai loại tu hành con đường.

"Ta đây không phải liền thử một chút, liền thử một chút." Hổ lớn ngượng ngùng cười cười, liền muốn thu hồi phù lục, trong lòng cũng là phát sầu. Phù lục vô dụng, để đó chiếm diện tích phương, bán lại bán không xong, ném lại không bỏ được, thật sự là khổ tâm.

Lý Bình Xán thì thấy là nóng mắt không thôi.

Hắn lúc trước tại Tả hộ pháp trong tay thu hoạch được một tấm "Kim tiễn phù" một tấm "Hộ Thân phù" đều là nhất giai hạ phẩm phù lục, mà hổ bàn tay lớn bên trong, lại là bốn tờ nhất giai trung phẩm phù lục.

Dù cho gặp được Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thấy tình thế không ổn, phát động "Thần Hành phù" cũng có thể lòng bàn chân bôi dầu, theo hắn dưới tay bỏ chạy.

"Hộ pháp phù" càng là tương đương với đẳng cấp một khâu 【  tăng lên kháng tính 】 tại trước mắt thiếu khuyết thăng vòng điểm số tình huống dưới, hộ pháp phù có thể ngăn cản Luyện Khí trung kỳ tu sĩ pháp thuật liền lộ ra rất là trọng yếu.

Này nhưng đều là bảo mệnh đồng tiền mạnh!

Lý Bình Xán trong lòng xúc động, mặt không đổi sắc nói: "Ta nổi bật yêu cất giữ phù lục, hổ lớn, cho một cái giá đi?"

Hổ lớn sắc mặt vui vẻ, mắt nhìn Dạ Oanh, có chút thận trọng nói: "Không biết Tiên Tôn có thể vì ta hang núi thiết trí Tụ Linh trận pháp?"

Thấy Dạ Oanh mặt không biểu tình, nó vội vàng tăng giá cả: "Ta biết không quan trọng mấy trương nhân tộc phù lục không đủ để nhường Tiên Tôn ra tay, ta lễ tạ thần tăng thêm 'Rượu hổ cốt ' ăn vào có thể trừ tà ấm người tráng dương.. . Còn trận pháp tài liệu, Tiên Tôn cũng không cần phải lo lắng, ta sẽ cung cấp."

"Cái gì, Dạ Tiên Tôn sẽ còn 'Tụ Linh trận' pháp?"

Hổ lớn nói xong, hết thảy linh thú đều choáng váng, trận pháp có thể là nhân tộc chi bí, phổ thông linh thú liền nhân tộc chữ viết đều xem không hiểu, chớ nói chi là tu hành trận pháp!

Dạ Tiên Tôn cũng thật là lợi hại!

...

Lý Bình Xán trong lòng cũng là kinh hỉ, Tụ Linh trận đối với hắn mà nói cũng không khó, lại không cần ra tài liệu, tương đương với "Bạch chơi" phù lục!

Đến mức rượu hổ cốt, hắn lại không cần tráng dương, chủ yếu là vì uống nhiều một chút ủ ấm thân thể.

Này Trận Pháp Chi Đạo, quả nhiên là nhà ở du lịch, phát tài thiết yếu dầu cù là kỹ năng a!

'Người sống một đời, học tốt một môn kỹ thuật thật rất trọng yếu.'

Dạ Oanh ánh mắt híp lại, giống như tại chợp mắt, ba cái hô hấp về sau, tại hổ lớn khẩn trương trông đợi trong ánh mắt, nhàn nhạt gật đầu: "Có khả năng."

Hổ lớn thở dài một hơi, vui mừng hớn hở, mặt mũi tràn đầy vinh quang.

Kế hổ lớn về sau, Lý Bình Xán lại lần lượt thu đến hai bút "Tụ Linh trận" đơn đặt hàng, đã kiếm được không ít bị linh thú trân tàng bảo dược.

Này chút bảo dược tích tụ phụ trợ, cũng có thể trở thành tu đạo căn cơ.

Dịch Bảo sẽ dần dần đến khâu cuối cùng.

Lý Bình Xán phá lệ chú ý tới Bách Hiểu Nha, cái này quạ đen biết ăn nói, kiến thức rộng rãi, tin tức con đường nhiều, mặc kệ người nào lấy ra giao dịch bảo vật, nó nhìn một chút đều có thể nói lênlai lịch.

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, ôm thử một lần ý nghĩ, đem lúc trước cỗ kia đáy nước thi hài chỗ, cầm tới có khắc kỳ dị chữ viết Thạch Đầu vẽ bản xuất ra, nói: "Đây là ngẫu nhiên đoạt được, không biết ngươi là có hay không nhìn hiểu?"

Bách Hiểu Nha thu hồi nhảy thoát khoe khoang tư thái, nhíu lại "Lông mày" một tấm đen như mực chim mặt, lại để cho người ta nhìn ra "Nghiêm túc" ý vị.

Ngay tại Lý Bình Xán thất vọng thời khắc, Bách Hiểu Nha nói: "Không biết Tiên Tôn có thể cho ta chút thời gian, để cho ta nghiên cứu một phiên."

"Có khả năng." Lý Bình Xán không có cự tuyệt, đưa tới.

Vốn chính là vẽ bản, hơn nữa còn chẳng qua là tương đương chút ít một bộ phận.

Coi như thật sự là cái gì trọng yếu bí bảo, cũng sẽ không tiết lộ.

Lui một vạn bước, Dạ Oanh vốn là hắn "Bí danh" một trong, coi như tin tức tiết ra ngoài, cũng sẽ không nguy hại bản thể hắn.

... ...

Dịch Bảo sẽ kết thúc mỹ mãn, chúng linh thú hài lòng ai đi đường nấy.

Lý Bình Xán đang định trở về nghe gió sườn núi, thật tốt hoạch định một chút chính mình "Động phủ" sinh hoạt.

Đúng lúc này, một cỗ ôn hòa, cổ lão mà lại dẫn một tia mệt mỏi ý niệm, như là im ắng gió xuân, nhẹ nhàng phất qua nội tâm của hắn.

Chính là cây kia đưa tặng hắn Tang Linh quả ngàn năm Lão Tang Thụ.

"Tang Lão kêu gọi ta, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Cây càng già, càng là bảo, đối với vị này bảo hộ lấy cả tòa Linh sơn, Lý Bình Xán xuất phát từ nội tâm kính ngưỡng, huống chi bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn a.

Chỉ thấy Lão Tang Thụ run run cành lá, như ngọn núi bện rễ cây chỗ, chậm rãi nứt ra một cái khe.

Lý Bình Xán ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy dưới bùn đất, vốn nên kiên cố, tràn ngập sinh mệnh lực cây dâu rễ chính bên trên, giờ phút này lại che kín to to nhỏ nhỏ đếm không hết lỗ thủng!

Này chút lỗ thủng rìa cháy đen, không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra một cỗ mỏng manh nhưng lại làm kẻ khác cực độ khó chịu tĩnh lặng khí, phảng phất có một loại nào đó tà dị lực lượng đang ở từ nội bộ không ngừng gặm nuốt lấy Lão Tang Thụ sinh cơ.

"Đây là..."

Lý Bình Xán con ngươi hơi co lại, "Trùng đục?"

Mà lại không phải Phàm Trùng, mà là một loại nào đó yêu trùng, hoặc là nói là tà trùng, liền 【  trùng tộc khế ước 】 đều không giải quyết được cái chủng loại kia..