Chương 95: Tăng nhanh như gió, Lý Phương nghèo túng (2)

Chương 95: Tăng nhanh như gió, Lý Phương nghèo túng (2)

"Ngay tại lúc này!"

Lý Bình Xán hai mắt ngưng tụ, đem những ngày này nuốt bảo dược linh quả góp nhặt dược lực đều dẫn nổ.

《 Thổ Thần Luyện Khí Quyết 》 điên cuồng vận chuyển, cuốn theo lấy bàng bạc linh khí, hướng về kia đạo quan ải phát khởi cuối cùng tổng tiến công!

Oanh

Một tiếng phảng phất chỉ tồn tại ở thần hồn bên trong vang trầm, cái kia kiên cố vách ngăn ứng tiếng mà nát!

Một cỗ xa so với trước đó tinh thuần dày nặng pháp lực từ đan điền mà sinh, như đại giang đại hà chảy xuôi tại toàn thân. Thần thức của hắn phạm vi lại lần nữa khuếch trương, đối thiên địa linh khí cảm ứng cũng càng nhạy cảm rõ ràng.

Luyện Khí tầng hai, xong rồi!

Cùng lúc đó, hắn khổ tu nhiều năm 《 Ngũ Linh Hí 》 cũng nước chảy thành sông. Theo tu tiên cảnh giới đột phá, thân thể phảng phất cũng đã nhận được phụng dưỡng, khí huyết cùng nội kình giao hòa thuế biến, phá vỡ phàm tục võ giả cực hạn.

Cảnh giới Tiên Thiên, cũng tại hôm nay thành công!

Cảm thụ được trong cơ thể Tiên Võ hợp nhất lực lượng cường đại, Lý Bình Xán vẻ mặt vui vẻ.

"Bất quá nhất muội tĩnh toạ tu luyện quá ngu, cắn thuốc mới là vương đạo a!"

Hồi ức trước kia đủ loại.

Nếu không phải linh quả linh dược phụ trợ, hắn chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn tu vi có thành tựu.

Mặc dù này "Nghe gió sườn núi" + "Tụ Linh trận" + "Linh Tang Miêu" ba hợp một, nhưng cũng so ra kém chân chính linh mạch cấp một hiệu quả.

"Chỉ tiếc không có Linh Đan luyện chế chi pháp."

Lý Bình Xán thở dài một tiếng, trực tiếp nuốt sống, phí phạm rất nhiều dược lực, có thể làm gì a!

Bất quá nghĩ đến nhị ca lúc trước nói quan phủ muốn tiêu diệt mỗ mỗ tà giáo nội bộ tin tức, hắn trong lòng không khỏi sinh ra một chút "Âm u" ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn chém mất này loại ý nghĩ xằng bậy.

"Động tác càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ chính mình..."

"Vẫn là muốn an ổn a, ta mới mười sáu tuổi, đã Luyện Khí tầng hai, so rất nhiều tán tu muốn tốt hơn nhiều..."

"Làm việc, muốn tiến hành theo chất lượng, không thể gấp."

Mà lại cắn thuốc cũng không phải vạn năng.

Tu vi tăng tiến quá nhanh, căn cơ liền không ổn định.

Đại lượng nuốt dược thảo, đan dược, liền sẽ có dược Độc đan độc vấn đề, có lẽ hiện tại không dễ dàng hiển hiện, một khi đột phá đại cảnh giới, tuyệt đối sẽ có ảnh hưởng!

... ...

Lý Bình Xán hóa thành Dạ Oanh, bay trở về Lý gia.

Vừa tới Đào Hoa thôn Lý gia đại trạch, còn chưa vào cửa, liền nghe bên trong viện truyền đến từng đợt hài nhi thanh thúy tiếng cười cùng bi bô tập nói tiếng.

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, bước nhanh đi vào sân nhỏ, khi thấy đại ca Lý Bình Phúc ôm một cái phấn điêu ngọc trác, khoẻ mạnh kháu khỉnh đứa con trai, mà đại tẩu Giang Linh Nhi thì ngồi ở một bên, ôn nhu cười, trong tay còn không ngừng làm lấy thêu thùa.

Chuyện cũ kể ôm tôn không ôm con, Lý Bình Phúc lại lơ đễnh. Hắn tại Vân Thủy huyện kinh doanh tiêu cục, năm gần đây phát triển càng ngày càng tốt, đi tiêu cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí thông qua Lý Bình An Mộ gia quan hệ, tiếp vào qua châu phủ tiêu.

Nhưng cũng bởi vì như thế, về nhà thời gian giảm bớt, đối rất lâu không thấy nhi tử phá lệ cưng chiều.

"Đại ca, đại tẩu!"

"Tiểu đệ, ngươi hồi trở lại đến rồi!" Lý Bình Phúc nhìn thấy đệ đệ, trên mặt cười lên.

"Tiểu đệ!" Giang Linh Nhi cũng liền vội vàng đứng lên, giữa lông mày đều là ý cười.

"Đến, ôm ngươi một cái đại chất tử!" Lý Bình Phúc đem trong ngực đứa con trai đưa tới, "Hiện tại chính là thú vị thời điểm."

"Đại ca." Lý Bình Xán dở khóc dở cười, hài tử sinh ra là dùng tới chơi phải không?

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái này mềm hồ hồ tiểu sinh mệnh, hổ em bé cũng không sợ người lạ, mở to một đôi đen nhánh mắt to, tò mò đánh giá chính mình cái này chưa từng thấy qua thúc thúc, còn duỗi ra mập mạp tay nhỏ, bắt lấy Lý Bình Xán một chòm tóc, toét ra không có răng miệng, "Khanh khách" nở nụ cười.

"Ha, tiểu tử này, khí lực còn không nhỏ!" Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, tuy nhiên đại ca đại tẩu gen không sai, sinh ra hài tử thân thể khoẻ mạnh cũng là như thường. Nhưng hổ em bé khí lực tại tầm thường hài nhi bên trong lớn đến đáng sợ, cùng con nghé con không sai biệt lắm.

Này có lẽ cùng một năm trước hắn ban cho "Tự nhiên thần ân" có quan hệ.

Mà lại đại ca đã từng bị tự nhiên ban tặng chúc phúc qua, nếu như này "Tự nhiên thần ân" có thể đời đời tẩy luyện tư chất... Gia tộc tương lai nhất định ra Tu Tiên giả!

Người một nhà đang cười nói, Nhị tẩu Mộ Vãn Thu cũng nâng cao bụng, tại Tần thị nâng đỡ đi ra.

"Xán Đệ trở về." Mộ Vãn Thu dịu dàng cười một tiếng, khí sắc cực tốt.

"Nhị tẩu, ngươi đây là..."

"Ngươi Nhị tẩu đã ba tháng." Tần thị vui vẻ đến sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nàng lớn tuổi, liền ưa thích nhân khẩu thịnh vượng, nhiệt nhiệt nháo nháo.

Mặc dù theo mặt ngoài xem, Tần thị cùng Mộ Vãn Thu phảng phất tỷ muội tuổi trẻ.

... ...

Cơm tối lúc.

Lý gia người một nhà khó được tụ tại một đạo, vui mừng ăn bữa cơm.

Lý Vinh Chu biết được Lý Bình Phúc tu vi lại có tinh tiến, đột phá Hậu Thiên cảnh, cao hứng uống liền ba to bằng cái bát rượu, vỗ đại nhi tử bả vai, trong mắt tràn đầy tự hào: "Tốt! Tốt! Tốt! Ta con trai của Lý Vinh Chu, từng cái đều là nhân trung chi long!"

Sau khi ăn xong.

Lý Bình An cố ý tìm một cơ hội, đem cái viên kia trân tàng "Cố Bản Đan" đem ra, trịnh trọng giao cho Lý Bình Phúc trong tay.

"Đại ca, này đan có thể cố bổn bồi nguyên, đối ngươi vững chắc cảnh giới rất có ích lợi, có thể giúp ngươi đột phá Tiên Thiên cảnh."

Hắn lưỡng lự rất lâu, từ đầu đến cuối không có chính mình dùng, lại cũng không dám giao cho gia đình. Một cái sợ cùng Mộ Vãn Thu hôn sự gợn sóng, thứ hai lo lắng tiên nhân trách tội.

Ai biết tiên nhân cái gì tính tình? Nói cho ngươi, ngươi cuối cùng cho người khác, cảm thấy tiểu tử ngươi không hiểu chuyện làm sao bây giờ?

Mắt nhìn thời gian trôi qua, cũng không phiền toái dính vào người, Lý Bình An yên lòng, lại nghe được Lý Bình Phúc Hậu Thiên cảnh, vì vậy quyết định.

Một cái có thể so với Luyện Khí trung kỳ Tiên Thiên cảnh giới võ giả, càng có thể làm gia tộc dừng chân!

Lý Bình Phúc nhìn xem này miếng giá trị liên thành đan dược, trong lòng cảm động, cũng không chối từ, tầng tầng gật gật đầu: "Tốt, nhị đệ tâm ý, ta nhận!"

Đêm khuya, Lý Bình Phúc thuần thục theo cửa sổ bên trong trượt vào Lý Bình Xán gian phòng, xuất ra "Cố Bản Đan" .

Lý Bình Xán nghe nói đan dược này là nhị ca cho đại ca, đại ca lại cho mình, im lặng bên trong lại dẫn ấm áp, lắc đầu, nói khẽ: "Đại ca, ta không cần dùng."

Lý Bình Phúc nghi hoặc một lát, sau đó nghĩ đến cái gì, con mắt càng mở càng lớn, kích động nói năng lộn xộn, chỉ hung hăng vỗ vỗ Lý Bình Xán bả vai, "Tốt tốt tốt thật tốt!"

Lý Bình Xán ra vẻ "XÌ... Răng nhếch miệng" một phiên, đem "Cố Bản Đan" lại tặng cho Lý Bình Phúc.

Lý gia vui vẻ phồn vinh, huynh hữu đệ cung, Linh Đan ba nhường.

Mà một bên khác, Bàn Đào trấn Lý Phương nhà, lại là tình cảnh bi thảm.

... ...

"Phế vật! Đều là một đám phế vật!"

Lý Phương đem một cái có tiếng sứ thanh hoa bình hung hăng đập xuống đất, mảnh vỡ văng khắp nơi. Hắn hai mắt xích hồng, nguyên bản người thành thật khí chất hoàn toàn không có, diện mạo dữ tợn đến như là trong sòng bạc thua sạch hết thảy dân cờ bạc.

"Để cho các ngươi đưa tin đi Thất Tinh tông thỉnh Lý Thiển trở về, chút chuyện này cũng làm không được?"

Bọn sai vặt run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ.

Lý Phương càng khí, toàn thân phát run, đối Lý Thiển chân dung tức miệng mắng to, "Lòng lang dạ sói đồ vật! Lúc trước lời thề son sắt nói cái gì muốn cho cha luyện chế Trường Thọ đan. Bây giờ làm tiên nhân, liền quên cha mẹ là ai! Sớm biết nàng như thế không có lương tâm, lúc trước năm thiên tai liền nên nắm nàng bán đi!"

Một bên, mặc khác mới nạp xinh đẹp tiểu thiếp một bên vì hắn vuốt ngực thuận khí, một bên châm ngòi nói:

"Lão gia, ngài cũng đừng quá tức giận. Đều nói gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, này tiến vào Tiên môn nữ nhi, chỉ sợ liền nước đều không phải là, là mây trên trời, chúng ta phàm nhân chỗ nào với tới nha.

Theo ta thấy a, lúc trước liền không nên nắm bảo toàn đặt ở Lý Thiển trên thân, hiện tại tốt, Vương lão gia, mở lớn hộ bọn hắn ngày ngày tới cửa tới đòi nợ, chúng ta tòa nhà này, sợ là đều giữ không được."

Lý Phương vợ cả Hoàng thị ngồi ở một bên, sớm đã khóc thành nước mắt người, chẳng qua là không chỗ ở đấm ngực, khóc không thành tiếng: "Ta số khổ nhi à... Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải a!"

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm, phong quang vô hạn Lý Phương, lại sẽ rơi xuống tình cảnhnhư vậy. Lúc trước hắn ỷ vào nữ nhi là "Chuẩn tiên người" bị các phương lôi kéo, vô tình hay cố ý vẽ xuống vô số bánh nướng.

Mà bây giờ, Lý Thiển mấy chục năm bặt vô âm tín, những cái kia lúc trước bị hắn phụng làm thượng khách nhà giàu nhóm, dồn dập trở mặt, thủ đoạn một cái so một cái tàn nhẫn.

Không có mấy ngày nữa.

Tượng trưng cho Lý Phương hăng hái suốt đời vinh quang đại trạch viện, vẫn là bị quan phủ dán giấy niêm phong.

Lý Phương mất hết can đảm, thực sự cùng đường mạt lộ, lại kéo xuống mặt mo, tìm tới Đào Hoa thôn Lý Vinh Chu nhà.

Đứng tại Lý gia trạch viện trước cửa, một phái thịnh vượng cảnh tượng lúc, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Tự phát đạt về sau, hắn càng ngày càng xem thường cái này sẽ chỉ múa đao động thương anh nông dân, cho rằng võ phu thô tục, khó thành đại khí, chỉ duy trì lấy mặt ngoài quan hệ.

Nhưng hôm nay, con trai của người ta một cái so một người có tiền đồ, một cái làm tiên lại, một cái thành Vân Thủy huyện hiển hách cao thủ nổi danh, phản cũng là chính mình, thành chó nhà có tang.

"Hắc! Đây không phải Lý Phương Thúc sao? Làm sao hồi trở lại thôn rồi?" Có tuổi trẻ tiểu tử nhận ra Lý Phương, nhiệt tình chào hỏi.

Lý Phương lập tức quẫn nhưng, nghĩ đến hôm nay mặc không phải Ngân Hồ da, chỉ mặc bình thường tơ lụa, thật sự là quá quẫn bách.

Vội vàng cũng như chạy trốn gõ mở Lý gia cửa sân.

Nhìn thấy Lý Vinh Chu, giống như mấy năm trước long tinh hổ mãnh, thậm chí uy áp càng sâu lúc trước, so lên chính mình cái này "Lý đại lão gia" càng có phong phạm. Lý Phương lộp bộp cúi đầu, lại không dám nói rõ ý đồ đến.

Vay tiền? Chuộc về tòa nhà? Chỉ là nói chính mình nghèo túng, cũng làm người ta không mở miệng được!

Hắn tựa như là bị khung trên đài vai hề, chỉ xấu hổ nháo, đồ chọc người chê cười.

Lý Phương không nói, Lý Vinh Chu tự nhiên không hỏi.

Lý Phương ghế ngồi cứng ngồi nửa ngày, đều không có đợi đến Lý Vinh Chu hỏi thăm, nước trà đều lạnh, cuối cùng chỉ có thể xấu hổ giận dữ đan xen, chật vật rời đi.

Nhìn hắn còng xuống bóng lưng, Lý Vinh Chu lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Lý Phương, thực sự người hồ đồ.".