Chương 96: Gia tộc chi mưu (2)

Chương 96: Gia tộc chi mưu (2)

Hắn nghĩ tới chính mình Druid năng lực, 【  bào tử cảm ứng 】 có khả năng trước giờ báo nguy trước, 【  tự nhiên thần ân 】 có khả năng gia trì khí vận, thậm chí 【  hóa thú là bạn 】 cũng có thể phát huy được tác dụng.

... ...

Ở ngoài ngàn dặm Vân Thủy huyện thành, phồn hoa lầu các lụa mỏng màn, dị hương lượn lờ, mỗi một cái góc đều bố trí ngăn cách theo dõi nhỏ bé cấm chế.

Chu gia khách khanh trưởng lão Tần An, đang ngồi ở một chiếc giường mềm bên trên, hắn bưng chén rượu, ánh mắt lại sắc bén như ưng.

Ngồi đối diện một vị dáng người uyển chuyển nữ tử.

Nữ tử kia ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tác, một bộ màu hồng đào cung trang, quần áo nửa hở, lộ ra tuyết trắng vai cùng nhất đoạn đẹp đẽ xương quai xanh. Nàng lười biếng nghiêng người dựa vào lấy, một đôi hồ ly sóng mắt quang lưu chuyển, khóe mắt đuôi lông mày đều là tan không ra mị ý, phảng phất thiên sinh liền là câu nhân hồn phách yêu tinh.

Nàng chính là Tần An tình nhân cũ, Tô Mị Nương, một vị tán tu, tu vi đã tới Luyện Khí ba tầng, am hiểu nhất chính là cái kia khiến người ta khó mà phòng bị mị thuật.

Bởi vì năm đó phạm phải sai lầm lớn bị đuổi ra tông môn, tán tu không bằng chó, Mị thuật lại không có chiến lực, cao quý tiên nhân lại nghèo túng đến chỉ có thể cùng võ giả làm bạn.

Cũng không như vậy, thân có linh căn, nếu là bị cường đại võ giả cầm tù, nói không chừng một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày ba trăm sáu mươi lăm cái nam nhân!

Vừa nghĩ tới cảnh tượng như vậy, Tô Mị Nương cảm thấy như bây giờ cũng rất tốt.

"Tần ca, đã trễ thế như vậy còn tới nô gia nơi này, có thể là nghĩ nô gia rồi?" Tô Mị Nương che miệng cười khẽ, thanh âm tê dại tận xương.

"Mị Nương, ngươi ta tương giao nhiều năm, tâm tư của ta ngươi còn không hiểu sao?"

Tần An đặt chén rượu xuống, bàn tay gầy guộc chụp lên nàng mềm mại không xương tay ngọc, trong mắt lóe lên một tia tham lam, rồi lại rất nhanh bị âm lãnh tính toán thay thế."Hôm nay tìm ngươi, là có một cọc đại phú quý, muốn cùng ngươi chung lấy."

"Ồ?" Tô Mị Nương rút tay ra, hờn dỗi lườm hắn một cái, "Tần ca phú quý, sợ là không tốt cầm a? Nô gia tu vi nông cạn, chém chém giết giết sự tình lại làm không được."

"Không cần ngươi đánh giết." Tần An khóe miệng toét ra một vệt sâm nhiên độ cong, thanh âm ép tới cực thấp, "Ta muốn ngươi giúp ta đối phó một người."

Hắn đem "Huyện úy Tá Võ" sự tình một năm một mười chân chính ra.

Nghe tới Lý Bình Phúc năm gần hai mươi mấy tuổi liền đã là Hậu Thiên cao thủ lúc, Tô Mị Nương trong mắt cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức lại hóa thành nhưng cười khẽ.

"Nguyên lai là cái kia Lý thị võ quán bá hổ, gần nhất tại trong huyện đầu ngọn gió đang thịnh, Giang gia cái kia hoàng mao nha đầu đều bị hắn mê đến thần hồn điên đảo."

Tô Mị Nương vuốt vuốt một lọn tóc, khinh thường nói, "Bất quá là cái mới ra đời tiểu tử thôi, ỷ vào mấy phần man lực, chỗ nào hiểu được Tiên gia thủ đoạn hung hiểm."

"Đúng là như thế!"

Tần An trong mắt tàn khốc chợt lóe lên, lộ ra phá lệ âm hiểm, "Võ công của hắn lại cao hơn, chung quy là huyết khí phương cương người trẻ tuổi. Chỉ cần ngươi chịu ra tay, dùng ngươi 'Thiên Huyễn tơ tình lượn quanh ' chỉ cần nhường hắn tâm thần hốt hoảng một cái chớp mắt, một cái hô hấp công phu là đủ rồi! Đến lúc đó ta từ sau đánh lén, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đây cũng là kế hoạch của hắn, đơn giản, trực tiếp, lại lại cực kỳ ác độc.

Hắn biết rõ chính mình tuổi tác đã cao, khí huyết sớm đã bắt đầu suy bại, cùng Lý Bình Phúc bực này như mặt trời ban trưa cao thủ trẻ tuổi chính diện đối quyết, dù cho có thể thắng, cũng hẳn là thắng thảm.

Hắn không đánh cược nổi, cũng không muốn cược. Dùng ổn thỏa nhất, nhất ti tiện thủ đoạn, một đòn giết chết, mới là hắn phong cách hành sự.

Tô Mị Nương sau khi nghe xong, đôi mắt đẹp chớp lên, trầm ngâm nói: "Tiểu tử kia dù sao cũng là Hậu Thiên cao thủ, khí huyết tràn đầy, ta mị thuật chưa hẳn có thể tuỳ tiện đắc thủ. Huống hồ hắn bây giờ là Giang gia rể cưng, nhị đệ lại là tiên lại, sau lưng liên lụy không nhỏ, nếu là lỡ tay, ngươi ta có thể liền phiền toái."

"Ha ha ha, Mị Nương ngươi cẩn thận quá mức!"

Tần An nhất định phải được cười lạnh nói, "Hắn lại ý chí kiên định, như thế nào ngăn cản ngươi này Luyện Khí ba tầng mị thuật? Hắn thế lực sau lưng lại lớn, người chết rồi, liền cái gì cũng bị mất! Huống chi ta cũng không phải là không có chỗ dựa, chẳng lẽ ai còn sẽ vì một người chết đi đắc tội sau lưng ta Chu gia hay sao?"

Hắn xích lại gần Tô Mị Nương, tại bên tai nàng nói nhỏ, phun ra khí tức mang theo một cỗ mục nát mùi tanh:

"Sau khi chuyện thành công, ta khối kia trân tàng nhiều năm 'Ngưng hương ngọc ' liền trở về ngươi. Vật này không chỉ có thể giúp ngươi củng cố tu vi, càng có thể để ngươi dung nhan vĩnh trú, như thế nào?"

"Ngưng hương ngọc?" Tô Mị Nương hô hấp đột nhiên một gấp rút, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra khát vọng mãnh liệt.

Đối nàng bực này chuyên tu mị thuật nữ tu mà nói, dung nhan cùng tu vi ngang nhau trọng yếu. Ngưng hương ngọc dụ hoặc, đủ để cho nàng bốc lên mặc cho nguy hiểm thế nào!

"Tốt!" Nàng không do dự nữa, bưng chén rượu lên, môi đỏ khẽ mở, "Cái kia nô gia, liền cầu chúc Tần ca mã đáo thành công, sớm ngày lên làm này Vân Thủy huyện đại nhân!"

"Ha ha ha!"

Tần An phát ra một hồi đắc ý mà khàn giọng tiếng cười, cùng Tô Mị Nương chén rượu trong tay nhẹ nhàng đụng một cái.

Rượu trong chén dịch lắc lư, chiếu ra hai tấm mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được khuôn mặt tươi cười.

Không quan trọng Lý Bình Phúc, bất quá thôn quê võ phu, một khối thông hướng quyền thế cùng Phú Quý lộ bên trên bàn đạp.

Chỉ cần nhẹ nhàng đá một cước, liền sẽ rơi xuống Thâm Uyên, thịt nát xương tan!

... ...

Trong tĩnh thất.

"Phục dụng mấy ngày ôn dưỡng chén thuốc, cuối cùng có khả năng dùng Cố Bản Đan."

Lý Bình Phúc thở ra một ngụm hơi nóng.

Hắn vừa mới đột phá Hậu Thiên cảnh, liền muốn đột phá Tiên Thiên, tấn cấp quá mức cấp tốc, dễ dàng cho thân thể mang đến ngoài định mức gánh vác, cho nên cần trước giờ "Ôn dưỡng" .

Này ôn dưỡng đơn thuốc, cũng là theo nhị đệ nơi đó biết được, nghe nói là huyện úy thường dùng phương thuốc, giá trị bách kim.

Cũng chính là bởi vì trở thành "Quan phương" nhân viên có loại loại bí ẩn chỗ tốt, Lý Bình Phúc mới muốn tranh lấy quan võ.

Cố Bản Đan toàn thân ôn nhuận, đan dược phía trên, tựa hồ có lưu quang chuyển động, chỉ là nghe cái kia mùi thuốc, liền để hắn toàn thân khí huyết không tự giác gia tốc vận chuyển.

Màu xanh lá đan hoàn vào miệng tan đi, không như trong tưởng tượng cay đắng, ngược lại hóa thành một cỗ ôn nhuận mà bàng bạc dòng nước ấm, theo yết hầu thẳng vào đan điền.

Trong chốc lát, Lý Bình Phúc chỉ cảm giác đến đan điền của mình phảng phất bị đầu nhập vào một khỏa nung đỏ bàn ủi, một cỗ tinh thuần đến cực hạn dược lực ầm ầm nổ tung!

Cỗ lực lượng này cũng không tầm thường bảo dược như vậy cuồng bạo, như là một vị kỹ nghệ cao siêu Tông Sư, đầu tiên là đem trong cơ thể hắn nguyên bản hùng hậu Hậu Thiên nội kình lặp đi lặp lại thối luyện, tinh luyện, loại bỏ trong đó cuối cùng một tia chất bẩn, chữa trị hắn nhiều năm luyện võ lưu lại ám thương, mở rộng kinh mạch.

Lý Bình Phúc kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều tại "Đôm đốp" rung động, dưới da, máu thịt phảng phất tại bị tái tạo, một cỗ khó nói lên lời thư thái cùng đau nhức đan vào một chỗ.

Hắn bảo vệ chặt thần tâm, dẫn dắt đến cỗ lực lượng này  dựa theo 《 Ngũ Linh Hí 》 tâm pháp con đường từng lần một vận chuyển. Hổ oai mãnh liệt, hạc chi nhanh nhẹn, gấu chi trầm ổn... Năm loại thần vận tại hắn trong cơ thể hoà lẫn, cùng cái kia cỗ dược lực hoàn mỹ dung hợp.

Không biết qua bao lâu, làm cái kia cỗ dược lực bị hắn triệt để hấp thu, trong đan điền của hắn, nguyên bản trạng thái khí nội kình đã triệt để ngưng tụ thuế biến, hóa thành một luồng sinh sôi không ngừng, phảng phất cùng thiên địa nguyên khí mơ hồ cộng minh Tiên Thiên nội kình!

Cảnh giới Tiên Thiên, nước chảy thành sông!

Lý Bình Phúc chậm rãi mở mắt ra, một sợi tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ thoái mái thuận hợp, sinh sôi không ngừng lực lượng, trong lòng hào tình vạn trượng.

Hắn hôm nay, cùng mấy canh giờ trước, đã là khác biệt trời vực!

... ...

Chạng vạng tối, ánh nắng chiều đem Đào Hoa thôn nhiễm lên một tầng ấm áp ánh vàng.

Lý Bình Phúc theo Vân Thủy huyện mua ôn dưỡng dược đường về,chợt nghe một hồi như có như không mùi thơm.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một tên xa lạ nữ tử đang đứng tại cách đó không xa cây đào dưới, thần sắc tựa hồ có chút bao la mờ mịt cùng bất lực.

Nữ tử kia thoạt nhìn như là qua đường lữ nhân, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại  khiến cho người miên man bất định.

Lý Bình Phúc trong lòng còi báo động đại tác.

Võ giả bước vào Tiên Thiên, lục thức nhạy cảm, sớm đã nóng lạnh bất xâm, có thể này cổ hương phong lại làm cho hắn thấy một tia không hiểu khô nóng, thần tâm cũng nổi lên một tia gợn sóng. Này tuyệt không bình thường!

Dát

Nhưng vào lúc này, trên cây Hắc Nha bỗng nhiên phát ra một tiếng bén nhọn dồn dập kêu to.

Lý Bình Phúc trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ.

Hắn bất động thanh sắc, trong mắt lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo, rồi lại rất nhanh bị một vệt vừa đúng "Kinh diễm" cùng "Chần chờ" thay thế. Hắn cố ý làm ra một bộ bị sắc đẹp mê hoặc bộ dáng, hướng phía nữ tử kia đến gần mấy bước.

"Cô nương, ngươi có thể là lạc đường?"

Tô Mị Nương gặp hắn thần sắc biến hóa, mừng thầm trong lòng, xem ra này "Bá hổ" cũng chỉ đến như thế, chung quy là khổ sở mỹ nhân quan.

Nàng tăng thêm ba phần mị thái, thanh âm nhu đến có thể chảy ra nước: "Đúng nha, vị đại ca kia, sắc trời đã tối, tiểu nữ tử lẻ loi một mình, trong lòng sợ hãi cực kỳ. Không biết... Không biết có thể ở đây quấy rầy một lát?"

"Cái này. . ." Lý Bình Phúc ra vẻ lưỡng lự, "Trong nhà của ta có nữ quyến, có nhiều bất tiện. Không bằng dạng này, đằng trước cái kia mảnh núi rừng bên trong có cái đình, ta dẫn ngươi đi nơi đó nghỉ chân một chút, sẽ giúp ngươi tìm đường xuống núi."

Cái gì "Không tiện" ? Là sắc tâm nổi lên, nghĩ dã ngoại "Chiến đấu" a?

"Cái kia... Cái kia vậy làm phiền đại ca." Tô Mị Nương sóng mắt lưu chuyển, trong lòng cười lạnh, tiểu tử này quả nhiên mắc câu rồi.

Lý Bình Phúc quay người dẫn đường, đem phía sau lưng nhìn như không có chút nào phòng bị bại lộ cho đối phương, kì thực bắp thịt toàn thân sớm đã căng cứng, Tiên Thiên chân khí vận sức chờ phát động.

Hắn dẫn Tô Mị Nương, từng bước một đi vào cái kia mảnh tĩnh mịch yên tĩnh rừng núi.

Bóng đêm dần dần dày, trong rừng tia sáng tối tăm.

Khi đi đến một chỗ bốn bề vắng lặng đất trống lúc, Lý Bình Phúc đột nhiên dừng bước lại, quay người.

Trên mặt hắn cuối cùng một tia "Si mê" trong nháy mắt rút đi, thay vào đó là một mảnh sâm nhiên băng lãnh cùng lăng lệ sát cơ, ánh mắt sắc bén như đao!

"Ngươi, đến tột cùng là ai?".