Chương 97: Thu hoạch to lớn (2)

Chương 97: Thu hoạch to lớn (2)

Vô số cái nghi vấn trong nháy mắt nổ tung, cuối cùng rót thành một cái nhường linh hồn hắn đều tại run sợ đáp án.

Hắn hết thảy, đều tại đối phương trong khống chế!

"Tần trưởng lão, như vậy vội vã đi, là gấp gáp đi đầu thai sao?" Lý Bình Xán hơi mở miệng cười, thanh âm không lớn, lại giống một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Tần An trong lòng.

Tần An vừa sợ vừa giận, ngoài mạnh trong yếu quát: "Tiểu tạp chủng, ngươi dám cản ta?"

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến cho hắn không lo được suy nghĩ nhiều, nổi giận gầm lên một tiếng, đem toàn thân công lực tăng lên đến mức cao nhất, một thức "Bọ ngựa bắt ve" hai tay như đao, mang theo lăng lệ kình phong, hướng phía Lý Bình Xán mãnh liệt bổ nhào qua!

Hắn muốn liều mạng một lần!

Nhưng mà, Lý Bình Xán lại không tránh không né, chẳng qua là tùy ý từ trong ngực móc ra một cái dùng giấy dầu bao lấy, lớn chừng quả đấm màu đen viên cầu, cong ngón búng ra, cái kia viên cầu liền dẫn tiếng rít, nghênh hướng Tần An.

Tần An sững sờ, đây là ám khí gì?

Hắn vô ý thức biến chiêu, hai tay đan xen che ở trước ngực.

Nhưng vào lúc này, Lý Bình Xán nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, tâm niệm vừa động.

Khống Hỏa thuật!

Chỉ thấy cái kia bay giữa không trung màu đen viên cầu bên trên, lăng không nổ tung một nhúm nhỏ hoả tinh.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, ánh lửa ngút trời!

Cuồng bạo sóng khí xen lẫn bụi đất cùng đá vụn, hung hăng đem Tần An cả người hất bay ra ngoài. Hắn trên không trung chật vật lộn vài vòng, ngã rầm trên mặt đất, ngã cái thất điên bát đảo.

Đãi hắn chật vật đứng lên, nguyên bản chỉnh tề áo bào đã kinh biến đến mức rách tung toé, như là trang phục ăn mày, trên mặt, trên tay tràn đầy tro đen cùng vết thương thật nhỏ, máu tươi chảy ròng, tóc lông mày đều bị cháy rụi hơn phân nửa, bộ dáng muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

'Cái này. . . Đây là cái gì yêu pháp! ?' Tần An trong lòng run sợ, chẳng lẽ là tiên thuật! ?

Xa xa Lý Bình Xán thì âm thầm chậc chậc lưỡi, trong lòng lời bình: 'Nhị ca này con đường lấy được thuốc nổ, vẫn là kém chút ý tứ, uy lực không đủ tập trung, xem ra phương pháp phối chế cùng bao bọc phương thức đều phải cải tiến. Lần sau đến thử một chút dùng vỏ sắt, thêm chút đi đinh sắt đi vào.'

Tần An cũng không biết mình thành vật thí nghiệm, hắn chỉ biết mình gặp trước đây chưa từng gặp kinh khủng tồn tại. Hắn phát ra một tiếng như dã thú gào thét, lại lần nữa vọt lên, quyền pháp càng tàn nhẫn, chiêu chiêu không rời yếu hại.

"Vùng vẫy giãy chết."

Lý Bình Xán lắc đầu, lần này, hắn liền thuốc nổ đều chẳng muốn dùng.

Hắn đón Tần An quyền phong, không lùi mà tiến tới. Đồng dạng là duỗi ra nắm đấm, động tác nhìn như thường thường không có gì lạ, lại ẩn chứa một cỗ dày nặng như núi, không có thể rung chuyển ý vị.

Ngũ Linh Hí · Hùng Hí!

Ầm

Hai quyền đấm nhau, Tần An chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp kháng cự cự lực từ đối phương quyền bên trên truyền đến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo có thể vỡ bia nứt đá Đường Lang quyền kình, ở trước mặt đối phương, lại như cùng giấy đồng dạng, bị trong nháy mắt nghiền nát!

"Răng rắc!"

Nứt xương giòn vang tiếng rõ ràng có thể nghe.

Tần An hét thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay phải dùng một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo, vô lực rũ xuống.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Lý Bình Xán, đối phương thân thể lực lượng, vậy mà so đại ca Lý Bình Phúc còn kinh khủng hơn!

Đây cũng không phải là võ đạo, cái này căn bản là một đầu khoác lên da người Hồng Hoang Hung thú!

Lý Bình Xán nhưng không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thân hình thoắt một cái, bộ pháp biến hóa, như Tiên Hạc nhẹ nhàng vây quanh phía sau của hắn, một ngón tay điểm tại hắn giữa lưng yếu huyệt lên.

Tần An cả người xương cốt trong chốc lát như món sườn từng chiếc đứt gãy, phát ra tê tâm liệt phế rú thảm!

. . .

Ánh trăng như nước, lẳng lặng vẩy giữa khu rừng đất trống lên.

Lý Bình Xán từng bước một đi lên trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem co quắp trên mặt đất, giống như chó chết Tần An, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ôn hoà biểu lộ.

Tần An toàn thân xương cốt vỡ vụn, chỉ có cặp kia oán độc con mắt, nhìn chằm chặp trước mắt cái này mặt mỉm cười, người vật vô hại thiếu niên.

Hắn không nghĩ ra, Lý gia này ba con trai, một cái so một cái tà môn!

Lão Đại Lý Bình Phúc, chừng hai mươi liền bước vào Tiên Thiên, võ đạo thiên phú có thể xưng yêu nghiệt; Lão Nhị Lý Bình An, sao Văn Khúc hạ phàm, tên đề bảng vàng, bây giờ đã là Vân Thủy quan trường tân quý, tiền đồ vô lượng.

Mà cái này tầm thường nhất Lão Tam. . .

Tần An thậm chí vô pháp diễn tả bằng ngôn từ hắn. Cái kia quỷ dị yêu pháp, cái kia thâm bất khả trắc thân thể lực lượng, đều triệt để lật đổ hắn mấy chục năm võ đạo nhận biết.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Tần An thanh âm khàn giọng khô khốc, tràn đầy tuyệt vọng không cam lòng.

Lý Bình Xán nhàn nhạt nhìn xem hắn, trong thanh âm nghe không ra hỉ nộ, "Nói đi, vì cái gì tập kích ta đại ca?" Mặc dù hắn đại khái suất biết được nguyên nhân trong đó, nhưng cần thiết quá trình vẫn là muốn đi một lần.

Tần An trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, tự biết chắc chắn phải chết, ngược lại khơi dậy một tia hung tính, "Lý gia tiểu tạp chủng, các ngươi đắc ý không được bao lâu! Chu gia sẽ không bỏ qua các ngươi, các ngươi đắc tội ta, liền là đắc tội Chu thị đại tộc. . ."

Tàn nhẫn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lý Bình Xán không quan trọng cười cười, từ trong ngực lại lấy ra một vật.

Đó là một đóa cây nấm.

Một đóa vô cùng xinh đẹp cây nấm, đỏ dù dù, trắng cán cán, dù đắp lên còn mang theo từng vòng từng vòng như là mộng cảnh biến ảo màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Tần An còn chưa kịp suy nghĩ đối phương tại sao lại móc ra một đóa cây nấm, liền cảm giác hàm bị một cỗ cự lực nặn ra, cái kia đóa cây nấm bị thô bạo nhét vào trong miệng của hắn, vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ kỳ dị, mang theo ngọt ngào mùi hương chất lỏng trượt vào trong cổ.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì. . ."

Ý thức của hắn phi tốc trầm luân, trước mắt thanh y thiếu niên thân ảnh bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, cuối cùng hóa thành một mảnh bóng tối vô tận.

Lý Bình Xán thu tay lại, xem trên mặt đất bắt đầu "A ba a ba" chảy nước miếng Tần An, khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

Này 【  Trí Huyễn Cô 】 từ khi lên tới mãn cấp về sau, liền diễn sinh ra được một cái cực kỳ bá đạo mới đặc tính... 【  huyễn cảnh 】.

Nó không nữa vẻn vẹn thuốc nói thật, mà là có thể căn cứ thi thuật giả dẫn dắt, làm mục tiêu xây dựng một cái vô cùng chân thực huyễn cảnh.

Tại huyễn cảnh bên trong, mục tiêu tinh thần phòng tuyến đem triệt để tan rã, đáy lòng sâu nhất bí mật cũng sẽ không chỗ che thân.

"Tiểu đệ, nữ nhân này ngươi cũng xử lý đi."

Lý Bình Phúc thấy một mặt ngốc trệ "Trí tuệ" bộ dáng Tần An, lập tức đem hôn mê Tô Mị Nương cũng kéo đi qua, bào chế đúng cách.

Hai người không có lập tức bắt đầu "Thẩm vấn" mà là giống kéo lấy hai đầu bao tải, đem này một đôi cẩu nam nữ dẫn tới rừng sâu một chỗ sớm đã chuẩn bị xong che giấu hang núi.

Hắn trước nhìn về phía Tần An, thần thức khẽ động, bắt đầu vì hắn Biên Chức Mộng Cảnh.

. . .

Huyễn cảnh bên trong.

Tần An đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện mình đang quỳ gối một tòa âm u to lớn bên trong đại điện.

Phía trên cung điện, một tôn bị khói đen che phủ vương tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một đạo mơ hồ mà uy nghiêm thân ảnh.

"Tần An, " thân ảnh kia thanh âm phảng phất đến từ Cửu U, "Sự tình làm được như thế nào?"

"Khởi bẩm Thánh Chủ!"

Tần An chỉ cảm thấy một cỗ phát ra từ linh hồn kính sợ cùng cuồng nhiệt xông lên đầu, hắn đầu rạp xuống đất, dùng thành tín nhất ngữ khí báo cáo.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, chưa có thể diệt trừ Lý Bình Phúc. Tiểu tử kia không biết đi cái gì vận khí cứt chó, không ngờ đột phá Tiên Thiên, bất quá Thánh Chủ yên tâm, hắn tuy là Tiên Thiên, lại nội tình nông cạn, thuộc hạ đã nghĩ kỹ mới kế hoạch. . ."

Vì tranh công, cũng vì che giấu chính mình thất bại, Tần An bắt đầu thao thao bất tuyệt, đem mình tại Vân Thủy huyện hết thảy bố cục, người liên lạc, ám hiệu. . . Tất cả đều một năm một mười nói ra.

"Ừ? Vậy ngươi những năm này trải qua nói một lần?" Thánh Chủ sắc mặt lạnh lùng hỏi.

Tần An cảm thấy mơ hồ cảm thấy một tia không đúng, Thánh Chủ lại không biết kinh nghiệm của hắn?

Nhưng đáy lòng vừa mới bốc lên này một ý niệm, miệng mũi ngửi được một cỗ kỳ dị cây nấm hương khí, ánh mắt lập tức ngốc trệ một phần, hoàn toàn quên vừa mới dị thường, vẻ mặt lại lần nữa thành kính.

Hắn thậmchí ngay cả mình là như thế nào tại hai mươi năm trước bị Thánh giáo gieo xuống "Huyết âm con" theo một cái bình thường võ giả từng bước một trở thành tiềm phục tại Chu gia cây đinh nội tình đều bàn giao đến rõ rõ ràng ràng.

Trong huyệt động, Lý Bình Phúc nghe được là vô cùng lo sợ, vừa tối từ vui mừng.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, một cái nho nhỏ huyện úy Tá Võ chi tranh, sau lưng vậy mà liên lụy đến tà giáo.

Này Tần An, căn bản không phải cái gì Chu gia khách khanh, mà là tà giáo quân cờ.

"Này không phải liền là nhị ca nói 'Vô Sinh Giáo' ? Tay lại kéo dài như vậy dài."

"Cũng xem như đào được bảo."

Lý Bình Xán đem hết thảy tin tức nhà tù nhớ kỹ.

Tiếp theo, hắn đưa mắt nhìn sang một bên còn tại mê man Tô Mị Nương.

Đối phó nữ nhân này, liền phải đổi loại phương thức.

. . .

Huyễn cảnh bên trong.

Tô Mị Nương phát hiện mình thành công theo Lý Bình Phúc thủ hạ đào thoát, đồng thời dưới cơ duyên xảo hợp, bái nhập một vị vân du đi ngang qua Trúc Cơ nữ tu môn hạ.

"Mị Nương, ngươi tuy có mị cốt, nhưng căn cơ hỗn tạp, sở học đều là tầm thường chi thuật."

Trúc Cơ nữ tu thanh âm thanh lãnh, "Hiện đưa ngươi biết sở học đều nói tới, vi sư vì ngươi đi vu tồn tinh, truyền cho ngươi chân chính Vô Thượng Đại Đạo."

"Phải! Sư tôn!"

Tô Mị Nương vui đến phát khóc, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Nàng đem chính mình là như thế nào theo một cái phàm tục nữ tử bước vào tu đồ, như thế nào tại nhược nhục cường thực tán tu vòng tròn bên trong giãy dụa cầu sinh, biết tán tu tính cách đam mê, áp đáy hòm pháp thuật, hảo bằng hữu động phủ vị trí, cùng với những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tán tu chợ đen đường dây giao dịch, tất cả đều triệt để đồng dạng nói ra.

Để chứng minh giá trị của mình, nàng thậm chí đem chính mình áp đáy hòm bảo bối, cái kia bản ngẫu nhiên có được song tu mị công bí thuật 《 Hợp Hoan Thiên Dục Kinh 》 địa điểm ẩn núp cũng cùng nhau cáo tri.

"Kinh này chính là tiền triều Hợp Hoan tông chân truyền, như có thể phối hợp sư tôn ngài công pháp, nhất định có thể. . ."

Lý Bình Xán nghe được là say sưa ngon lành, nhìn mà than thở.

Này Tô Mị Nương nhân sinh, quả thực là một bộ tầng dưới chót tán tu huyết lệ phấn đấu sử.

"Hôm nay tình báo, thật sự là thu hoạch to lớn a!".