Chương 98: Nhổ Chu gia (1)

Chương 98: Nhổ Chu gia (1)

Lý Bình Xán vừa lòng thỏa ý.

Tần An tình báo, là đưa cho nhị ca công lao, có thể làm cho nhị ca tương lai đi được lại ổn lại thuận.

Mà Tô Mị Nương những bí mật này, đối với hắn mà nói, càng là giá trị liên thành, là trọng yếu tiền kỳ tu đạo tài nguyên thu hoạch đường tắt.

Mà cái kia bản 《 Hợp Hoan Thiên Dục Kinh 》.

"Này mị công đối ta vô dụng, nhưng đối Linh sơn cái kia Cửu Vĩ linh hồ tới nói, chỉ sợ là vô pháp cự tuyệt dụ hoặc. Mặc dù linh thú vô pháp người tu hành tộc bí thuật, nhưng loại suy, cũng có thể sinh ra cảm ngộ mới. Dùng nó tới trao đổi một chút thiên tài địa bảo cũng huyết kiếm."

Thẩm vấn kết thúc, 【  Trí Huyễn Cô 】 dược hiệu cũng dần dần tán đi.

Tần An cùng Tô Mị Nương ung dung tỉnh lại, bọn hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, huyễn cảnh bên trong trí nhớ giống như thủy triều rút đi, rồi lại lưu lại khó mà ma diệt ấn ký.

Bọn hắn nhìn trước mắt mỉm cười thiếu niên, một cỗ vô pháp nói rõ kinh khủng theo đáy lòng chỗ sâu nhất bay lên, phảng phất giống như chó nhà có tang.

"Hậu hoạn, liền nên duy nhất một lần giải quyết sạch sẽ."

Tần An muốn rách cả mí mắt, uy hiếp nói: "Chu gia sẽ không bỏ qua ngươi, mà lại ngươi không muốn biết sau lưng ta còn dựa vào người nào không?"

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lý Bình Xán mỉm cười nói: "Vô Sinh Giáo? Ta đã sớm biết."

Không để ý đến Tần An kinh ngạc cùng Tô Mị Nương cầu khẩn.

Lý Bình Xán đứng người lên, trong sơn động sáng lên một ánh lửa, đem tất cả dấu vết đều thôn phệ hầu như không còn.

. . .

Lý Bình Phúc sắc mặt nặng nề, "Tiểu đệ, không nghĩ tới cầu một quan võ, vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy hậu hoạn."

"Đại ca lời ấy sai rồi."

Lý Bình Xán có thể nói là hiểu rõ nhất Lý Bình Phúc người một trong, liếc mắt liền biết đại ca trong lòng nghĩ cái gì, trấn an nói: "Nhược đại ca không cầu quan võ, như thế nào biết được Tần An chính là Vô Sinh Giáo người?

Vô Sinh Giáo lần này động tác quá lớn, lại vẫn vọng tưởng nhúng tay huyện nha, toan tính nhất định không nhỏ. Nếu như bởi vì lo lắng gây tai hoạ mà không tranh một chuyến huyện nha quan võ  chờ đến tai hoạ buông xuống, chúng ta cũng liền 'Tai hoạ' nơi nào tới đều không biết được."

Đáy lòng của hắn kỳ thật còn có cái mỏng manh suy đoán, mấy năm gần đây tà giáo động tác càng ngày càng tấp nập, mà quan phủ cũng không giống lúc trước như vậy cấp tốc, vì sao?

Vương triều khí vận không đủ? Vẫn là sự tình khác kéo lại triều đình?

"Tiểu đệ, ngươi nói đúng."

Nghe tiểu đệ lời nói, Lý Bình Phúc nghĩ đến lúc trước người một nhà chạy nạn.

Tuổi nhỏ lúc tưởng rằng thiên tai, thành sau khi lớn lên mới giật mình là "Tiên họa" nếu là lúc trước phụ thân cũng có quan võ, chưa hẳn không thể trước giờ toàn thân trở ra. . .

Nghĩ đến đây chỗ, Lý Bình Phúc bỗng nhiên khai ngộ, lại không một chút lưỡng lự do dự chi niệm.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lý Bình Phúc đem hai phần nóng bỏng "Lời khai" đằng vồ xuống đến, trong đêm giao cho Lý Bình An.

Dưới ánh trăng, huynh đệ hai người ngồi đối diện nhau.

Lý Bình An từng tờ một liếc nhìn, thần sắc theo ban đầu ngưng trọng, dần dần hóa thành một tia mang theo lạnh lẻo cười lạnh. Cái kia tờ ôn tồn lễ độ thư sinh trên khuôn mặt, lần thứ nhất hiện ra cùng tuổi tác không hợp sâu lắng sắc bén.

"Vô Sinh Giáo. . . Chu gia. . . Tần An. . ."

Hắn đem trang giấy trong tay nhẹ nhàng buông xuống, đốt ngón tay im lặng đập mặt bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Tốt một cái Chu gia, ngày thường dùng trăm năm sĩ tộc tự cho mình là, sau lưng lại cùng bực này tà ma ngoại đạo có chỗ cấu kết." Lý Bình An thanh âm rất nhẹ, ánh mắt rất lạnh.

Khách khanh trưởng lão là tà giáo bên trong người, này Chu gia làm sao có thể không qua?

Căn cứ Tần An lời khai, Chu gia không chỉ có riêng chỉ có hắn một cái "Vô Sinh Giáo phái" tà ác chi đồ.

Này Chu gia chi thứ năm đó ỷ vào Lương Tiên Quan thế, nhảy lên, trở thành Vân Thủy huyện duy nhất đại tộc. Tệ hại hơn, làm đủ trò xấu, xa so với lúc trước Chu gia dòng chính rất tàn nhẫn bá đạo, phạm phải vô số phạm pháp sự tình.

Lý Bình An ngày thường liền góp nhặt rất nhiều "Khi nam phách nữ" chứng cứ, nhưng đều bị Lương Tiên Quan đè xuống, vẫn phải cảnh cáo. Hắn lúc ấy liền hiểu rõ, dù cho nghĩ vì bách tính làm điểm chuyện tốt, dùng hắn ít ỏi lực lượng, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Bây giờ Chu gia dính đến "Tà giáo" đạt được then chốt chứng cứ, vậy thì không phải là không quan trọng Huyện lệnh có thể đè xuống.

Lý Bình Phúc lấy nhị đệ trong mắt sát phạt chi khí, lịch luyện mấy năm này, tiểu tử này quả nhiên đã không phải là lúc trước cái kia sẽ chỉ vùi đầu khổ đọc thiếu niên. Cái kia phần tiềm ẩn tại trong xương cốt quả quyết cùng tàn nhẫn, một khi bị chạm đến ranh giới cuối cùng, liền sẽ hóa thành sắc bén nhất đao.

"Ngươi dự định như thế nào làm?" Lý Bình Phúc hỏi.

Lý Bình An nhếch miệng lên một vệt đường cong, nụ cười kia bên trong mang theo vài phần văn nhân đặc hữu bày mưu nghĩ kế, "Đối phó này loại rắc rối khó gỡ thế gia, không thể chỉ dựa vào nắm đấm. Muốn giết người, càng phải tru tâm. Ta muốn cho này Chu gia, đảo đến rõ ràng, đảo đến mọi người tin phục, đảo. . . Rốt cuộc không đứng dậy được."

Hắn đứng người lên, trong phòng dạo bước, mạch suy nghĩ tại trong đầu phi tốc vận chuyển, từng đầu tinh chuẩn kế sách đã thành hình.

"Này phần khẩu cung, là chúng ta lợi kiếm, nhưng không thể trực tiếp lộ ra tới."

Lý Bình An không chậm không nhanh nói: "Đại ca có chỗ không biết, Lương Tiên Quan dung túng Chu gia, cũng bất quá là bởi vì Chu gia 'Nhu thuận nghe lời' .

Nhưng nếu hắn biết được Chu gia cấu kết Tà tu, ý đồ mưu hại chức quan người ứng cử, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, tiên Quan đại nhân so với ai khác đều càng muốn biết hơn chết Chu gia, trừ cho sướng, miễn cho ảnh hưởng 'Chiến tích' .

Lương Tiên Quan một khi ra tay, tất nhiên là lôi đình chi thế, Chu gia nhất định vong!"

Những cái kia thư tín cùng tín vật, tự nhiên là không tồn tại.

Nhưng Lý Bình Xán có 【  Trí Huyễn Cô 】 sớm đã nhường Tần An thân bút "Viết" mấy phong thư tới.

"Đến lúc đó, nhân chứng vật chứng đều tại, Chu gia cấu kết tà giáo tội danh liền trở thành bàn sắt! Không chỉ không người có thể vì bọn họ lật lại bản án, liền cùng bọn hắn giao hảo thế lực, cũng sẽ tránh không kịp, e sợ cho dính vào một chút."

Lý Bình An ngữ khí bình tĩnh, lại phảng phất đã thấy Chu gia hủy diệt kết cục, "Mượn quan phủ chi thế, mượn dân tâm chi thế, đem bọn hắn triệt để đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên."

Lý Bình Phúc nghe được trong lòng thán phục.

Mình am hiểu chính là dùng lực phá xảo, mà nhị đệ, thì là dùng xảo phá ngàn cân. Huynh đệ hai người, một sáng một tối, một văn một võ, quả nhiên là ông trời tác hợp cho.

"Buông tay làm đi, đại ca tin tưởng ngươi." Lý Bình Phúc nói.

"Tốt! Huynh đệ chúng ta đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!"

Lý Bình An hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, trên đời này, có thể làm cho hắn không giữ lại chút nào phó thác phía sau lưng, chỉ có người trong nhà.

. . .

Đào Hoa thôn Lý gia.

Giết người xong, Lý Bình Xán thảnh thơi thảnh thơi trở lại chính mình viện nhỏ.

Trước mắt bảng nhảy vọt lưu động.

【  ngươi trồng sống 20000 cây giống, Druid đẳng cấp thành công tăng lên đến LV7! 】

【  ngươi thu được 2 điểm thăng vòng điểm số 】

【  ngươi lĩnh ngộ kỹ năng mới: Động vật đồng bạn 】

"Động vật đồng bạn!"

Lý Bình Xán mừng rỡ.

【  động vật đồng bạn: Ngươi có khả năng cùng một con dã thú hoặc linh thú ký kết bình đẳng linh hồn khế ước, khiến cho trở thành ngươi trung thực đồng bạn. Khế ước về sau, các ngươi đem có khả năng cùng hưởng giác quan, tâm linh tương thông. Đồng thời, ngươi đem có khả năng có hạn mượn dùng thứ nhất hạng năng lực thiên phú. 】

Kỹ năng này, quả thực là vì hắn đo ni đóng giày.

Cùng hưởng thiên phú, ý vị này hắn có khả năng căn cứ đồng bạn khác biệt, thu hoạch được đủ loại mạnh mẽ năng lực!

"Lần này nhất định phải cẩn thận lựa chọn."

Lý Bình Xán ở trong lòng phi tốc tính toán, cuối cùng quyết định tạm thời gác lại.

Theo đạo lý mà nói, trước mắt tiếp xúc đến động vật đồng bạn, liền tiềm lực tới nói, không thể nghi ngờ là Thanh Giao lớn nhất.

Nhưng hai người quan hệ tốt thành mặc một đầu quần cộc con, lại khế ước linh thú tương đương với chiếm cứ một cái "Khế ước ô vuông" có chút tính không ra.

"Nhìn lại một chút đi! Linh thú là loại thiên phú nào cũng rất trọng yếu."

Ký kết đồng bạn là việc lớn, nhất định phải cực kỳ thận trọng, chọn một tiềm lực lớn nhất, cùng mình nhất phù hợp mới được.

Tiếp theo, Lý Bình Xán đưa ánh mắt về phía cái kia hai điểm trân quý thăng vòng điểm số.

Hắn không có chút gì do dự, lập tức đem bên trong một điểm, thêm tại 【  tăng lên kháng tính 】 phía trên..