Chương 98: Nhổ Chu gia (2)

Chương 98: Nhổ Chu gia (2)

Bảng bên trên chữ viết một hồi mơ hồ biến ảo.

【  tăng lên kháng tính đã thăng vòng là: Nguyên tố hấp thu 】

【  nguyên tố hấp thu: Ngươi đối hết thảy nguyên tố tổn thương kháng tính tăng lên trên diện rộng. Đồng thời, nhận được nguyên tố lúc công kích, ngươi có khả năng đem một thành tổn thương chuyển hóa làm tự thân pháp lực cùng với kháng tính (tạm thời). Này chuyển hóa hiệu quả, sẽ theo ngươi Druid đẳng cấp tăng lên mà tăng cường. 】

"Chảy phê!"

Lý Bình Xán mặt lộ vẻ hưng phấn, đây quả thực là thần kỹ!

Về sau cùng pháp tu đối oanh, hắn liền là cái động cơ vĩnh cửu, đối phương đánh cho càng tàn nhẫn, hắn thanh mana hồi trở lại đến càng nhanh, kháng tính càng cao, quả thực là hết thảy pháp tu ác mộng!

Bình phục lại tâm tình kích động, hắn đem một điểm cuối cùng thăng vòng điểm số, dùng tại 【 Thụ Chi Hô Hấp 】 lên.

Đây là hắn sống yên phận căn bản, cũng là cả gia tộc phát triển lâu dài nền tảng, tự nhiên muốn ưu tiên cường hóa.

【  Thụ Chi Hô Hấp đã thăng vòng, thu hoạch được mới đặc tính: Sinh sôi không ngừng, bắt nguồn từ xa xưa. 】

【  sinh sôi không ngừng: Pháp lực của ngươi cùng thể lực tốc độ khôi phục tăng lên. Đồng thời, ngươi hô hấp ẩn chứa mỏng manh Sinh Mệnh chi lực  có thể thong thả chữa trị thương thế, tịnh hóa trong cơ thể đan độc cùng chất bẩn. 】

【  bắt nguồn từ xa xưa: Kéo dài tuổi thọ hiệu quả tăng lên. Mãn cấp về sau, có thể kéo dài tuổi thọ đến năm trăm năm. Đồng thời, ngươi có khả năng thông qua truyền thụ này pháp, nhường ngươi người thân thu hoạch được bộ phận kéo dài tuổi thọ hiệu quả (mãn cấp một khâu Thụ Chi Hô Hấp, còn có thể kéo dài tuổi thọ hai trăm năm) 】

Lý Bình Xán hô hấp cũng vì đó hơi ngưng lại, vô cùng kích động.

Này đã siêu việt tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên!

Càng quan trọng hơn là, gia đình cũng có thể bởi vậy được lợi.

"Dựa theo cái này xu thế, dù cho Thụ Chi Hô Hấp tu hành kém cỏi nhất, chỉ có hai tầng mẫu thân, cũng có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi!"

Thế gian này, còn có cái gì so cùng gia đình tướng mạo tư thủ càng chuyện hạnh phúc?

"Cha, mẹ, đại ca, nhị ca. . . Chúng ta người một nhà  có thể một mực tại cùng một chỗ, cực kỳ lâu. . ."

Hắn chưa bao giờ quên vì sao tu tiên, tu tiên trường sinh xưa nay không là mục đích cuối cùng nhất, mà là thủ hộ gia tộc một loại thủ đoạn.

. . .

Ngày thứ hai, một phần tìm từ nghiêm cẩn, chứng cứ vô cùng xác thực mật báo, liền lặng lẽ xuất hiện ở Vân Thủy huyện lệnh Lương Tiên Quan trên bàn.

Lương Tiên Quan nhìn xem mật báo, cau mày, quát lạnh một tiếng: "Phế vật! Không ra gì đồ vật!"

Biết Chu gia không nên thân, không nghĩ tới như vậy váng đầu, liền tà giáo cũng dám đụng.

Bất quá Lý Bình An kẻ này, sưu tập chứng cứ như thế toàn diện, đích thật là một nhân tài.

Hắn đáy mắt lướt qua một tia kiêng kị, trầm ngâm một lát sau nói:

"Liền để Lý Bình An dẫn người đi Chu gia một chuyến."

Ra lệnh một tiếng, huyện nha binh sĩ, lính tuần dốc toàn bộ lực lượng, như lang như hổ nhào về phía Chu gia đại trạch.

Chu gia trước phủ đệ, khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Trăm tên tinh nhuệ huyện nha binh sĩ, đao thương ra khỏi vỏ, hàn quang lập lòe.

Mà sau lưng bọn họ, một bộ màu xanh quan bào Lý Bình An, cầm trong tay một quyển che có Huyện lệnh con dấu văn thư, khuôn mặt trầm tĩnh, bên cạnh đứng đấy Lý Bình Phúc.

"Đông đông đông!"

Trầm trọng tiếng phá cửa đánh vỡ sáng sớm.

Chu gia cửa lớn từ từ mở ra, tộc trưởng Chu Sơn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn đi ra, đi theo phía sau một đám gia đinh hộ viện.

Khi hắn thấy rõ ngoài cửa chiến trận lúc, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra mỉa mai cười lạnh.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Lý chủ bộ."

Chu Sơn ngữ khí Âm Dương, tầm mắt vượt qua uy vũ Lý Bình Phúc, trực tiếp rơi vào Lý Bình An trên thân, ngữ khí khinh miệt đến cực điểm.

Này lão đối đầu quá quen! Lại nhiều lần tìm Chu gia phiền toái!

"Lý Bình An, ngươi thật sự là học được bản sự. Dựa vào nữ nhân tiến vào quan trường, liền thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi? Mang theo binh sĩ vây ta Chu phủ, ngươi này thấy người sang bắt quàng làm họ thế hệ, mong muốn công báo tư thù?"

Lý Bình An vẻ mặt không thay đổi, thanh âm bình ổn rõ ràng: "Chu Sơn, chúng ta phụng huyền lệnh đại nhân chi mệnh, trước đến điều tra ngươi Chu gia cùng Vô Sinh Giáo yêu nhân cấu kết, ý đồ mưu hại mệnh quan triều đình một án. Còn xin ngươi thúc thủ chịu trói, theo chúng ta hồi nha môn tiếp nhận điều tra."

"Ha ha ha ha!"

Chu Sơn phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười, hắn chỉ Lý Bình An, đối chung quanh nghe tiếng mà đến nhà hàng xóm cao giọng nói:

"Tất cả mọi người tới nghe một chút! Một cái lớp người quê mùa xuất thân tiểu tử, dựa vào quan hệ bám váy làm cái hạt vừng tiểu lại, liền dám cho trăm năm thế gia cài lên cấu kết tà giáo mũ! Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Hắn không che giấu chút nào nhục nhã xem thường: "Lý Bình An, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình là cái thứ gì! Ta Chu gia thâm thụ tiên Quan đại nhân coi trọng, ngươi tính cái gì? Bất quá là Mộ gia nuôi một con chó!

Không có ngươi cái kia nhạc phụ, ngươi bây giờ còn tại Đào Hoa thôn đào đâu! Cút về hầu hạ lão bà ngươi đi, Vân Thủy huyện sự tình, không phải ngươi mặt hàng này có thể lẫn vào!"

Lý Bình An mặt không đổi sắc, đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một vệt băng lãnh hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Động thủ!"

Một tiếng băng lãnh quát khẽ, sai người phá cửa mà vào, chen chúc mà tới.

Thấy Lý Bình An làm thật, sáng loáng giấy niêm phong dán lên cửa lớn, Chu Sơn đáy mắt mới lóe lên một chút sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu gầm thét lên:

"Ta Chu gia chính là trăm năm vọng tộc, các ngươi. . . Các ngươi dựa vào cái gì niêm phong ta nhà! Ta muốn gặp Lương Tiên Quan!"

Dứt lời, hắn liền muốn hướng phía huyện nha vị trí phá vây.

Dù cho mấy năm này cơm ngon áo đẹp, ăn đến giống như là heo, hắn cũng vẫn như cũ là Thần Sát cảnh cao thủ, khí huyết sục sôi, đâm đến mấy vị sai người như ầm ầm tản ra.

"Đại ca, nhất định phải bắt lấy Chu Sơn!" Lý Bình An vội vàng nói.

"Ừm!" Lý Bình Phúc ứng tiếng, thân ảnh trong chốc lát tan biến tại tại chỗ.

Chu Sơn chỉ cảm thấy hoa mắt, một cỗ vô pháp kháng cự khủng bố uy áp liền đã đi đầu chụp xuống.

Bên cạnh hắn mấy tên hộ viện liền phản ứng cũng không kịp, liền bị một cỗ vô hình kình khí chấn động đến bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự.

Sau một khắc, một đầu kìm sắt bàn tay lớn đã bóp lấy Chu Sơn cổ, đưa hắn như gà con một tay đề rời  mặt đất.

Tiên Thiên cao thủ uy áp, triển lộ không bỏ sót!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chu Sơn hai chân loạn đạp, vẻ mặt trong nháy mắt phồng thành màu gan heo, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia bị hắn coi là thôn quê mãng phu Lý Bình Phúc, vậy mà. . . Lại là Tiên Thiên cao thủ!

"Dừng tay! Buông xuống tộc trưởng!"

Chu gia chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh già nua lướt gấp mà ra, đều là trưởng lão của Chu gia cung phụng, từng cái đều là Hậu Thiên cảnh hảo thủ.

Nhưng mà, khi bọn hắn cảm nhận được Lý Bình Phục trên thân cái kia cỗ như vực sâu giống như ngục Tiên Thiên uy áp lúc, tất cả mọi người bước chân đều đồng loạt dừng lại, trên mặt viết đầy giống như Chu Sơn kinh hãi.

Toàn bộ tràng diện, trong nháy mắt bị một người trấn áp.

Lý Bình An chậm rãi tiến lên, tầm mắt quét qua câm như hến Chu gia mọi người, cùng với dân chúng chung quanh, cao giọng tuyên đọc:

"Phụng Huyện lệnh Lương Tiên Quan lệnh: Tra, Vân Thủy Chu thị, thân là bản địa đại tộc, không nghĩ Trung Quân thể quốc, phản cùng tà giáo 'Vô Sinh Giáo' yêu nhân âm thầm cấu kết, mưu đồ làm loạn, chứng cứ vô cùng xác thực. Hắn khách khanh Tần An, thật là Vô Sinh Giáo ẩn núp nhiều năm Hương Chủ, tội lỗi đáng chém!"

"Hiện đuổi bắt Chu thị nhất tộc hạch tâm thành viên, niêm phong Chu gia hết thảy sản nghiệp, kẻ trái lệnh, dùng đồng đảng luận xử, giết chết bất luận tội!"

Thanh âm âm vang hùng hồn, truyền khắp bốn phương.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, đám binh sĩ đem một ngụm sớm đã chuẩn bị xong mở rương ra, do Tần An thân bút viết thư tín, sổ sách cùng với cùng Vô Sinh Giáo liên lạc tín vật, bị từng cái biểu hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Không có khả năng! Đây là vu oan! Là vu oan!" Chu Sơn dùng hết chút sức lực cuối cùng gào thét.

Lý Bình An cười lạnh, đối bên cạnh hắn một tên binh sĩ liếc mắt ra hiệu.

Cái kia binh sĩ lập tức đem một tên bị ngăn chặn miệng, toàn thân phát run Chu gia quản sự kéo ra tới. Nàyquản sự chính là lúc trước phụ trách vì Tần An truyền lại tin tức người, đã sớm bị Lý Bình Xán dùng 【  Trí Huyễn Cô 】 cạy mở miệng, giờ phút này tinh thần tới gần sụp đổ.

Ở trước mặt tất cả mọi người, cái kia quản sự một thanh nước mũi một thanh nước mắt đem chính mình như thế nào giúp Tần An cùng Chu Sơn liên hệ tà giáo, mưu đồ ám sát Lý Bình Phúc, chiếm lấy huyện úy Tá Võ vị trí sự tình, tất cả đều run lên ra tới.

Nhân chứng vật chứng đều tại!

Lần này, lại không người hoài nghi.

Chu Sơn như bị sét đánh, triệt để xụi lơ tại Lý Bình Phúc trong tay, ánh mắt tan rã, mặt xám như tro.

Hắn hiểu được, hết thảy đều hiểu, Lương Tiên Quan chậm chạp không xuất hiện, liền là từ bỏ hắn, Chu gia, xong.

Đã từng cùng Chu gia giao hảo thế lực đại biểu, giờ phút này dồn dập lui lại, e sợ cho tránh không kịp. Mà dân chúng chung quanh, thì bộc phát ra từng đợt phẫn nộ lên án cùng chửi mắng.

Tường đổ mọi người đẩy, trống phá vạn người nện.

Lý Bình An nhìn trước mắt này tấm cảnh tượng, thần sắc bình tĩnh phất phất tay.

"Phong phủ! Bắt người!"

Mệnh lệnh lạnh như băng dưới, đám binh sĩ như lang như hổ xông vào Chu gia đại trạch, tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng chửi rủa vang lên liên miên.

Cái kia phiến đã từng tượng trưng cho vinh quang sơn đỏ cửa lớn, bị nặng nề mà đóng lại, dán lên đan xen giấy niêm phong.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi.

Vân Thủy huyện gia tộc lớn nhất, ngày hôm đó sáng sớm, ầm ầm sụp đổ, biến thành tro bụi.

. . .

Chu gia rơi đài tin tức như gió bão bao phủ toàn bộ Vân Thủy huyện.

Những cái kia trong ngày thường cùng Chu gia xưng huynh gọi đệ gia tộc, giờ phút này đều như là tránh né như bệnh dịch, cấp tốc cùng hắn phân rõ giới hạn.

Mà "Huyện úy Tá Võ" tranh cử trên lôi đài, càng là xuất hiện khoa trương một màn.

Nguyên bản hai vị khác người cạnh tranh, khi biết Chu gia xảy ra chuyện, mà Lý Bình Phúc lại đã là ván đã đóng thuyền Tiên Thiên cao thủ về sau, tại chỗ tuyên bố rời khỏi tranh cử.

Nói đùa cái gì? Cùng một cái chừng hai mươi Tiên Thiên cao thủ tranh?

Cùng một cái có thể vặn ngã trăm năm Chu gia gia tộc đấu? Bọn hắn là chán sống phải không?

Nhất là vị kia Chu gia quan hệ thông gia tiểu tộc Hậu Thiên võ đạo cao thủ, càng là trong đêm chuẩn bị bên trên hậu lễ, tự mình đăng môn hướng Lý Bình Phúc "Bồi tội" .

Thế là, vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Bình Phúc thắng là không đánh mà thắng, không có chút hồi hộp nào.

Tại muôn vàn ánh mắt kính sợ bên trong, hai tay của hắn nhận lấy cái viên kia tượng trưng cho quyền lực "Huyện úy Tá Võ" ấn..