Chương 99: Cản đường phản kiếp (2)

Chương 99: Cản đường phản kiếp (2)

Đây là tu sĩ thường dùng hồi phục pháp lực đan dược, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, có thể nói là có giá trị không nhỏ.

Cũng tính muốn vượt qua cắn thuốc tu hành ngày tốt lành!

Lý Bình Xán lại cầm lấy một tấm màu xanh phù lục, cảm thụ được ẩn chứa trong đó tinh thuần phong hệ linh lực.

"Còn có cái này Phong Hành phù, mặc dù không có cùng hổ lớn giao dịch 'Thần Hành phù' tốt, nhưng cũng không tệ."

Bạch chơi nhất giai hạ phẩm phù lục, còn muốn cái gì xe đạp a!

"Nhỏ phát một bút!"

Lý Bình Xán cười hắc hắc, như cùng một cái tiến vào vại gạo chuột.

Trừ đó ra, hắn còn tìm được một chút duy trì trận pháp Linh tinh, linh thạch, còn có tài liệu khoáng thạch, mặc dù xa kém xa linh tài, nhưng cũng có thể sung làm trận pháp ngũ hành bảo tài.

Hắn đem tất cả mọi thứ vơ vét không còn gì, thậm chí liền trên vách tường khảm nạm mấy khối chiếu sáng dạ quang ngọc thạch đều móc xuống dưới.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, thân là Druid, hắn nhưng là am hiểu sâu "Phế vật lợi dụng" chi đạo.

"Viên mãn hoàn thành!" Lý Bình Xán vừa lòng thỏa ý  dựa theo so nguyên bản tốc độ nhanh hơn, quay người rời đi.

. . .

"Hán tử kia! Sao có thể chạy nhanh như vậy? Nếu là thế gia vọng tộc đệ tử, tông môn mầm Tiên, cũng là sẽ không làm việc như thế lén lén lút lút, tham lam Luyện Khí ba tầng tán tu đồ vật. . ."

Giữa rừng núi, một tên ăn mặc màu đen bó sát người y phục dạ hành nữ tử, dáng người lả lướt tinh tế, trên mặt che lại một khối hắc sa, chỉ lộ ra một đôi khôn khéo xảo trá con mắt.

Nàng và Tô Mị Nương là hảo hữu chí giao, tự nhiên biết đạo quan này phía dưới bí mật. Mà Tô Mị Nương mấy ngày chưa từng xuất hiện, nói không chừng là gặp bất trắc.

Khi còn sống thời điểm là bạn tốt, chết đương nhiên là không cô phụ hảo hữu nguyện vọng, gánh chịu lấy hảo hữu cái kia một phần di sản, tiếp tục tu tiên!

Tán tu thế giới, liền là như vậy tàn khốc!

Chẳng qua là Tô Mị Nương cấm chế nàng mở không ra, mỗi lần đều chỉ có thể thủ ở phụ cận đây giương mắt nhìn.

Lại không nghĩ này đại hán vạm vỡ có thể lấy đi Tô Mị Nương bảo vật.

"Giết cái này người, vì Mị Nương báo thù, thuận tiện đem hắn trên người bảo vật tất cả đều đoạt lại!" Nữ tử áo đen đáy mắt, thoáng hiện một tia tham lam.

Nàng lúc này đánh ra một tấm Phong Hành phù, trong chốc lát người nhẹ như yến, đuổi kịp cái kia đạo bóng người vạm vỡ.

"Sau lưng ta đánh lén, người kia không biết, tiên hạ thủ vi cường!"

Ngay tại lúc nàng muốn xuất thủ thời khắc, Đại Hán thân ảnh phảng phất mị ảnh đồng dạng, tại một khoả giương nanh múa vuốt dưới cây khô tan biến.

"Thuộc thỏ đi, chạy nhanh như vậy, người đâu! ?"

"Sau lưng ngươi đây."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt tại nữ tử áo đen sau lưng vang lên, thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét ở trong lòng nổ vang.

"Vị tiên tử này, dạ hắc phong cao, ngươi lén lén lút lút đi theo, chẳng lẽ là nghĩ mưu tài sát hại tính mệnh?"

Nữ tử áo đen thần tâm run rẩy dữ dội, sau lưng truyền đến tiếng gió thổi gào thét gào thét, nàng bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh.

Hỏng bét!

Không nghĩ tới là cái cận thân cao thủ!

Lúc này nhóm lửa một tấm "Kim tráo phù" kim quang lấp lánh, hình thành khối cầu đồng dạng cái lồng, đưa nàng triệt để hộ ở trong đó, mạnh mẽ chống được quả đấm của đại hán!

Nàng đáy mắt thoáng hiện một tia thịt đau ý vị, này kim tráo phù chính là nhất giai trung phẩm phù lục, là thủ đoạn cuối cùng!

Không lo được đau lòng, pháp quyết lại bóp, mấy đạo màu đen đao gió trong nháy mắt ngưng tụ, gào thét lên hướng phía Đại Hán đánh giết mà đi!

Thân là Luyện Khí ba tầng tu sĩ, nàng lại không giống như là Tô Mị Nương như vậy không có chiến lực, mà là một vị thực sự thuật pháp tu sĩ!

"Đến được tốt!"

Một khâu pháp thuật, tăng lên kháng tính thăng cấp vốn liếng, 【  nguyên tố hấp thu 】!

Chỉ thấy thân hình hắn bất động, cái kia mấy đạo màu đen đao gió hung hăng bổ ở trên người hắn, lại phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, mặc dù cắt vỡ Đại Hán quần áo, lộ ra bắp thịt rắn chắc, lại không có tổn thương hắn bản thân.

Ngược lại, quanh người hắn khí tức, tại thời khắc này vậy mà đột nhiên cất cao một đoạn nhỏ!

Nữ tử áo đen con ngươi chợt co lại, mặt trong nháy mắt huyết sắc tận cởi, đáy mắt tràn ngập vẻ không thể tin.

"Cái này. . . Đây là cái gì tà pháp? !"

Nàng đao gió, có thể là liền tinh thiết đều có thể tuỳ tiện bổ ra, có thể đại hán này vậy mà lông tóc không thương? Thậm chí khí tức còn mạnh lên rồi?

Này hoàn toàn lật đổ nàng mấy chục năm tu tiên nhận biết!

Lý Bình Xán không có trả lời.

Nguyên tố hấp thu bản thân liền sẽ đối nguyên tố tổn thương kháng tính tăng lên trên diện rộng. Đồng thời nhận được nguyên tố lúc công kích, còn có khả năng đem một thành tổn thương chuyển hóa làm tự thân pháp lực cùng với kháng tính, lại thêm bản thân hắn có thể mạnh mẽ chống đỡ Luyện Khí trung kỳ Hậu Thiên Nhục Thân cảnh tu vi.

Đủ loại điệt gia, nữ tử áo đen đao gió pháp thuật có ích mới là lạ!

Không để ý đến nữ tử áo đen đạo thứ hai, đạo thứ ba đao gió, bất quá là cho mình toán cộng lực cùng kháng tính, thân hình hắn lóe lên, lấn người mà lên, mấy trăm quyền ảnh hung hăng đánh vào kim tráo trên bùa.

Theo kim tráo hào quang càng ảm đạm, đao gió pháp thuật vẫn không có tác dụng, nữ tử áo đen cuối cùng hỏng mất.

"Ngươi không được qua đây a!"

Trong mắt nàng tràn đầy kinh khủng, thanh âm bén nhọn mà chói tai, "Ta sai rồi! Tiên trưởng tha mạng! Ta có bảo vật, ta còn có bí tịch, nguyện ý làm nô tỳ, hầu hạ tiên trưởng!"

Nàng trong nháy mắt vứt bỏ tôn nghiêm, quỳ rạp xuống đất, lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu cầu khẩn.

Nhưng mà, Lý Bình Xán trên mặt lại không có chút nào gợn sóng.

Hắn gặp quá nhiều dạng này người, ngoài miệng nói xong cầu xin tha thứ, trong lòng lại tính toán như thế nào cắn trả.

"Đến muộn, ngươi chết, ngươi đồ vật, ta cũng như thế có thể được đến."

Nữ tử áo đen run lên trong lòng, nàng biết mình lần này là thật cắm.

"Tiên trưởng tha mạng!"

Nàng nhìn như không có lực phản kháng chút nào, đột nhiên theo trong túi trữ vật móc ra một thanh đen kịt phi đao, mang theo oán độc hàn quang, hướng phía Lý Bình Xán đột nhiên quăng tới.

Đây là nàng áp đáy hòm bảo bối, cũng là nàng nhất tiện tay đánh lén lợi khí.

Nhưng mà, động tác của nàng ở trong mắt Lý Bình Xán, lại như là động tác chậm đồng dạng.

Lý Bình Xán không tránh không né, chỉ hơi hơi đưa tay. Cái kia nắm đen kịt phi đao, ngay tại hắn trong tay đánh cái xoáy, trực tiếp phản chiếu trở về.

Phốc

Nữ tử áo đen lông mày trong mắt, đâm vào một ngọn phi đao.

Máu tươi như dòng nước ở trên mặt đổ xuống.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trong mắt nàng tràn đầy oán độc tuyệt vọng, trừng mắt Đại Hán, lời còn chưa dứt, liền khí tuyệt bỏ mình.

"Chút thực lực ấy, cũng dám đánh kiếp ta?"

Lý Bình Xán mặt không thay đổi rút ra đao nhọn, lại hướng trái tim vị trí đâm vào hung hăng thay đổi, đem nữ tử áo đen trên người bảo bối sờ sạch sẽ về sau, ngay tại chỗ đem quần áo cùng thi thể toàn bộ thiêu huỷ, cuối cùng dùng Tố Thổ toàn bộ chôn sâu dưới mặt đất.

Hắn không có dừng lại, cũng không nhìn thu hoạch, tốc độ cao rời đi hiện trường phát hiện án.

. . .

Biến hóa thành phi điểu, tại trên tán cây dò xét có hay không có truy tung đồ vật vứt bỏ, hắn đổi cái bộ dáng, quanh đi quẩn lại, về tới Đào Hoa thôn.

Đem chuyến này thu hoạch kiểm lại một cái.

"Nữ nhân này, cũng là so Tô Mị Nương có tiền."

Lý Bình Xán nhìn xem đủ loại đan dược, mười viên linh thạch, Uẩn Linh đan một bình, Giải Độc đan một bình, còn có trân quý Lôi Kích mộc, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Ngoại trừ linh thạch cùng một chút cơ sở đan dược, hắn còn phát hiện mấy trương hạ phẩm phù lục, cùng với cái kia ngọn phi đao bảo khí.

Thân đao của nó cực mỏng, hiện lên lá liễu hình, dị thường sắc bén. Chuôi đao chỗ điêu khắc phức tạp hoa văn, nắm trong tay hết sức có phân lượng. Linh khí thôi động ném mạnh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ lực xuyên thấu.

Nếu không phải Lý Bình Xán thời khắc cảnh giác, bị Thủy Long Vệ huấn luyện phản xạ có điều kiện, lại thân thể mạnh mẽ, phổ thông tu sĩ căn bản là khó lòng phòng bị.

"Những đan dược này, đủ ta tu luyện một đoạn thời gian."

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Tu Tiên giới mặc dù tàn khốc cùng hung hiểm, nhưng cũng có thể một đêm chợt giàu, đồng thời cũng làm cho hắn đối với mình thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.

"Bất quá cả ngày đánh ngỗng, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng muốn bị ngỗng trời mổ con mắt. Này loại chém chém giết giết sự tình, vẫn là bớt làm thì tốt hơn."

Đầu óc hắncũng có thô thiển ý nghĩ.

Tu sĩ nhân tộc vì hắn cung cấp đan dược, tu luyện pháp, pháp khí, phù lục các loại tư nguyên.

Mà linh thú thì làm hắn cung cấp thiên tài địa bảo, chiến lực trợ giúp, còn có thể có huyết mạch thiên phú. . .

Đương nhiên có nhiều thứ, cả hai là có thể tái diễn, tỉ như "Tin tức" loại hình. Tin tức đường tắt càng nhiều, tin tức càng toàn diện, mong muốn lâu dài kinh doanh dừng chân, tình báo tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

. . .

Có cướp đoạt tới sung túc tài liệu, Lý Bình Xán Trận Pháp Chi Đạo tăng nhanh như gió.

Hắn đầu tiên đem nghe gió sườn núi "Tụ Linh trận" tiến hành triệt để tài liệu thăng cấp.

Bây giờ nghe gió sườn núi, linh khí cơ hồ hóa thành thực chất sương trắng, cái kia gốc Linh Tang Miêu tại như thế làm dịu, càng là trưởng thành một khỏa cao vút như che tiểu thụ, cành lá ở giữa mơ hồ có linh quang lưu chuyển.

Ở chỗ này tu luyện, lại thêm cắn thuốc, cơ hồ tăng lên gấp ba hiệu suất.

"Tụ Linh trận đã là hơi có quy mô, tiếp đó, liền đến lượt tay ẩn nấp chi trận."

Hắn lấy ra 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 bên trong ghi lại ẩn nặc trận pháp... Tàng Huyền Ẩn Linh Trận.

Bực này ẩn nặc trận pháp có thể trấn trạch, bất luận cái gì địch tới đánh đều không thể phát giác dị thường, ý vị này, Lý gia đem nắm giữ một cái tuyệt đối an toàn "Động thiên phúc địa" có thể gối cao không lo phát triển lớn mạnh.

Chẳng qua là trận pháp này trình độ phức tạp vượt xa Tụ Linh trận, cần thiết tài liệu cũng càng thêm trân quý.

Nhưng có nữ tử áo đen cùng Tô Mị Nương nơi đó "Mượn" tới linh thạch cùng đủ loại phụ trợ tài liệu, chưa chắc không thể thử một lần.

Nhưng mà hắn vẫn là đánh giá cao chính mình.

Này "Tàng Huyền Ẩn Linh Trận" so Tụ Linh trận phức tạp đâu chỉ gấp mười lần, Tụ Linh trận chẳng qua là dẫn khí vào cơ thể, này ẩn nặc trận lại là muốn giấu diếm Thiên qua, chỉ là đủ loại phức tạp phù văn, đều làm người hoa cả mắt.

"Nếu là có tu hành phù trận tiền bối dạy bảo ta liền tốt."

Lý Bình Xán thở dài, lập tức hiểu rõ vì sao Tô Mị Nương tại gặp được huyễn cảnh "Sư tôn" sau mừng rỡ như điên, dã lộ tán tu, thật sự là quá khó khăn!

May mắn hắn nhận "Tự nhiên thần ân" hảo vận tăng thêm, mỗi lần vò đầu bứt tai thời khắc, đều sẽ có từng đạo linh quang phá vỡ sương mù, một cái nào đó tối tăm khó hiểu trận lý đột nhiên rộng mở trong sáng, hiểu ra..