Chương 100: Động vật đồng bạn (1)

Chương 100: Động vật đồng bạn (1)

"Trận pháp xong rồi!"

Nhìn trước mắt huyền diệu Trận Pháp đồ, Lý Bình Xán mừng rỡ vô cùng, cảm giác thành tựu tràn đầy.

Một lần lại một lần nếm thử, một tấm lại một tấm bỏ hoang trận đồ chồng chất như núi, cuối cùng công phu không phụ lòng người.

Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ này tờ hoàn chỉnh vô khuyết "Tàng Huyền Ẩn Linh Trận" trận đồ.

Có ẩn nặc trận, hoàn toàn có khả năng đem Tang Linh cây dời đến Lý gia, cải thiện phúc địa, thành vì gia tộc lập căn gốc rễ.

Sau đó, chính là bày trận.

"Lý gia nhiều người phức tạp, may mà ta có mãn cấp Trí Huyễn Cô."

Can hệ trọng đại, Lý Bình Xán không thể không phòng, thần không biết quỷ không hay đem tươi cây nấm thay thế thành Trí Huyễn Cô, làm thành một đạo chân chính súp nấm, chia ăn cho bọn hạ nhân, không người có thể tiết lộ Lý gia bí mật.

Thần niệm bao bọc, xác định chỗ có người ngoài đều uống xong súp nấm về sau, hắn bện một trận "Mộng đẹp" lúc này mới bắt đầu khởi công.

Đầu tiên là dùng 【  Tố Thổ 】 vuông vức mặt đất, đào ra từng cái sâu cạn không đồng đều trận hố. Sau đó, đem đủ loại Ngũ Hành trận cơ tài liệu dựa theo trận đồ chỗ bày tỏ phương vị, từng cái chôn xuống dưới đất.

Viên kia cùng Cửu Vĩ Hồ ly giao dịch "Ẩn Nặc châu" làm là trận nhãn, trăm năm Lôi Kích mộc chế tác thành trận cốt, còn có da thú làm trận kỳ, mà những Linh đó thạch làm trận pháp hạch tâm nguồn năng lượng, bị hắn chôn ở trận nhãn trung ương, hình thành một cái vòng vòng đan xen toàn thể.

Mỗi một cái khâu, Lý Bình Xán đều tự thân đi làm, chú ý cẩn thận.

Đến lúc cuối cùng một viên có khắc phù văn ngọc thạch bị hắn chôn xuống dưới đất, Lý Bình Xán lui ra phía sau mấy bước, hít sâu một hơi.

Hai tay của hắn tốc độ cao kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, từng sợi tinh thuần pháp lực như là tinh mịn mưa bụi, vương vãi xuống, làm dịu toàn bộ trận pháp.

"Tàng Huyền Ẩn Linh, trận lên!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình dùng trận nhãn làm trung tâm, lặng yên khuếch tán ra tới.

Ông

Trong không khí truyền đến một tiếng cực độ nhẹ nhàng vù vù, toàn bộ Lý gia trạch viện đều tựa hồ hơi hơi bóp méo một thoáng, lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

"Thử một chút trận pháp hiệu quả."

Lý Bình Xán mong muốn thi triển pháp thuật, phát hiện hắn sẽ không truyền thống trên ý nghĩa pháp thuật, sẽ chỉ Druid kỹ năng, chỉ có thể nhịn đau sử dụng một tấm theo nữ tử áo đen trên thân vơ vét tới nhất giai "Thủy tiễn phù" khảo thí trận pháp.

Chỉ thấy phù văn tự đốt, dẫn động từng tia từng tia linh khí, ngưng tụ thành thủy tiễn hướng phía chân trời vọt tới.

Lý Bình Xán vội vàng hóa thành phi điểu huyền không quan sát, phát hiện bên ngoài không có chút nào cảm ứng được sóng linh khí, trong lòng mừng rỡ.

"Đại công cáo thành!"

Này Tàng Huyền Ẩn Linh Trận đã thành công khởi động, ẩn nấp toàn bộ Lý gia đại trạch khí tức, khiến cho tại bên ngoài tu sĩ trong mắt, như là bình thường chốn phàm tục, lại không nửa phần linh khí tiết ra ngoài.

Quả thực là gia tộc phát triển thiết yếu thần kỹ.

Có Tàng Huyền Ẩn Linh Trận bảo hộ, Lý Bình Xán lại không lo lắng, lập tức lấy tay tại Lý gia trong đại trạch bố trí Tụ Linh trận.

Hắn lựa chọn địa điểm là chính mình sân luyện võ, chỗ này rộng rãi, mà lại là tương lai hậu thế thường xuyên chỗ tu hành.

Lần này bày trận, hắn thuần thục rất nhiều, đủ loại tài liệu hạ bút thành văn, trận đồ khắc hoạ nước chảy mây trôi. Chẳng qua là khởi động trận pháp hiệu quả kém xa nghe gió sườn núi.

"Có chút ít còn hơn không đi."

Lý Bình Xán cũng không ngoài ý muốn, dù sao, Đào Hoa thôn linh khí vốn là mỏng manh, lại không có tự nhiên linh mạch chống đỡ, có thể hội tụ một tia nửa điểm linh khí, cải thiện một thoáng phong thủy trong nhà, cũng xem là không tệ.

"Ít nhất, có dạng này phúc địa, về sau người trong nhà bệnh nhẹ nhỏ đau nhức cũng có thể càng nhanh khỏi hẳn, tinh khí thần càng dồi dào."

Lại đếm rõ số lượng ngày, cố ý đem linh dâu chuyển đến Lý gia, có ẩn nặc trận tồn tại, này khỏa Linh miêu, thoạt nhìn cũng bất quá là bình thường cây dâu miêu bộ dáng.

Linh Tang Miêu một khi trồng, lập tức toả ra sức sống tràn trề, xanh biếc cành lá khẽ đung đưa, từng tia tinh khiết linh khí theo bên trong tràn ra, cùng Tụ Linh trận tụ đến hỗn tạp linh khí dung hợp lẫn nhau, khiến cho biến đến càng tăng nhiệt độ hơn cùng tinh thuần.

Mặc dù linh khí mức độ đậm đặc kém xa Linh sơn, nhưng có Tang Linh miêu tẩm bổ, lại thêm Tụ Linh trận phụ trợ, Lý gia đại trạch linh khí cũng đề cao không ít. Mấy đời tích lũy, tương lai sinh ra có linh căn tộc nhân tỷ lệ cũng sẽ biến cao.

Nhìn xem xanh tươi ướt át Linh Tang Miêu, Lý Bình Xán yên lặng cầu nguyện.

"Hi vọng nó có thể tại đây bên trong khỏe mạnh trưởng thành, phúc phận Lý gia."

. . .

Ngày qua ngày, xuân đi thu tới.

Một ngày này, Tần thị đưa hắn gọi đến bên người, ánh mắt bên trong mang theo vài phần từ ái, "Xán Nhi, ngươi năm nay cũng mười sáu." Lại có chút muốn nói lại thôi.

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, có chút biết mẫu thân muốn nói gì, hắn thu lại vẻ mặt, nghiêm túc nghe.

"Bây giờ đại ca nhị ca ngươi đã thành hôn, sinh hoạt cũng tính mỹ mãn, trong nhà duy nhất quan tâm liền là ngươi, đối với chuyện chung thân của ngươi. . ."

Tần thị than nhẹ một tiếng, cuối cùng nói ngay vào điểm chính: "Mẹ biết ngươi từ nhỏ đã có ý nghĩ của mình, nhưng. . . Ngươi cảm thấy Viên Viên như thế nào?"

Tần thị ánh mắt bên trong mang theo một tia thấp thỏm, Tạ Viện từ nhỏ gửi nuôi tại Lý gia, mặc dù không phải thân sinh, nhưng cũng coi như con đẻ. Nàng tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, nhu thuận hiểu chuyện, lại cùng Lý Bình Xán thanh mai trúc mã, hiểu rõ, là không có gì thích hợp bằng người vợ ứng cử viên.

Tần thị cũng hỏi qua Tạ Viện, tiểu cô nương đỏ mặt mà nhẹ gật đầu, rõ ràng chính là vui vẻ.

Nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng muốn Lý Bình Xán mình thích.

"Viên Viên?"

Lý Bình Xán nghe vậy, dở khóc dở cười, hắn một mực coi Tạ Viện là nhà bên muội muội.

Hắn từng nghĩ tới chuyện chung thân của mình, mong muốn cha mẹ như thế phu thê tình thâm. Nhưng cho tới nay thâm cư sinh hoạt, vòng xã giao chật hẹp, chưa bao giờ từng gặp phải "Nhập thất cướp bóc tình yêu" .

Động lòng người sinh cũng không phải là chỉ có tình tình yêu yêu, còn có tráng đại gia tộc trách nhiệm.

Dựa theo Lý Bình Xán suy nghĩ, tốt nhất là tìm kiếm Tu Tiên giả "Kết hợp" dùng sinh ra "Linh căn" hậu đại. Nhưng dùng Lý gia trước mắt cấp độ, đừng nói tiên tử, liền tiên tử sinh hạ phàm nhân hậu đại, đều không thể cầu hôn.

Nơi này kỳ thật ẩn giấu đi một loại tự nhiên Bỉ Thị liên, Lý gia chính là võ đạo lập nghiệp, mà thô tục võ phu, tiên nhân khinh thường tới làm bạn.

Nếu không phải Lý Bình An tên đề bảng vàng tô điểm hào quang, Lý gia đi đến bây giờ, chưa hẳn thuận lợi như vậy.

Kỳ thật nếu là tâm lý Hắc Ám điểm, cưỡng chế đem Tô Mị Nương cùng nữ tử áo đen bực này tán tu nhốt, nói không chừng cũng có linh căn hậu đại.

Nhưng Lý Bình Xán vô ý thức liền phạm ác tâm, này hoàn toàn siêu việt làm người hẳn là có ranh giới cuối cùng, cũng không phù hợp Druid "Đạo pháp tự nhiên" cho dù là một lòng mong muốn Lý gia vinh quang lớn mạnh Lý Vinh Chu, đều khó có khả năng đáp ứng.

Sinh ra là nam nhi con, làm có việc nên làm, có việc không nên làm!

Ép buộc nữ tử sự tình thực sự không làm được, loại kia rắp tâm không tốt tán tu, không bằng nhân lúc còn nóng giết.

Mà lại bản chất mà nói, Lý Bình Xán cũng không có khả năng tin tưởng từ bên ngoài đến tán tu, nói không chừng chuyển tay liền đem Lý gia bán.

Thế là thê tử ứng cử viên, lựa chọn phạm vi liền tương đương chật hẹp quẫn bách.

Tạ Viện thiên sinh thân hòa tự nhiên, lại nhận qua hắn 【  tự nhiên thần ân 】 cùng đào Thụ gia gia chúc phúc, tư chất vượt xa người thường. Nếu như kết hợp, tương lai sinh ra dòng dõi, có lẽ có thể có được tốt hơn tu tiên tư chất.

Chủ yếu nhất là, mười năm gần đây ở chung, biết rõ Tạ Viện tính cách, liền là cái đơn thuần khát vọng yêu thương nữ hài, tin được.

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần thị, chân thành nói: "Mẹ, hài nhi không có ý kiến."

"Thật?" Tần thị nghe vậy mừng rỡ, nàng vốn cho rằng Lý Bình Xán sẽ chối từ.

"Mẫu thân yên tâm, Viên Viên rất tốt."

Tần thị vui vẻ, liên tục gật đầu: "Tốt, tốt, tốt! Vậy mẹ cái này đi cùng cha ngươi thương lượng, tìm ngày tháng tốt, trước tiên đem việc hôn nhân định ra tới!"

. . .

Xế chiều hôm đó, Lý Bình Xán liền đem Tạ Viện gọi đến phòng của mình bên trong.

Trong tiểu viện, Tang Linh cây giống đã lâu đến cao cỡ một người, cành lá rậm rạp, tươi mát linh khí đập vào mặt.

Tạ Viện đỏ mặt, cúi đầu, tay nhỏ giảo lấy góc áo, tâm như hươu con xông loạn. Nàng tự nhiên biết Tần thị cùng Lý Bình Xán nói chút gì, từ nhỏ đến lớn, nàng liền ưa thích Xán ca ca, bây giờ có thể đạt được ước muốn, trong lòng là đã e lệ vừa vui sướng..