Chương 101: Huyết mạch thiên phú (1)

Chương 101: Huyết mạch thiên phú (1)

Phàm thú "Tiểu Hắc" truyền lại tin tức liền đã tương đương nhanh gọn, nếu là có thể khế ước một đầu chân chính linh cầm, năng lực đem bất khả hạn lượng.

Không chỉ có là điều tra, truy tung tuyệt hảo trợ lực, càng có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

Lý Bình Xán càng nghĩ càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, dưới chân một điểm, thân hình như mũi tên, đuổi sát cái kia mấy con thất kinh kền kền mà đi.

Lý Bình Phúc chỉ tới kịp "Ừ" một tiếng, nhìn xem tiểu đệ vội vã dáng vẻ, bất đắc dĩ cười một tiếng, theo sát phía sau.

Uy Viễn tiêu cục các đang bận chế phục Kim Điêu, cũng là không người chú ý tới Lý gia huynh đệ. Triệu Hoa Phong không mạnh tại cước lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý gia huynh đệ đi theo tiêu cục Vương Lục Triệu Tiểu Qua hai người, tan biến tại mật lâm thâm xử.

"Này Lý gia huynh đệ là thật sự là hành động như gió a!"

Triệu Hoa Phong đáy mắt có hâm mộ, như con của hắn cũng có thể như vậy tiền đồ, hà tất tuổi đã cao còn tại áp tiêu, mất tiêu kém chút hủy Uy Viễn tiêu cục thanh danh!

Lập tức quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Kim Điêu, tuyệt sẽ không nhường hắn có cơ hội chạy thoát.

Chỗ rừng sâu.

Hai huynh đệ tốc độ cực nhanh, truy tung cái kia mấy con kên kên dấu vết, rất nhanh phản siêu Uy Viễn tiêu cục.

Vương Lục Triệu Tiểu Qua động tác cũng không chậm, nhưng bị phản siêu qua đi, thủy chung theo không kịp hai người này bộ pháp, lại bởi vì tìm không được kền kền tung tích, dần dần tụt lại phía sau, tại trong rừng rậm mất đi bóng dáng.

Lý Bình Xán 【  bào tử cảm ứng 】 cùng 【  động vật nói chuyện với nhau 】 song trọng phát động, vô số thật nhỏ cây nấm bào tử giữa khu rừng vô thanh vô tức khuếch tán.

Tâm linh ý thức cũng cùng trong rừng những cái kia bị kinh động phi điểu tẩu thú kết nối.

"Cạc cạc! Có ác nhân! Có kỳ quái chim!"

"Tê tê! Người nào đạp ta một cước! Đau nhức, quá đau!"

"Chủ nhân, chủ nhân, chúng ta bị đánh!"

Vụn vặt tin tức không ngừng tràn vào trong đầu, Lý Bình Xán cấp tốc phân tích, rất nhanh, hắn bắt được kền kền tiếng lòng.

Lần theo thanh âm nhìn lại, rất nhanh phát giác được một đạo mỏng manh linh khí gợn sóng!

"Đại ca, ở nơi đó!"

Lý Bình Xán đột nhiên hướng về một phương hướng chạy đi.

Lý Bình Phúc sắc mặt một nghiêm, kình khí phun trào, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lập tức bắt kịp.

Chỉ thấy phía trước một mảnh tương đối khoáng đạt trong sơn cốc, một cái nam tử mặc áo bào xám đang quỷ quỷ túy túy theo một cây đại thụ đằng sau thò đầu ra, hướng phía bầu trời nhìn quanh.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, ánh mắt bên trong mang theo vẻ lo lắng, hiển nhiên là cái kia mấy con kên kên chủ nhân, đang chờ đợi chúng nó mang về "Thọ lễ" .

Huynh đệ hai người liếc nhau, phảng phất sơn mèo ẩn núp tới gần.

"Vù vù!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng phong gào thét, hai đạo thân hình như một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt tới gần.

Cái kia áo bào xám nam tử mãnh kinh, quay đầu thấy Lý Bình Phúc cái kia thân hình cao lớn, hung hãn ánh mắt, dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn chỗ nào ngờ tới, này trong thương đội vậy mà cất giấu Tiên Thiên cao thủ!

"Ngươi. . . Các ngươi là ai?"

Áo bào xám nam tử kêu lên, đồng thời trong tay cực nhanh nắn pháp quyết.

Lý Bình Phúc căn bản không cho hắn thi pháp cơ hội, không có chút nào nói nhảm, thân hình thoắt một cái, một chiêu cương mãnh bá đạo hổ nhào, cuốn theo lấy Tiên Thiên chân khí tràn trề cự lực, hung hăng hướng phía áo bào xám nam tử ngực vỗ tới.

A

Áo bào xám nam tử kêu thảm một tiếng, hắn vốn định tế ra pháp khí ngăn cản, lại bị cái kia cỗ cuồng mãnh quyền phong chấn động đến pháp lực hỗn loạn, một cái lảo đảo té ngã trên đất, ngực sụp đổ, xương sườn gãy mất vài gốc, phát ra nhuyễn trùng giãy dụa lấy kêu thảm, khuôn mặt dọa đến ảm đạm.

Lý Bình Phúc không có sử dụng toàn thân kình khí, miễn cho không cẩn thận đem cái này người đập chết rồi, trong lòng cũng là im lặng, tu sĩ này yếu như vậy, cũng dám ra đây ăn cướp?

"Nói! Cái kia Kim Điêu là chuyện gì xảy ra?" Lý Bình Phúc trầm giọng quát hỏi.

Áo bào xám nam tử nghe vậy, trên mặt thoáng hiện hối hận chi sắc. Hắn không nghĩ tới lô hỏa thuần thanh huấn chim chi thuật, lại cũng có thất bại thời điểm, còn bị người mò tới chỗ ẩn thân.

'Một đám đồ vô dụng!'

Nghĩ đến cái kia bất tuân Kim Điêu, hắn âm thầm mắng chửi, mặt ngoài khúm núm nói: "Ta. . . Ta cũng không biết a! Các ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu a. . ."

Tròng mắt tả hữu loạn chuyển, hiển nhiên là không nói thật.

"Đại ca, giao cho ta đi."

Lý Bình Xán từ trong ngực móc ra mấy đóa tươi đẹp ướt át Trí Huyễn Cô.

Áo bào xám nam tử thấy cái kia cây nấm, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lập tức lại hóa thành khinh thường. Hắn coi là Lý Bình Xán là muốn dùng độc uy hiếp, nhưng hắn vào Nam ra Bắc, lại trộm lấy rất nhiều "Tang vật" sao lại không có thượng hạng Giải Độc đan bảo mệnh?

Hắn thậm chí không có giãy dụa, miễn cho lại chịu đau khổ, nhưng mà cây nấm vừa mới vào miệng, một cỗ kỳ dị trong veo trong nháy mắt tràn ngập ra, ý thức liền bắt đầu mơ hồ.

Cảnh sắc trước mắt bắt đầu vặn vẹo biến ảo.

"Đây là thứ quỷ gì!"

Hắn phát ra cuối cùng một tiếng hoảng sợ gọi, liền triệt để lâm vào trong ảo cảnh, miệng vừa bắt đầu chảy ra ngu dại nước miếng, a ba a ba a ba. . .

Lý Bình Phúc ở bên cạnh một lần nhìn kinh ngạc tán thán một lần, thủ đoạn này, quả thực là quỷ thần khó lường.

Nếu không phải này gây ảo ảnh ma thời gian tồn tại chỉ có mười hai canh giờ, thật sự là mang theo người lợi khí.

Lý Bình Xán thì bắt đầu dẫn dắt áo bào xám nam tử, đầu tiên hỏi tới Kim Điêu tình huống.

"Cái kia Kim Điêu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tổ truyền, gia gia của ta năm đó cũng là Luyện Khí tu sĩ, trong núi nhìn thấy song phi chim linh thú tranh đấu, lâu không thấy hắn về, liền đem tổ chim bên trong chim nhỏ móc trở về nhà, nói là cái gì Tiên Thiên linh thú, dùng huấn phàm thú phương pháp thuần nó, không nghĩ tới vậy mà thành công. . ."

Nghe được "Tiên Thiên linh thú" bốn chữ, Lý Bình Xán trong lòng chấn động mạnh một cái.

Tiên Thiên linh thú, tên như ý nghĩa, chính là thiên sinh khai linh trí, có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí tu hành linh thú. Bình thường là do mạnh mẽ huyết mạch linh thú sinh hạ dòng dõi, nhưng linh thú sinh ra, xa so với tu sĩ càng thêm gian nan!

Bởi vì tụ tập phụ mẫu ưu điểm, Tiên Thiên linh thú huyết mạch thiên phú vượt xa bình thường linh thú, tiềm lực to lớn.

Cái này Kim Điêu, lại là Tiên Thiên linh thú!

Khó trách có thể lăng không mang đi thọ lễ, hơn nữa còn tốc độ nhanh như vậy, bình thường tiêu sư căn bản là không có cách đuổi theo.

"Gia gia ngươi là như thế nào thuần phục nó?"

"Nó sinh ra tới liền hết sức thông minh, nhưng tính tình Liệt, không phục quản giáo, gia gia cùng cha đều đánh nó, đói nó, đem nó giam lại, một đói đói mười ngày nửa tháng. Sau này, nó liền không lộn xộn, cả ngày ỉu xìu ỉu xìu, nói cái gì đều không nghe. . . Sau này cha ta nghĩ đến biện pháp, dùng bỏng nước sôi, ngược lại nóng bất tử, nóng không phá."

Lý Bình Xán càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt. Không phải đánh thì mắng, dù cho huấn luyện phàm thú, cũng không nên tàn nhẫn như vậy.

Dùng tới thuần dưỡng linh thú, càng là phung phí của trời!

Khó trách cái kia Kim Điêu thoạt nhìn khí tức uể oải, tinh thần không phấn chấn, nguyên lai là trường kỳ tao thụ ngược đãi, thậm chí. . . Uất ức?

Linh thú cũng sẽ hậm hực?

Phát hiện này nhường Lý Bình Xán tương đương chấn kinh.

Ngẫm lại cũng thế, Tiên Thiên linh thú tương đương với nhân loại hồ đồ giai đoạn hài tử, thời gian dài gặp làm người giận sôi ngược đãi, rất khó tâm lý không xảy ra vấn đề!

"Nó. . . Nó còn ưa thích sáng long lanh đồ vật, có đôi khi sẽ vụng trộm tàng một chút Thạch Đầu a, vàng thỏi a, chúng ta cũng không biết nó giấu ở nơi nào. . ."

Áo bào xám nam tử nói tiếp, trong giọng nói mang theo một tia ủy khuất, phảng phất tại phàn nàn Kim Điêu "Không nghe lời" .

Lý Bình Xán trong lòng buông lỏng.

Kim Điêu yêu thích cùng Tiểu Hắc không sai biệt lắm, có lẽ có khả năng dùng cái này đúng bệnh hốt thuốc. Có thể có yêu mến đồ vật, nói rõ này Kim Điêu còn không có hoàn toàn "Tự bế" !

Hắn tiếp tục hỏi thăm thuần thú nhân lai lịch, cùng với trong nhà hắn còn có cái nào "Tổ truyền bảo bối" thậm chí còn có một số hắn tư tàng tài nguyên tu luyện.

Biết được áo bào xám nam tử chẳng qua là tán tu, gia tộc đắc tội cường đại tu sĩ mà che diệt, Lý Bình Xán càng không thèm để ý. Dạng này tôm tép, nếu không phải Kim Điêu tồn tại, sớm đã bị Uy Viễn tiêu cục giải quyết.

"Có thể, kết thúc đi."

Không đợi Trí Huyễn Cô huyễn cảnh kết thúc, Lý Bình Xán đưa tay một cái bảo khí phi đao, không lưu tình chút nào thái nhỏ nam tử trái tim..