Chương 101: Huyết mạch thiên phú (2)

Chương 101: Huyết mạch thiên phú (2)

Thân là Druid, hắn hận nhất loại người này.

Chợt dùng 【  Tố Thổ 】 đem áo bào xám nam tử chôn sâu dưới mặt đất, đem hắn giải quyết triệt để.

Giải quyết thủ phạm thật phía sau màn, huynh đệ hai người tìm tới huấn thú nhân ẩn náu địa điểm, bên trong ngoại trừ bộ phận tang vật, mấy khối linh thạch, còn có mấy cái phù lục, cùng với một bản thật mỏng sổ.

'Lại so cái kia Luyện Khí ba tầng nữ tử áo đen còn có tiền!'

Lý Bình Xán kinh ngạc, đều như vậy có tiền, dù sao cũng là Luyện Khí tu sĩ, còn muốn đánh cướp tiêu cục.

Sau này tưởng tượng, chính là bởi vì ăn cướp tiêu cục, mới như vậy có tiền!

Lý Bình Xán cầm lấy cái kia quyển sổ, thoảng qua quét qua, ánh mắt lạnh lùng, "Lại là một bản 《 ngự thú tâm đắc 》!"

Bản này 《 ngự thú tâm đắc 》 ghi chép một chút thô thiển ngự thú pháp môn, không tính là cao thâm, nhưng đối với vừa ra đời Tiểu Linh thú mà nói, ngự thú tâm đắc + không phải đánh thì mắng, đã là thiên tai bắt đầu, cũng khó trách có thể đem Kim Điêu "Huấn luyện" ra tới.

Trừ đó ra, còn có một số thường gặp Luyện Khí kỳ đan dược, cũng xem như một bút không nhỏ của cải.

Đến mức mặt khác cướp bóc còn chưa kịp phân tiêu đi ra tang vật, liền xem như là lần này giúp Uy Viễn tiêu cục "Trả thù lao" đi.

Dù sao Lý Bình Xán lại không biết người mất là ai, mà lại thật muốn trở về trở về, nói không chừng người khác còn tưởng là làm là bọn hắn trộm.

Chân chính nghĩ làm việc tốt, cho tới bây giờ là phí sức lại phí tiền.

Lý gia huynh đệ trở lại tiêu đội, đem tìm được tang vật "Thọ lễ" trả lại tiêu cục.

Mất mà được lại cảm giác quá tốt rồi, Triệu Hoa Phong bưng lấy thọ lễ, tâm tình xúc động, vỗ ngực nói: "Nhiều Tạ hiền chất! May mắn mà có ngươi a! Không phải uy viễn hủy! Ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói!"

Như thật mất tiêu, không ai có thể gánh chịu đại nhân vật lửa giận.

Bên cạnh những tiêu sư khác nhóm cũng là nước mắt tung hoành.

Bọn hắn áp tiêu mười năm, đối Uy Viễn tiêu cục đã sớm có tình cảm, Uy Viễn tiêu cục nếu là thật không có, bọn hắn cũng rất khó bị mặt khác tiêu cục tiếp nhận, không đến mức nói tìm không thấy mới sống, nhưng thu nhập khẳng định trên phạm vi lớn giảm xuống.

May mắn triệu Tổng tiêu đầu nhận biết Lý Bình Phúc, mới miễn bị vận rủi.

Này Lý gia huynh đệ, khó trách có thể tại Vân Thủy huyện đứng vững gót chân, nhanh như vậy tìm về vật bị mất, đích thật là có bản lĩnh!

Đương nhiên, Lý gia huynh đệ thu hoạch tang vật không có khả năng chỉ có "Thọ lễ" còn có những bảo vật khác, cái kia phi thiên đại đạo sao lại chỉ có điểm này tài sản?

Nhưng người ta xuất thủ tương trợ, là chính mình tiêu cục ân nhân cứu mạng  dựa theo giang hồ quy củ, những cái kia "Tang vật" ban đầu liền nên về bọn hắn hết thảy, không người sẽ nghi vấn nửa câu.

"Thật là có một cái yêu cầu quá đáng."

Lý Bình Phúc có chút xấu hổ nói: "Triệu thúc, cái này Kim Điêu có thể cho ta không?"

Phải biết này Kim Điêu thuộc về "Thủ phạm chính" một trong, tiêu cục hận không thể đem hắn nồi sắt nấu, hắn dạng này muốn đi, thật sự là không tốt lắm.

"Cái này. . ."

Triệu Hoa Phong chần chờ một cái chớp mắt, liền đáp ứng, "Ta đây để cho người ta cho ngươi đưa hàng tới cửa."

Này Kim Điêu đối bọn hắn tới nói ngoại trừ cho hả giận không có một chút tác dụng nào. Vẫy cánh nhìn như hung ác, tinh thần lại hết sức uể oải, lông vũ lộn xộn, nói không chừng không có mấy ngày liền chết, xem không ra bất kỳ giá trị.

Nghe được Triệu Hoa Phong đáp ứng, Lý Bình Xán nhìn về phía tràn ngập cảnh giác cùng tuyệt vọng Kim Điêu, 【  động vật nói chuyện với nhau 】 từ đầu đến cuối không có đáp lại, không khỏi nặng nề thở hắt ra.

Mong muốn khế ước này con linh thú, đạo ngăn lại dài a!

. . .

Lý gia trạch viện.

Uy Viễn tiêu cục bánh xe cuồn cuộn.

Thời khắc này Kim Điêu đã bị Uy Viễn tiêu cục người khống chế lâu nay, mặc dù còn tại giãy dụa, nhưng khí lực rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, ánh mắt tĩnh lặng.

"Buông ra nó đi." Lý Bình Xán nói.

Tiêu cục tiêu sư có chút lưỡng lự, "Súc sinh này hung cực kì, thả nó, một phần vạn đả thương người làm sao bây giờ?"

"Cái này không phải có ta đại ca tại."

"Nói cũng đúng."

Các tưởng tượng rộng mở trong sáng, này Tiên Thiên cảnh cao thủ ở đây, hắn tập luyện cái gì lòng dạ thanh thản, hét lớn mấy người một đạo cởi ra dây thừng.

Dây thừng một cởi ra, Kim Điêu liền lập tức giãy dụa lấy mong muốn bay lên, lập tức cuồng phong gào thét.

Chẳng qua là nó bị Triệu Hoa Phong đả thương ' thân thể suy yếu, vừa bay lên mấy trượng, liền lại nằng nặng té xuống đất.

Lý Bình Xán chậm rãi đi lên trước, nhẹ giọng trấn an: "Đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Kim Điêu phát ra "Lệ lệ" thét lên, liều mạng lui lại, cố gắng tránh né Lý Bình Xán tới gần.

Thế này sao lại là linh thú, rõ ràng là một con dã thú!

Trường kỳ tao thụ ngược đãi, thân thể đã xuất hiện thoái hóa.

Lý Bình Phúc xem lắc đầu, hắn tin tưởng tiểu đệ năng lực, nhưng này Kim Điêu rõ ràng đã là phế bỏ.

Tín nhiệm một khi bị phá hư, chỗ nào dễ dàng như vậy dựng lại?

Lý Bình Xán cũng không có cưỡng ép tới gần, mà là duy trì một khoảng cách, chậm rãi ngồi xổm người xuống, xuất ra có thể khôi phục thương thế bảo dược, nhẹ nhàng đặt ở Kim Điêu trước mặt trên mặt đất.

"Đây là chữa thương dược, ăn nó đi, ngươi sẽ khá hơn."

Kim Điêu cảnh giác nhìn chằm chằm cái viên kia bảo dược, lại nhìn một chút Lý Bình Xán, trong mắt tràn đầy một chút do dự.

Nó đã thành thói quen nhân tộc ác ý, đối bất luận cái gì đến gần nhân loại đều tràn đầy không tín nhiệm.

Nhưng mà, cái kia bảo dược tản ra mùi hương ngây ngất, cánh nỗi đau xé rách tim gan, cùng với cảm nhận được cái kia phần thuần túy thiện ý, cuối cùng vẫn để nó dao động.

Nó cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, dùng mỏ chim nhẹ nhàng mổ một thoáng bảo dược. Một cỗ mát lạnh dòng nước ấm trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, đau đớn bỗng nhiên chợt nhẹ.

Lệ

Kim Điêu phát ra một tiếng trầm thấp kêu to, ánh mắt bên trong cảnh giác hơi giảm bớt mấy phần.

Sau đó mấy tháng, Lý Bình Xán cùng Kim Điêu cùng ăn cùng ở, như hình với bóng.

Hắn không có cố gắng tới gần, cũng không có cưỡng ép đụng vào, chỉ là mỗi ngày vì nó đưa lên bảo dược, dùng 【  tự nhiên thần ân 】 tịnh hóa trong cơ thể nó ô uế, đồng thời dùng 【  động vật nói chuyện với nhau 】 không ngừng mà cùng nó câu thông, còn có Kim Điêu ưa thích lập loè bảo thạch.

Hắn vì Kim Điêu giảng giải Linh sơn tự nhiên phong quang, giảng giải cây đào già từ ái, giảng giải năm linh thú hữu nghị. Hắn giống một cái kiên nhẫn liệu càng sư, một chút, dùng thuần túy nhất thiện ý, sưởi ấm Kim Điêu.

Kim Điêu thương thế tại tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp, tinh thần cũng dần dần khôi phục.

Nó bắt đầu thăm dò tính tới gần Lý Bình Xán, không tái phát khoe khoang tài giỏi duệ hí lên, ánh mắt bên trong kinh khủng cũng dần dần bị tò mò cùng ỷ lại thay thế.

Sẽ học Lý Bình Xán dáng vẻ, ngoẹo đầu nhìn hắn, lại ở hắn tĩnh toạ lúc, lẳng lặng nằm sấp ở một bên, thậm chí lại ở hắn giảng giải Linh sơn chuyện lý thú thời điểm, phát ra vài tiếng đáp lại kêu to.

Này loại biến hóa rất nhỏ, nhường Lý Bình Xán vô cùng vui mừng.

Cuối cùng, tại một ngày nào đó.

"Ngươi. . . Thật không làm thương hại ta sao?"

Kim Điêu phát ra một cái khàn giọng lại rõ ràng thanh âm.

"Dĩ nhiên sẽ không, ta là đồng bọn của ngươi."

Lý Bình Xán trong lòng kinh hỉ, được một tấc lại muốn tiến một thước vuốt ve Kim Điêu mềm mại lông vũ.

Kim Điêu thân thể khẽ run lên, nhưng không có lùi bước.

Đây là nó lần thứ nhất cảm nhận được nhân loại ôn nhu xúc giác, mắt thường có thể thấy lông vũ đều tại run rẩy, phảng phất nổi lên "Nổi da gà" đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ta tin tưởng ngươi."

Kim Điêu âm thanh run rẩy, một tia không thể tin, cùng với một tia đã lâu tín nhiệm.

Lý Bình Xán rèn sắt khi còn nóng, đem 【  động vật đồng bạn 】 khế ước pháp ấn tại Kim Điêu trước mặt biểu hiện ra.

"Muốn thử một chút sao?"

Kim Điêu do dự một lát, cảm nhận được cái kia cỗ tiếp nhận thân hòa lực lượng, nó duỗi ra mỏ chim, nhẹ nhàng sờ đụng một cái Lý Bình Xán đầu ngón tay.

Ông

Một đạo vô hình gợn sóng trong nháy mắt tại giữa hai bên lan tràn ra. Một cỗ kỳ lạ liên hệ tại Lý Bình Xán cùng Kim Điêu ở giữa thành lập, bọn hắn phảng phất thành lẫn nhau một bộ phận, có thể cùng hưởng giác quan, tâm linh tương thông.

Khế ước thành công!

Một cỗ tin tức trong nháy mắt tràn vào Lý Bình Xán trong óc.

【  ngươi cùng Kim Điêu (Tiên Thiên linh thú) ký kết bình đẳng linh hồn khếước, nó trở thành ngươi trung thực đồng bạn! 】

【  ngươi thu được Kim Điêu huyết mạch thiên phú: Ngự Phong (còn có hạn mượn dùng Kim Điêu Ngự Phong năng lực phi hành, tốc độ tăng lên trên diện rộng, tiêu hao ít lượng pháp lực) 】

"Ngự Phong!"

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ cùng Kim Điêu tương liên kỳ lạ lực lượng, phảng phất chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể theo gió mà lên, bay lượn chân trời.

Lý Bình Xán trong lòng mừng như điên.

Muốn sống lâu, cái kia nhất định phải chạy nhanh a!

Mà lại chỉ cần so đạo hữu chạy nhanh là được!

Không quan trọng ngự kiếm phi hành, có thể có ta Kim Điêu linh thú bay càng cao càng xa càng nhanh sao?

【  Ngự Phong 】 thiên phú lại phối hợp Druid kỹ năng 【 Vũ Phong 】 sẽ là tuyệt sát!

Không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử Kim Điêu huyết mạch thiên phú "Ngự Phong" .

Lý Bình Xán đứng ở phía sau trong viện, trong cơ thể pháp lực phun trào, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ Kim Điêu khế ước chỗ nối tiếp truyền đến, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân của hắn.

Dù cho không cần biến thành phi điểu, cũng có thể trực tiếp "Nhóm lửa" huyết mạch!

Sau một khắc, một cỗ khí lưu vô hình nâng thân thể của hắn chậm rãi bay lên không, thân thể biến đến mức dị thường nhẹ nhàng, gió quỹ tích rõ ràng có thể nghe.

Đây cũng không phải là là khống chế gió, mà là chính mình là gió một bộ phận.

Thân hình như bông liễu, nhẹ nhàng phiêu hốt, tốc độ nhanh đến kinh người. Lúc trước hắn chỉ có thể hóa thành phi điểu mới có thể làm đến cự ly ngắn tầng trời thấp chao liệng, mà bây giờ, hắn không cần biến hóa bản thể, liền có thể cưỡi gió mà đi, đây quả thực là bay vọt về chất!

"Cái thiên phú này quá tuyệt vời!"

Lý Bình Xán trong lòng mừng như điên, này loại tự do bay lượn cảm giác, khiến người vô cùng thoải mái.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể pháp lực tiêu hao, mặc dù mỗi lần Ngự Phong đều cần tiêu hao ít lượng pháp lực, nhưng dùng hắn Luyện Khí tầng hai tu vi, chút tiêu hao này hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

"Có Ngự Phong thiên phú, ta tại Long Cung tầng thứ ba, phần thắng càng lớn!"

Thủy Long Vệ đối thủy hệ pháp thuật miễn dịch, mà lại hành động quỹ tích phiêu hốt, khiến cho hắn năng lực cận chiến vô pháp hoàn toàn phát huy. Mà bây giờ, có Ngự Phong thiên phú, hắn đem có thể dùng tốc độ nhanh hơn, càng linh hoạt thân pháp, cùng Thủy Long Vệ chu toàn.

"Là thời điểm khiêu chiến tầng thứ ba!"

Hôm sau, Lý Bình Xán lần nữa đi vào Long Cung.

Thanh Giao cười hắc hắc, kéo dài ngữ điệu, cười đùa tí tửng, "Cá chép nhỏ, ngươi lần này có thể được biểu hiện tốt một chút, đừng lại lại lại lại lại. . . Bị Thủy Long Vệ đánh tới!"

"Yên tâm đi, xưa đâu bằng nay."

Lý Bình Xán miệng không nhường người, "Ngươi đừng nói ta, đều đi qua một năm, tầng thứ hai còn không có qua đây? Ta dạy cho ngươi những cái kia chống cự dụ hoặc tu hành ngươi muốn luyện a!" Ngữ khí rất là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Thanh Giao lập tức như đưa đám, "Những cái kia mỹ nhân a, quyền thế a, ta vừa thấy được liền không nhịn được rơi vào đi, cái kia huyễn cảnh thực sự quá chân thực!"

Lý Bình Xán lắc đầu, không để ý đến đầu này sắc long, tiến vào thí luyện.

【  nhân tộc Lý Bình Xán, tiến vào Long Cung tầng thứ ba 'Bách chiến đường' thí luyện. 】

【  thí luyện yêu cầu: Tại 'Thủy Long Vệ' thủ hạ kiên trì thời gian một nén nhang. 】.