Chương 102: Chân kình, tu tiên kỹ nghệ (1)

Chương 102: Chân kình, tu tiên kỹ nghệ (1)

Long Cung cảnh tượng biến hóa, quen thuộc bạch ngọc diễn võ trường hiển hiện.

Cái kia toàn thân do xanh thẳm dòng nước tạo thành "Thủy Long Vệ" cầm trong tay dòng nước xiết trường thương, lần nữa ngưng tụ thành hình, đôi mắt vòng xoáy vẫn như cũ thâm hàn.

"Lại gặp mặt, lão bằng hữu."

Hai năm thời gian, không biết tại gia hỏa này thủ hạ đã ăn bao nhiêu thua thiệt, bị cái kia cán súng bắn nước đâm đến hoài nghi nhân sinh.

Nhưng hôm nay, không đồng dạng.

Ông

Thủy Long Vệ động, vẫn như cũ là cái kia sách giáo khoa tinh chuẩn thức mở đầu, trường thương lắc một cái, một đầu gào thét Thủy Long liền giương nanh múa vuốt đánh tới. Một chiêu này, Lý Bình Xán từng dùng hết tất cả vốn liếng cũng khó có thể ngăn cản, chật vật không chịu nổi.

Có thể hiện tại, luyện khí tầng hai cùng với linh thú thiên phú, hắn chẳng qua là tâm niệm vừa động.

【  Ngự Phong 】!

Một cỗ lực lượng kỳ lạ trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, thân thể của hắn biến đến nhẹ nhàng Như Vũ. Đối mặt cái kia hung mãnh đánh tới Thủy Long, hắn thậm chí cũng không lui lại, chẳng qua là mũi chân tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình tựa như một mảnh bị gió nhẹ nâng lên lá rụng, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ sườn trượt ra đi, nhẹ nhàng thoải mái tránh đi Thủy Long chính diện trùng kích.

Thủy Long Vệ trong mắt vòng xoáy tựa hồ hơi hơi dừng lại một cái chớp mắt, rõ ràng đối Lý Bình Xán này bỗng nhiên tăng lên tốc độ cảm nhận được ngoài ý muốn.

"Chiêu thức của ngươi, ta sớm đã hiểu rõ tại tâm."

Đi qua hai năm, hắn vô số lần phân tích qua Thủy Long Vệ hành động hình thức.

Nó mạnh mẽ tinh chuẩn, nhưng cũng bởi vậy thiếu khuyết biến hóa. Mỗi một lần đâm về sau, tất nhiên sẽ có một cái ngắn ngủi cứng ngắc tới đoàn tụ dòng nước; mỗi một lần quét ngang, mũi thương quỹ tích đều tuân theo lấy cố định đường cong.

Này chút theo người ngoài không có ý nghĩa chi tiết, tại bị đánh hơn trăm lần Lý Bình Xán trong mắt, lại thành có khả năng lợi dụng sơ hở.

Thủy Long Vệ nhất kích không trúng, thương thế không ngừng nghỉ chút nào, trường thương quét ngang, mang theo một mảnh hình bán nguyệt màn nước, phong tỏa Lý Bình Xán né tránh không gian.

"Lập lại chiêu cũ!"

Lý Bình Xán không chút hoang mang, hắn sớm đã dự đoán trước một chiêu này. Hắn mượn 【  Ngự Phong 】 lực lượng, thân hình không lùi mà tiến tới, như cùng một con kề sát đất bay lượn vũ yến, lại cái kia màn nước khép lại trước trong nháy mắt, theo báng thương phía dưới hiểm lại càng hiểm xuyên qua!

Lấn người mà gần!

Lần này, đến phiên Thủy Long Vệ trở tay không kịp. Thân là nguyên tố thể, am hiểu nhất là bên trong cự ly xa pháp thuật áp chế, một khi bị cận thân, hành động liền lại nhận cực lớn hạn chế.

Lý Bình Xán bắt lấy này thoáng qua tức thì cơ hội, không có sử dụng bất kỳ hoa tiếu gì pháp thuật, thủy hệ pháp thuật đối Thủy Long Vệ vô hiệu.

Chân chính sát chiêu, là bộ dạng này đi qua thiên chuy bách luyện Hậu Thiên cảnh thân thể, cùng với cái kia hai năm ở giữa tích lũy được kinh nghiệm chiến đấu!

Nắm đấm! Khuỷu tay! Đầu gối!

Giờ khắc này, thân thể bất luận cái gì khớp nối đều hóa thành trí mạng vũ khí, mỗi một kích đều tinh chuẩn đánh vào Thủy Long Vệ thân thể yếu kém dòng nước tiết điểm!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trầm muộn đập nện tiếng tại diễn võ trường bên trên không ngừng tiếng vọng. Thủy Long Vệ thân thể cao lớn bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, bên ngoài thân dòng nước kịch liệt gợn sóng, thân hình đều biến đến có chút hư ảo.

Nó tức giận rít gào lên, cố gắng dùng trường thương bức lui Lý Bình Xán, nhưng Lý Bình Xán thân pháp tại 【  Ngự Phong 】 gia trì dưới, biến đến xảo trá tàn nhẫn, như là giòi trong xương, mặc cho Thủy Long Vệ giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi hắn cận thân triền đấu.

Lý Bình Xán càng đánh càng là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, trong lòng góp nhặt hai năm lệ khí, tại thời khắc này đều hóa thành trên nắm tay lực lượng, đổ xuống mà ra.

Thủy Long Vệ tựa hồ bị triệt để chọc giận, nó đột nhiên đem trường thương cắm trên mặt đất, toàn thân dòng nước rót ngược vào. Trong chốc lát, toàn bộ diễn võ trường đều run rẩy kịch liệt, vô số đạo cột nước theo mặt đất phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh kín không kẽ hở lồng giam, muốn đem Lý Bình Xán triệt để cắn giết.

"Chờ ngươi này chiêu rất lâu."

Lý Bình Xán trong mắt tinh quang lóe lên, đây là Thủy Long Vệ mạnh nhất chiêu thức, cũng là nó năng lượng phân tán nhất, phòng ngự yếu nhất thời khắc!

Tại nước lồng khép kín một cái chớp mắt, pháp lực lưu chuyển, lại lần nữa 【  Ngự Phong 】 thoát thân mà ra, đem Hậu Thiên Tông Sư thân thể lực lượng thôi động đến cực hạn, hung hăng một quyền, đánh phía Thủy Long Vệ ngực.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Thủy Long Vệ ngực hạch tâm bị mạnh mẽ đánh nổ, hóa thành đầy trời hơi nước. Trải rộng toàn bộ diễn võ trường ngục nước cũng theo đó ầm ầm sụp đổ, hóa thành mưa to, vương vãi xuống.

Màn mưa bên trong, Lý Bình Xán đứng bình tĩnh đứng thẳng, mặc dù toàn thân ướt đẫm, nhưng ánh mắt lại sáng ngời kinh người.

【  thí luyện thành công. 】

Hô

Lý Bình Xán thật dài phun ra một ngụm trọc khí, như trút được gánh nặng, trên mặt lộ ra thoải mái tràn trề nụ cười.

Nhìn về phía trong tay ban thưởng đan dược.

【  Chân Kình Đan: Dược hiệu bá đạo mà tinh thuần, thối luyện chân nguyên, kích phát người dùng trong cơ thể bản nguyên thuần túy chân nguyên mạnh. 】

Sau đó, hào quang lóe lên, hắn bị truyền tống ra diễn võ trường.

"Cá chép nhỏ, thế nào? Lần này kiên trì bao lâu, có hay không vượt qua mười cái hô hấp?" Thanh Giao tiện hề hề nói.

Bất quá khi nó thấy rõ Lý Bình Xán trong tay cái viên kia tản ra nhu hòa hào quang đan dược lúc, thanh âm hơi ngừng, mắt rắn trừng đến căng tròn.

"Ngươi ngươi ngươi! Thông qua được? !" Thanh Giao khó có thể tin.

Lý Bình Xán đem đan dược tại Thanh Giao trước mặt lung lay, bình thản nói ra: "May mắn mà thôi, Thủy Long Vệ tốt như hôm nay trạng thái không tốt lắm, bị ta bắt lấy mấy cái sơ hở."

Trạng thái không tốt? Lừa gạt quỷ đâu!

Thanh Giao nhìn xem Lý Bình Xán bộ kia được tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng, tức giận tới mức quẫy đuôi.

'Không được! Cái tên này đều thông qua tầng thứ ba, ta còn tại tầng thứ hai ôn nhu hương bên trong lăn lộn! Thật mất thể diện! Tiếp tục như vậy nữa, về sau còn thế nào ở trước mặt hắn ngẩng đầu ưỡn ngực? Không phải liền là huyễn cảnh nha, ta chịu nổi!'

Lý Bình Xán cố ý không trực tiếp nuốt đan dược chính là vì tại Thanh Giao trước mặt tú một thanh, giàu mà không về quê, cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào?

Thuận tiện kích thích một chút hảo huynh đệ, phép khích tướng.

Hiện tại đạt được mục đích, nhẹ nhàng khoan khoái nuốt vào Chân Kình Đan. Dược lực cọ rửa kinh mạch, không ngừng thối luyện ra kình khí, loại bỏ trong đó chất bẩn, khiến cho biến đến càng thêm ngưng tụ tinh thuần, chuyển hóa làm võ đạo tầng thứ cao hơn "Chân kình" .

Này đan cũng không phải là duy nhất một lần bùng nổ, mà là theo trên căn bản cường hóa đan điền cùng kinh mạch, vì ngày sau tu hành trải bằng con đường, đối tu tiên pháp cũng có nhất định tăng thêm.

'Nhục thể của ta cường độ tăng cường!'

Lý Bình Xán tĩnh toạ kết thúc, tâm tình vui vẻ.

Thân thể tu hành đến tiên thiên về sau, hắn cũng cảm giác được cảnh giới võ đạo trên phạm vi lớn trở nên chậm, mặc dù mỗi ngày tu hành, cũng có loại "Đẩy đến cánh cửa" cảm giác.

Nhưng dùng Chân Kình Đan về sau, loại cảm giác này trên phạm vi lớn giảm xuống, trên bản chất là đề cao hạn mức cao nhất.

Cảm thụ được Lý Bình Xán khí tức lại lần nữa mạnh lên, Thanh Giao rõ ràng ý thức được cá chép nhỏ "Xa xa dẫn trước" hiện thực, chảy xuống ước ao ghen tị nước mắt, không sợ huynh đệ chịu khổ, liền sợ huynh đệ mở đường hổ!

Rút kinh nghiệm xương máu, cũng không tiếp tục dạng này không lý tưởng!

Nếu là lại qua không được tầng thứ hai, chặt đứt này đáng chết dục niệm "Rễ" !

Nó phát hạ "Thề độc" giờ khắc này lộ ra đến vô cùng kiên định.

. . .

"Tiếp tục vượt quan!"

Đạt được rất nhiều chỗ tốt, Lý Bình Xán đối Long Cung càng chờ mong, hướng đi tầng thứ tư.

Theo hắn bước vào, cảnh tượng trước mắt không còn là diễn võ trường, mà là một tòa xưa cũ trang nghiêm cung điện.

"Tại sao lại biến rồi?"

Lý Bình Xán sững sờ, hắn còn tưởng rằng sẽ là tiếp tục chiến đấu hoặc là tôi luyện tâm cảnh loại hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong điện đường, nổi lơ lửng bốn cái lập loè khác biệt hào quang quả cầu ánh sáng, phân biệt đại biểu cho: Đan, khí, phù, trận.

【  Long Cung tầng thứ tư, Trạch Đạo điện. 】

【  thỉnh lựa chọn ngươi tu tiên kỹ nghệ. 】

Nhìn trước mắt bốn cái quả cầu ánh sáng, Lý Bình Xán trong lòng tuôn ra vẻ mừng rỡ.

Tu tiên bách nghệ, ngưu bức nhất không phải liền là đan khí phù trận, có thể xưng "Tài lữ pháp địa" bên trong "Tài" số một!

Trạch Đạo điện bên trong chỗ hiện ra bốn loại tu tiên kỹ nghệ, bất luận cái gì một đạo đại thành, đều mang ý nghĩa liên tục không ngừng của cải!.