Chương 102: Chân kình, tu tiên kỹ nghệ (2)

Chương 102: Chân kình, tu tiên kỹ nghệ (2)

Hắn từng nghe nhị ca nói, cho dù là châu phủ Mộ gia, đối Luyện Đan sư đều là khách khách khí khí, tuyệt không dám có bất kỳ đường đột, địa vị tôn quý!

Bây giờ chính mình trừ ra "Trận pháp" chi đạo, còn có thể học tập đệ nhị môn tu tiên kỹ nghệ!

Nhưng suy nghĩ sau một hồi lâu, Lý Bình Xán chậm rãi lắc đầu.

'Đan đạo, khí đạo, phù đạo, mặc dù đều là Đại Đạo, nhưng đều cần hao phí lượng lớn thời gian cùng tài nguyên đi nghiên cứu.'

Druid độ thuần thục thăng cấp cùng trồng cây liền chiếm cứ Lý Bình Xán thời gian dài, chớ nói chi là võ đạo, tĩnh toạ, còn muốn nghiên cứu trận pháp. . . Lại mở đổi mới hoàn toàn kỹ nghệ, dù cho như Lý Bình Xán như vậy ăn Đạo Linh Đan Đạo Cơ Đan, tinh lực tràn đầy người đều phân thân không có phương pháp!

Bây giờ thăng bằng ổn định từng cái thời gian tu luyện, đã là cực hạn.

'Ta tinh lực có hạn, cùng hắn bác mà không tinh, không bằng sở trường một đạo, tại chuyên nghiệp lĩnh vực cày sâu!'

Hít sâu một hơi, đưa tay dứt khoát quyết nhiên chạm đến đại biểu "Trận" chữ quả cầu ánh sáng.

"Ta lựa chọn, trận đạo!"

Theo lựa chọn, hắn mặc khác ba cái quả cầu ánh sáng chậm rãi tiêu tán, chỉ có "Trận" chữ quả cầu ánh sáng sáng rực lên, theo bên trong đi ra một vị râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, lại tấm lấy khuôn mặt lão giả hư ảnh.

Đây cũng là Long Cung trận linh, thoạt nhìn liền không tốt lắm chung đụng bộ dáng.

Trận linh trên dưới đánh giá Lý Bình Xán một phiên, ánh mắt bên trong mang theo vài phần bắt bẻ cùng xem kỹ, hừ một tiếng, thanh âm cứng nhắc: "Nếu tuyển trận đạo, liền muốn nếm trải trong khổ đau, tuyệt không thể tuỳ tiện lười biếng."

Hắn dừng một chút, hỏi: "Ngươi học qua trận pháp sao? Học qua, ngươi mỗi ngày tốn tại trên trận pháp thời gian có nhiều ít?"

"Học qua." Lý Bình Xán không dám giao đấu Linh nói láo, thành thật nói: "Ước chừng một canh giờ."

"Ừm! ? Ngươi lão sư làm sao dạy ngươi? Này cũng dám lười biếng!"

Trận linh lúc này vừa trừng mắt  tức giận đến râu ria đều thổi lên, "Trẻ con không dễ dạy!"

Không nghĩ tới vẫn là một cái lão học cứu trận linh. . .

Lý Bình Xán cảm thấy hôm nay ra cửa nhất định là không có xem hoàng lịch, đành phải lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

"Được rồi, lão phu trước dạy cho ngươi trận đồ kiến thức căn bản đi."

Trận linh lắc đầu thở dài, một bộ nhận mệnh biểu lộ, nói: "Họa trận đồ, đầu tiên là muốn bút pháp, mỗi bức trận đồ bút pháp đều không hoàn toàn giống nhau, liền lấy Tụ Linh trận nêu ví dụ, đụng phải phù văn hoa văn chuyển hướng lúc, linh khí muốn trước một 'Thu ' lại thình thịch một 'Thả ' nâng bút 'Bơi' Long, dạng này tiết điểm chỗ hạ bút liền thâm hậu, linh khí không dễ dàng tiết ra ngoài, dạng này then chốt chuyển hướng, Tụ Linh trận liền có tám mươi mốt chỗ. . ."

Hắn vừa nói vừa trên không trung hư họa, giống như là kiếp trước lớp học viết bảng.

Lý Bình Xán lại càng nghe càng hồ đồ.

Cái gì bút pháp chuyển hướng, 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 căn bản không có nói tỉ mỉ a!

Dạng này nội bộ thuật ngữ, chỉ có tại Trận Pháp sư bên trong truyền miệng, 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 mặc dù cũng dạy cơ sở, nhưng có chút nghiệp nội đồ vật, nhất định phải thực tập luyện mới có thể hiểu được.

Cái này là xem sách giáo khoa tự học cùng lão sư bóp nát cho ăn khác nhau.

Mà lại tu tiên tri thức trước tác người rất dễ dàng đối tu sĩ khác "Tàng một tay" Bạch nương nương cũng không phải là Trận Pháp sư, cũng xem không hiểu ở trong đó "Hắc thủ" .

Khó được đụng tới một vị "Lão sư" Lý Bình Xán khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Như thế nào 'Thu' ?"

"Điều này cũng không biết? Ngươi lão sư làm sao dạy bảo ngươi? Chúng ta trận pháp truyền thừa xuống dốc hay sao?" Trận linh hồ nghi đánh giá người trước mắt, im lặng hỏi: "Cái kia nâng bút Du Long, thả bút định mặc, trượt bút Quy Nguyên. . . Biết không?"

Lý Bình Xán không khỏi mở to hai mắt.

Những văn tự này hắn đều biết, làm sao nghe không hiểu đâu!

Hắn chỉ có thể xấu hổ mà nhỏ giọng nói: "Vãn bối tự học một chút thô thiển pháp môn, còn mời trận linh lão sư chỉ bảo." Khom mình hành lễ, thái độ khiêm tốn đến cực điểm.

"Đừng! Ta nhưng không có ngươi dạng này không ra hồn đệ tử."

Nhìn xem Lý Bình Xán "Không quá thông minh" biểu lộ, trận linh thở thật dài, "Thôi được, liền nhường lão phu xem xem ngươi nền tảng, liền vẽ một bức cơ sở nhất trận đồ đi."

Nói xong, trận linh tiện tay vung lên, một tấm do hào quang tạo thành bức tranh cùng một nhánh linh khí ngưng tụ bút liền xuất hiện tại Lý Bình Xán trước mặt.

Trận đồ sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chỉ bất quá trải qua một loạt đả kích, Lý Bình Xán quyết định họa chính mình quen thuộc nhất "Tụ Linh" trận đồ.

Lúc này nhấc lên ánh sáng bút, ngưng thần tĩnh khí, y theo 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 bên trong pháp môn, bút đằng như phi long.

'Linh khí dẫn mà không tụ, khí tùy ý đi, hình tán thần loạn!'

Trận linh một bên xem một bên ở trong lòng đánh giá, càng xem càng cau mày, dạng này trận đồ, quả thực là rối loạn không thể tả thứ phẩm  dựa theo lẽ thường mà nói, tại hoàn thành trước đó bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, căn bản không có khả năng thành công.

Nhưng

Bất quá một lát, Lý Bình Xán Tụ Linh trận đồ liền đã thành.

Trận linh trừng tròng mắt, vẻ mặt hoàn toàn không thể tin được, cái này cũng có thể thành?

Tựa như là một cái lung lay sắp đổ cao ốc hệ thống, mạnh mẽ liền ổn định lại, hoàn thành tốc độ còn tương đương cấp tốc.

Một chút tìm tòi bút pháp, một chút ổn định linh khí, tăng thêm một chút vận khí!

"Ngươi tranh này cầu con đường. . . Cũng quá cuồng dã!"

Trận linh theo bản năng mắt nhìn Lý Bình Xán, chẳng lẽ đây là khối ngọc thô hay sao?

Xem ở Lý Bình Xán thái độ vẫn tính thành khẩn mức, cuối cùng vẫn là nhẫn nại tính tình dạy, thanh âm rầu rĩ nói: "Kỳ thật cái gọi là bút như du long, ngươi đã thô thiển lĩnh ngộ một chút, thế nhưng không thành hệ thống, hiện tại ta một lần nữa dạy bảo ngươi một lần, ngươi cẩn thận nghe cho kỹ. Trận Pháp Chi Đạo, dùng thần làm dẫn, lấy khí làm mực, lấy ý vi cốt, cần cùng thiên địa Linh Tê tương thông. . ."

"Đúng!" Lý Bình Xán mừng rỡ, dã lộ quá khổ, hắn hai tấm Trận Pháp đồ lục lọi tận hai ba năm, như có lão sư, hà tất gian nan như vậy!

. . .

Mấy ngày kế tiếp.

Lý Bình Xán triệt để từ bỏ chính mình bộ kia "Dã lộ" khiêm tốn thụ giáo, theo cơ sở nhất cầm bút, dẫn khí bắt đầu, một lần nữa học tập.

Trận linh mặc dù ngoài miệng cay nghiệt, hùng hùng hổ hổ, nhưng dạy lại là cẩn thận tỉ mỉ, đem trận đạo rất nhiều tinh yếu cùng chính thống tri thức dốc túi dạy dỗ.

Lý Bình Xán vốn là thần thức mạnh mẽ, ngộ tính cực cao, bây giờ được chính thống truyền thừa, như là một khối khô cạn bọt biển điên cuồng hấp thu chứa nước, lúc trước rất nhiều tối tăm khó hiểu trận lý rộng mở trong sáng, Trận Pháp Chi Đạo tăng nhanh như gió.

Lại qua năm ngày.

"Vẽ tiếp một lần Tụ Linh trận." Trận linh nói mà không có biểu cảm gì nói.

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, lần nữa nâng bút.

Lần này, động tác của hắn trầm ổn mà trôi chảy, ngòi bút hào quang cùng thần thức của hắn hoàn mỹ dung hợp. Từng đạo ẩn chứa Linh Vận trận văn sôi nổi tại trên giấy, lẫn nhau kết nối, cuối cùng tạo thành một bức linh quang lấp lánh, sinh cơ dạt dào trận đồ.

Mặc dù còn so ra kém trận linh tự nhiên mà thành, dĩ nhiên đã thoát thai hoán cốt, hơi có đại gia phong phạm.

Trận linh nhìn xem bức kia trận đồ, thật lâu không nói gì.

Cặp kia không hề bận tâm trong mắt, lộ ra khó mà che giấu vẻ kinh ngạc. Xích lại gần trận đồ, tỉ mỉ nhìn hồi lâu, lại ngẩng đầu nhìn Lý Bình Xán, phảng phất tại xem một cái quái vật.

"Cái này sao có thể?"

Hắn vuốt chòm râu của mình, tự lẩm bẩm, "Ngắn ngủi mấy ngày, có thể giống như này tiến cảnh, bực này thiên phú, bực này ngộ tính, chẳng lẽ lão phu nhặt được bảo?"

Hắn nhìn xem Lý Bình Xán ánh mắt, theo ban đầu ghét bỏ, biến thành tán thưởng, mang theo một tia như nhặt được chí bảo mừng như điên!

Trận linh vạn năm không đổi cứng nhắc khuôn mặt, lại cũng gạt ra một tia có thể xưng nụ cười hòa ái, mặc dù thoạt nhìn diện mạo dữ tợn.

"Khụ khụ!"

Hắn hắng giọng một cái, ngữ khí giấu không được đắc ý, "Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ con là dễ dạy! Xem ra ánh mắt lão phu, chung quy là không sai. Ngươi tiểu tử này, mặc dù cơ sở đánh cho rối tinh rối mù, cùng bơi chó giống như, nhưng ngộ tính còn có thể, miễn cưỡng. . . Miễn cưỡng có lão phu năm đó một thành phong phạm!"

Lý Bình Xán khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Khá lắm, này trở mặt tốc độ, so lật sách còn nhanh hơn. Vừa mới còn ghét bỏ đến không được,hiện tại còn kém không có nói thẳng "Nhanh bái ta làm thầy".

Bất quá, hắn cũng là cao hứng, bị một vị chuyên nghiệp trận pháp đại sư như thế tán dương, cảm giác kia, so với chính mình cắm đầu nghiên cứu thành công một trăm lần còn muốn sảng khoái.

Trận linh vuốt vuốt chòm râu, càng nghĩ càng thấy đến không thể bỏ qua khối này lương tài mỹ ngọc, sợ hắn bị cái khác dã lộ mang sai lệch, ân cần dạy bảo nói:

"Theo dẫn khí đến bày trận, theo phù văn đến trận nhãn, lão phu sẽ mỗi một chi tiết nhỏ đều cho ngươi bóp nát giảng, sau khi trở về, mỗi ngày ít nhất phải hoa ba canh giờ nghiên cứu, như có nửa phần lười biếng, đừng trách lão phu lần sau gặp mặt không cho ngươi sắc mặt tốt!"

Lý Bình Xán cười hắc hắc: "Đa tạ lão sư dạy bảo."

"Hừ! Ai là ngươi lão sư! Lão phu bất quá là xem trận đạo truyền thừa tàn lụi, không nỡ Minh Châu bị long đong thôi!"

Trận linh ngoài miệng ngạo kiều, khóe miệng lại là câu lên đường cong, "Lần sau ngươi lại đến, lão phu lại truyền cho ngươi một bản lĩnh tuyệt chiêu."

Nhìn xem hận không thể nắm suốt đời sở học đều móc ra trận linh, Lý Bình Xán trong lòng cảm động sau khi, lại có chút muốn cười, hài lòng bị truyền đưa ra Long Cung.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là trận linh truyền thụ cho những cái kia tinh Diệu Pháp Môn, hận không thể lập tức liền đem chính mình trạch viện cùng nghe gió sườn núi trận pháp tất cả đều đạp đổ làm lại.

'Lấy trước kia gọi trận pháp gì? Hoàn toàn là hủy đi tây tường bổ tường đông miếng vá, mặc dù có thể vận hành, nhưng một khi xảy ra vấn đề, liền là đào mở 'Thỉ sơn' tiếp tục vá víu. . .'

Đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo "Tàng Huyền Ẩn Linh Trận" hiện tại quả thực là trăm ngàn chỗ hở.

"Cái này trận cơ vị trí lệch ba tấc, dẫn đến linh khí không lưu chuyển thuận lợi, ẩn nấp hiệu quả giảm bớt đi nhiều!"

"Chỗ này phù văn cấu kết quá mức cứng nhắc, như là gân mạch tắc nghẽn, khó trách luôn cảm thấy có mấy phần tối tăm!"

"Còn có trận này mắt, ta Thiên, ta lúc đầu là nghĩ như thế nào, lại đem Ẩn Nặc châu trực tiếp chôn xuống xong việc? Quả thực là phung phí của trời!"

Hắn một bên kiểm tra, một bên lắc đầu thở dài, đau lòng nhức óc..