Chương 103: Mạch nước ngầm (1)

Chương 103: Mạch nước ngầm (1)

Nói làm liền làm, lúc này động thủ.

Đầu tiên là đem trọn cái trận pháp cẩn thận từng li từng tí dỡ bỏ.

Lý Bình Xán không có vội vã bày trận, mà là dựa theo trận linh dạy bảo, đem mỗi một khối linh tài đều lần nữa tiến hành thối luyện cùng tịnh hóa, loại bỏ trong đó chất bẩn, khiến cho cùng thiên địa linh khí thân hòa độ càng cao.

Sau đó, mới thật sự là bày trận.

Đầu ngón tay hắn linh khí lưu chuyển, bút tẩu long xà, khắc hoạ trận văn lúc, động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào nửa phần vướng víu. Mỗi một lần chuyển hướng kết nối, đều không bàn mà hợp trận lý, linh khí tùy theo cộng minh.

Nguyên bản cần mấy canh giờ mới có thể hoàn thành trình tự làm việc, bây giờ bất quá thời gian đốt một nén hương, liền đã rực rỡ hẳn lên.

Khi hắn đem cuối cùng một viên trận kỳ cắm vào dự định vị trí lúc, toàn bộ Lý gia đại trạch mặt đất bên trên, vô số đạo màu vàng nhạt hoa văn lóe lên một cái rồi biến mất, cấp tốc biến mất trong vô hình.

Khải

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một cỗ xa so với trước đó càng thâm thúy hơn lực lượng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trạch viện.

Lý Bình Xán thả ra thần thức, kinh ngạc phát hiện, tại hắn cảm ứng bên trong, trước mắt Lý gia đại trạch vậy mà thật "Tan biến".

Không, càng nói chính xác, là biến thành một mảnh nhất bình thường nhất phàm tục dân cư, liền mảy may sóng linh khí đều không cảm ứng được, phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để hòa thành một thể.

"Đây mới thật sự là Tàng Huyền Ẩn Linh! Man Thiên Quá Hải, giọt nước không lọt!"

Loại an toàn này cảm giác, thật là khiến người chân thật!

Mà lại này ẩn nặc trận còn có thể không ngừng cải tiến thăng cấp, gia nhập trân quý đỉnh cấp tài liệu, thậm chí có thể đi đến "Che mờ Kim Đan" trình độ.

"Ẩn nặc trận làm xong, lại trùng kiến Tụ Linh trận."

Lý Bình Xán lại ngựa không dừng vó cải tạo Tụ Linh trận.

Hiệu quả mặc dù vẫn như cũ bị giới hạn Đào Hoa thôn mỏng manh linh khí, nhưng hội tụ linh khí hiệu suất lại tăng lên mấy lần không thôi.

Cái kia gốc Linh Tang Miêu tại cải tạo sau đại trận tẩm bổ dưới, càng là vui sướng thư triển cành lá, lập loè óng oánh ánh sáng lộng lẫy.

Lý Bình Xán tâm tình vô cùng dễ chịu, dự định nghỉ ngơi một lát, mang theo Kim Điêu hướng Linh sơn đi, cải tạo "Động phủ" Tụ Linh ẩn nấp trận pháp.

"Cũng là thời điểm mang Tiểu Phi đi xem một chút chân chính bầu trời."

Kim Điêu Tiểu Phi đứng bình tĩnh khắp nơi Tang Linh trên cây, cắt tỉa chính mình mới mọc ra kim quang sáng chói lông vũ, tại mặt đất phóng xuống bóng đen to lớn.

Trải qua mấy tháng điều dưỡng, nó sớm đã khôi phục thần tuấn bộ dáng, ánh mắt bên trong lại không nửa phần tĩnh lặng, thay vào đó là đúng Lý Bình Xán thật sâu ỷ lại cùng thân cận.

"Tiểu Phi, nghĩ không muốn ra ngoài bay một vòng?" Lý Bình Xán hỏi.

Tiểu Phi méo một chút đầu, dùng đầu thân mật cọ xát Lý Bình Xán tay.

...

Tân phòng.

Tạ Viện đã làm phu nhân búi tóc, vẻ mặt dịu dàng vì Lý Bình Xán pha trà. Chỗ này tân phòng tại Lý Bình Xán lúc trước ở lại sân nhỏ bên cạnh, chiếm diện tích rộng lớn, còn tự mang một cái cá chép ao, khúc kính Thông U.

Lúc trước sân nhỏ liền cải tạo thành Lý Bình Xán tình cờ ở lại thư phòng.

"Viên Viên, vất vả ngươi." Lý Bình Xán trên mặt vẻ xấu hổ, bởi vì Kim Điêu sự tình, hắn gần nhất so sánh vắng vẻ Tạ Viện, dù sao Kim Điêu tâm lý vấn đề quá mức nghiêm trọng.

"Vi phu Quân phân ưu, ta không khổ cực."

Tạ Viện hết sức thỏa mãn bây giờ tháng ngày, Lý gia phát triển không ngừng, làm Lý gia cô dâu, đại tẩu Giang Linh Nhi, Nhị tẩu Mộ Vãn Thu đều đợi nàng mười điểm hữu hảo, Lý gia vợ chồng càng là xem nàng vì con gái ruột, chưa từng lời nói nặng.

Không có rối loạn tranh đấu gay gắt, mỗi ngày nhìn một chút hoa, uy uy cá, tháng ngày qua tương đương thư thái, một phái tuế nguyệt tĩnh tốt.

Tạ Viện nghĩ rất rõ ràng, làm một cái bé gái mồ côi, nếu không phải Lý gia từ nhỏ che chở, nàng quả quyết không có hôm nay An Tâm tháng ngày, bởi vậy trong lòng mười điểm cảm kích, không tranh không đoạt, vô dục vô cầu.

"Ta tiếp xuống nghĩ bế quan mấy ngày."

Lý Bình Xán cười nói: "Ngươi muốn có cái gì muốn làm sự tình  có thể hiện tại nói với ta."

"Bế quan?"

Tạ Viện sững sờ một lát, nhẹ gật đầu.

Sớm thành thói quen trượng phu bận rộn, hắn làm đều là chính sự, như thế tiến tới, nàng làm sao có thể oán hận gây trở ngại?

"Cũng là có một việc muốn phiền toái phu quân."

Tạ Viện vẻ mặt có chút đau thương, nói: "Ta muốn đem tổ phụ tổ mẫu còn có mẫu thân tro cốt chuyển tới cung phụng."

Khai hoang chỗ hoang vu, bụi trần cuồn cuộn, khắp nơi trên đất cát vàng.

Bây giờ trưởng thành, nàng cũng muốn tận một phần sức mọn, một lần nữa vì Tạ gia mở từ đường, cung phụng thân tộc.

Lý Bình Xán đương nhiên không gì không thể, đây là Tạ Viện hiếu tâm, dự định nắm Uy Viễn tiêu cục đi làm.

...

Kim Điêu Tiểu Phi có chút do dự.

Nó yếu ớt kích động hai lần cánh, nhìn xem bên ngoài rộng lớn thiên địa, trong mắt lóe lên một tia lùi bước, thân thể vô ý thức hướng về sau xê dịch.

Đi qua bóng mờ, vẫn như cũ như ác mộng dây dưa nó.

"Đừng sợ, có ta giúp ngươi."

Lý Bình Xán cảm nhận được Tiểu Kim kinh khủng, nhẹ nhàng sờ lên điêu đầu, "Thế giới bên ngoài hết sức đặc sắc, ngươi là bầu trời Vương Giả, không nên bị cầm tù tại đây nhà nho nhỏ bên trong."

Không ngừng trấn an dưới, Tiểu Phi trong mắt kinh khủng dần dần tiêu tán, làm hai vuốt bước ra trạch viện, tiếp xúc đến bên ngoài thổ địa trong nháy mắt, nó toàn thân lông vũ đều khẽ run lên.

Lý Bình Xán không có thúc giục, chẳng qua là lẳng lặng hầu ở nó bên người.

Chỉ thấy Tiểu Phi thăm dò tính phiến nhúc nhích một chút cánh, một cỗ khí lưu nâng thân thể của nó hơi hơi cách mặt đất.

Li

Phát ra một tiếng mang theo một chút thấp thỏm kêu to, hai cánh đột nhiên chấn động!

Hô

Cuồng phong cuốn lên, Tiểu Phi thân thể cao lớn phóng lên tận trời!

Bay ra tường viện một khắc này, nhìn xem dưới chân phi tốc rút lui đồng ruộng cùng thôn trang, thân thể của nó rõ ràng cứng đờ, trong mắt lóe lên khủng hoảng.

"Tiểu Phi, đừng sợ."

Lý Bình Xán ý niệm thông qua khế ước, như là một cỗ ấm áp dòng suối, an ủi Kim Điêu xao động bất an tâm.

Đã lâu mất trọng lượng cảm giác, bên tai tiếng gió gào thét, cùng với cái kia thuộc về không trung khí lưu, Tiểu Phi có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Càng bay càng cao, xuyên qua tầng mây, tắm gội tại ánh mặt trời vàng chói phía dưới, hưởng thụ gió đang dưới cánh chim chảy xuôi xúc cảm, nhìn xuống đại địa bao la hùng vĩ.

Li

Một tiếng cao vút réo rắt ưng lệ, vang tận mây xanh.

Từ đó thoát khỏi lồng chim, thoát thai hoán cốt!

...

Một người một điêu, một đường hướng về Linh sơn chạy như bay.

Nhìn xem biến hóa thành Dạ Oanh bộ dáng Lý Bình Xán, Tiểu Phi trên mặt hiển hiện nhân tính hóa nghi hoặc.

"Ta có khả năng biến thành phi điểu, Thủy Thú, tẩu thú." Lý Bình Xán nói rõ lí do, "Ta cũng có thể biến thành Kim Điêu."

Dứt lời, lăng không biến hóa, một đầu xa mạnh hơn Tiểu Phi tráng Anh Vũ Kim Điêu, uy phong lẫm liệt, ngao du chân trời.

"Li! Đây cũng quá lợi hại!"

Một loại sùng bái cảm giác theo khế ước chảy tới Lý Bình Xán trong ý thức, chỉ thấy Tiểu Phi con mắt lóe sáng lập loè, cơ hồ đều muốn phát sáng.

"Ha, trò vặt đã, bất quá ngươi muốn giữ bí mật ừ." Lý Bình Xán căn dặn.

Làm động vật đồng bạn, Tiểu Phi không có khả năng phản bội hắn, duy nhất khả năng liền là bị người lời nói khách sáo, cho nên cần phải tăng cường phương diện này dạy bảo.

Đương nhiên trước mắt mà nói, trừ mình ra, Tiểu Phi liền Tạ Viện cũng không nguyện ý tiếp xúc, người ở bên ngoài xem ra, hiển nhiên một cái "Tự bế người bệnh" .

Linh sơn đang ở trước mắt.

Xuyên qua Mê Vụ đại trận, hai chim cuối cùng đến nghe gió sườn núi.

Nghe gió trên sườn núi, mây mù lượn lờ, gió núi từ lai, mang theo cỏ cây mùi thơm ngát cùng linh khí nồng nặc.

Tiểu Phi thoải mái run lên lông vũ, nơi này linh khí xa so với Đào Hoa thôn còn tinh khiết hơn thoải mái dễ chịu.

"Về sau nơi này chính là bí mật của chúng ta căn cứ."

Tiểu Phi vui sướng minh kêu một tiếng.

Lý Bình Xán thì bắt đầu một vòng mới "Xây dựng cơ bản cuồng ma" .

Hắn đầu tiên là nắm chính mình trước đó đang nghe gió sườn núi bày ra cái kia "Tên ăn mày bản" Tụ Linh trận bóc ra sạch sẽ.

"Chậc chậc, thật sự là vô cùng thê thảm."

Hắn một bên hủy đi, một bên lắc đầu. Bây giờ có chính thống truyền thừa, tầm mắt cao, lại nhìn chính mình trước kia tác phẩm, đơn giản liền là đối Trận Pháp Chi Đạo vũ nhục.

Sau đó, hắn lấy ra hết thảy áp đáy hòm tài liệu tốt. Khắc hoạ trận đồ, chôn bố trí trận cơ, an trí trận nhãn. . . Vải tiếp theo cái chân chính, hoàn mỹ, version VIP Tụ Linh trận!

"Ngũ hành luân chuyển, thiên địa Quy Nguyên, Tụ Linh thành mạch, lên!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng phảng phất tới từ sâu trong lòng đất vang trầm, dùng trận pháp làm trung tâm, phương viên vài dặm thiên địa linh khí phảng phất nhận lấy vô hình dẫn dắt, hóa thành từng đạo mắt thường có thể thấy lưu quang, như trăm sông đổ về một biển tuôn hướng nghe gió sườn núi..