Chương 103: Mạch nước ngầm (2)

Chương 103: Mạch nước ngầm (2)

Trên vách đá dựng đứng rêu xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, vài cọng bình thường hoa dại, lại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở mở ra tươi đẹp đóa hoa.

Lý Bình Xán đứng tại trung ương trận pháp, cảm thụ được cái kia cỗ tinh thuần bàng bạc linh khí cọ rửa thân thể của mình, mỗi một cái lỗ chân lông đều phảng phất tại vui sướng hô hấp.

"Linh khí này mức độ đậm đặc, vậy mà không thua kém một chút nào một tòa chân chính nhất giai hạ phẩm linh mạch!"

Hắn đơn giản không thể tin được giác quan của mình!

Phải biết, một đầu tự nhiên linh mạch, chính là thiên địa tạo hóa, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo địa, là vô số tông môn gia tộc tranh đến bể đầu chảy máu căn cơ sở tại.

Mà bây giờ, hắn vậy mà bằng vào sức một mình, mạnh mẽ "Nhân tạo" ra tới tương tự phúc địa.

Mặc dù chỉ là phẩm giai thấp nhất hạ phẩm linh mạch, nhưng hắn giá trị, đã vô pháp dùng linh thạch để cân nhắc!

"Cái này là trận pháp huyền diệu."

Lựa chọn trận pháp, tương đương đáng giá, nếu là phù lục đan đạo, không có khả năng có như vậy thần kỳ tạo hóa, cũng bất lợi cho ẩn giấu tự thân.

Lý Bình Xán lại một lần nữa cảm tạ mình tại Long Cung lựa chọn.

...

Linh khí kịch biến, đầu tiên kinh động chính là Linh sơn "Dân bản địa" .

"Chuyện gì xảy ra? Linh khí này làm sao cùng như bị điên hướng nghe gió sườn núi bên kia chạy?"

Linh hừng hực hai đang thoải mái gãi cái bụng, bỗng nhiên một cái giật mình ngồi dậy, chuông đồng lớn trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Cực kỳ bá đạo Tụ Linh thủ đoạn!"

Lộng lẫy Đại Hổ đột nhiên mở ra thú đồng tử, con mắt màu vàng óng bên trong tinh quang bắn mạnh, nó ngóng nhìn nghe gió sườn núi phương hướng, cảm thụ được cái kia cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất vòng xoáy linh khí, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Bất quá chớp mắt, Viên Tam, hạc bốn, Lộc ngũ đẳng cũng dồn dập bị kinh động, năm bóng người không hẹn mà cùng hướng phía nghe gió sườn núi hội tụ mà đi.

Khi chúng nó thở hồng hộc chạy tới đỉnh núi, cảnh tượng trước mắt để chúng nó cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy nguyên bản thanh u nghe gió sườn núi, giờ phút này đã hóa thành một mảnh Tiên cảnh.

Linh khí nồng nặc tại trong vách núi chậm rãi chảy xuôi, một đầu đi ngang qua Thải Điệp hít một hơi tràn đầy linh khí, lại say khướt rơi xuống tại trong bụi hoa.

"Cái này. . . Đây là Dạ Tiên Tôn thủ bút?"

Bạch hạc hạc bốn cổ ưu nhã kéo dài dài sẫm, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin. Như thế cải thiên hoán địa thủ đoạn, đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Trừ hắn, còn có thể là ai?"

Hổ lớn trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo thật sâu kính sợ.

Đại bộ phận linh thú cũng đều không hiểu nhân loại tu sĩ trận pháp, nhưng vị này Dạ Tiên Tôn trận pháp tạo nghệ, càng ngày càng mạnh, chỉ sợ đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn nó.

Nhưng vào lúc này, một đạo réo rắt ưng lệ vạch phá bầu trời, Tiểu Phi theo tầng mây bên trong đáp xuống, vững vàng rơi vào nghe gió trên sườn núi.

Ngũ linh tầm mắt trong nháy mắt bị cái kia thần tuấn phi phàm Kim Điêu hấp dẫn.

"Hảo cường huyết mạch khí tức!"

Hổ lớn thân thể chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp đập vào mặt.

Nó thân là vua trong núi người, bình thường bảo thú thấy nó đều cúi đầu nghe theo, nhưng tại cái này Kim Điêu trước mặt, nó lại cảm thấy mình khí huyết vận chuyển đều có chút ngưng trệ.

"Đây là. . ."

Hùng Nhị lắp bắp, chỉ Kim Điêu, "Đây là Tiên Thiên linh thú! Mà lại huyết mạch phẩm giai cực cao, chỉ sợ là dị chủng hậu duệ!"

Lời vừa nói ra, Viên Tam cùng hạc bốn canh là chấn kinh đến tột đỉnh.

Tiên Thiên linh thú vốn là vạn người không được một, mà có được mạnh mẽ như thế huyết mạch Tiên Thiên linh thú, tương lai thành tựu không thể đoán trước, thậm chí có hy vọng đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, nhìn trộm truyền thuyết kia bên trong cảnh giới cao hơn.

Chúng nó nhìn về phía Lý Bình Xán ánh mắt, đã theo ban đầu kính sợ, biến thành triệt để bái phục.

Không chỉ thực lực bản thân thâm bất khả trắc, trận pháp Thông Huyền, bây giờ càng là đã thu phục được dạng này một đầu tiềm lực vô tận đồng bạn, vị này Dạ Tiên Tôn lai lịch, chỉ sợ so với chúng nó tưởng tượng còn muốn thần bí.

"Dạ Tiên Tôn, vị tiểu hữu này là?" Hổ lớn càng cung kính, thăm dò tính mà hỏi thăm.

"Nó gọi Tiểu Phi, là ta tiểu đồng bọn." Lý Bình Xán biến thành Dạ Oanh rơi vào Tiểu Phi đỉnh đầu, hắn đã sớm chú ý tới ngũ linh tồn tại, dù sao đối phương cũng không có che che giấu giấu, đây cũng là vì không làm cho hiểu lầm không cần thiết.

Ngũ linh nghe vậy, vội vàng thu liễm khí tức, đối Tiểu Phi lộ ra thân thiện tầm mắt.

Tiểu Phi lại phồng lên thân thể, lông vũ dựng đứng, ánh mắt sắc bén tràn đầy cảnh giác, một bộ người sống chớ gần thái độ.

Dù cho có Lý Bình Xán trấn an, nó cũng vẫn như cũ duy trì bộ dạng này cảnh giác bộ dáng.

"Đứa nhỏ này, sợ người lạ."

Lý Bình Xán bất đắc dĩ giải thích nói, nhưng trong lòng thì thầm than.

Tiểu Phi tâm lý bị thương, xa so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, mong muốn nó hoàn toàn mở rộng cửa lòng, dung nhập linh thú vòng tròn, chỉ sợ còn cần cần rất nhiều thời gian.

Ngũ linh thấy thế, cũng không dễ quấy rầy nữa, chẳng qua là đối Lý Bình Xán trận pháp lại là một trận kinh ngạc tán thán.

"Dạ Tiên Tôn, ngài trận pháp này càng thần diệu, không biết ngài có thể. . . Giúp ta cũng thăng cấp một thoáng?"

Hổ lớn chà xát móng vuốt, có chút ngượng ngùng mở miệng.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Lý Bình Xán vui vẻ đáp ứng, đều là hàng xóm, bà con xa không bằng láng giềng gần, về sau giúp đỡ lẫn nhau sấn địa phương còn nhiều nữa.

...

Cùng lúc đó, Vân Thủy huyện thành, huyện nha hậu đường.

Lý Bình Phúc cau mày mà nhìn xem trong tay hồ sơ.

Từ khi hắn đoạt được chức này, lại bởi vì lão huyện ủy không yêu quản sự, liền chậm rãi lấy tay chỉnh đốn trong huyện tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu lính tuần doanh.

Hắn thưởng phạt phân minh, quét sạch huyện thành bang phái, trong ngày thường ỷ vào thân phận làm mưa làm gió ức hiếp bách tính con sâu làm rầu nồi canh trọng điểm đả kích. Lại nâng hiền không tránh thân đề bạt Tạ Tiểu Đao đám huynh đệ nhóm, toàn bộ lính tuần doanh tập tục vì đó đổi mới hoàn toàn.

Đương nhiên, Lương Tiên Quan chỗ cất nhắc Huyện thừa chờ chức vị, hắn đưa lên "Lễ vật" nhượng bộ lui binh.

Dân chúng đều vỗ tay khen hay, nhưng cử động lần này nhưng cũng triệt để chọc giận tới chiếm cứ tại trong huyện nhiều năm thế lực cũ.

"Trước có Vương triệu rơi đài, sau có 'Xung quanh' nhà bị diệt, nhưng vẫn có liên tục không ngừng tiểu gia tộc tre già măng mọc, cùng bang phái thế lực cấu kết, ý đồ hắc bạch hai ăn, mánh khoé Thông Thiên."

Nước chảy vương triều, làm bằng sắt "Thế gia vọng tộc" tại một phương huyện nhỏ đều biểu lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

...

Vân Thủy huyện, một chỗ bí ẩn trong trạch viện, lửa đèn tối tăm.

Mấy cái sắc mặt âm trầm hán tử đang ngồi vây quanh một đường, cầm đầu, chính là trước Chu gia một cái bà con xa quản sự, tên là Chu Thông.

Chu gia rơi đài về sau, hắn nương tựa theo trước kia tư tàng của cải cùng nhân mạch, vẫn tại trong huyện duy trì lấy một cỗ không nhỏ bang phái thế lực, thành đứng đầu một bang.

"Này Lý Bình Phúc, bất quá là cái nông thôn đến lớp người quê mùa, ỷ có mấy phần man lực, lại dám cưỡi lên trên đầu chúng ta đi ị!"

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn hán tử đem chén rượu nặng nề mà quẳng trên bàn, hung tợn mắng.

"Vương lão đại nói không sai!" Một người khác phụ họa nói, "Hắn làm thành như vậy, chúng ta thủ hạ tràng tử, mười cái có tám cái đều không mở nổi, các huynh đệ đều không có cơm ăn!"

Chu Thông lạnh lùng quét mọi người liếc mắt, thâm trầm mở miệng nói: "Ánh sáng mắng có làm được cái gì? Cái kia Lý Bình Phúc bây giờ là Tiên Thiên cao thủ, lại có hắn cái kia tiên lại đệ đệ cùng Giang gia chỗ dựa, công khai đến, chúng ta ai là đối thủ của hắn?"

Mọi người nhất thời trầm mặc, trên mặt đều là phẫn hận cùng không cam lòng.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy!" Chu Thông trong mắt lóe lên một tia độc ác hào quang, "Sáng không được, chúng ta liền đến tối!"

Hắn thấp giọng, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị: "Hắn Lý Bình Phúc không có cha mẹ, không có thê tử, không có bằng hữu sao? Đem bọn hắn đều cướp, không sợ Lý Bình Phúc không thúc thủ chịu trói!"

Chu Thông lời vừa nói ra, cả sảnh đường huyên náo trong nháy mắt hóa thành tĩnh lặng, chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tậptrung tại Chu Thông trên mặt.

"Trói người?"

Vương lão đại sửng sốt nửa ngày, thô kệch trên mặt lộ ra một tia chần chờ, "Chu gia, đây chính là rơi đầu mua bán. Cái kia Lý Bình An là tiên lại, Lý Bình Phúc là huyện úy Tá Võ, động người nhà của bọn hắn, một phần vạn thọc Thiên, quan phủ truy cứu xuống tới. . ."

"A! Sợ cái gì? Bất quá là cá chết lưới rách! Bọn hắn không để cho chúng ta sống, chúng ta liền cạo chết hắn!"

Chu Thông phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, "Cái kia Lý Bình An Lý Bình Phúc cũng không phải quan, chẳng qua là lại. Chúng ta hành động bí mật, không có chứng cứ, người nào có thể biết là chúng ta làm? Lại nói, hắn Lý Bình Phúc toàn thân là sắt, có thể ép mấy cây đính? Hắn lợi hại hơn nữa, cũng là người, là người liền có xương sườn mềm!"

Hắn đột nhiên xoay người, trong mắt lộ hung quang, quét mắt mọi người: "Cha hắn mẹ đều tại Đào Hoa thôn, một đôi nửa thân thể vào thổ lão già. Huynh đệ mấy cái đều là Thần Sát cảnh, bắt bọn họ, không thể so bóp chết hai con kiến càng khó!"

Lời nói này trong nháy mắt đốt lên trong lòng mọi người tà niệm.

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới!"

Một cái xấu xí hán tử hưng phấn mà kêu lên: "Hắn Lý Bình Phúc không phải che chở những cái kia dân đen sao? Chúng ta đem hắn cha mẹ chộp tới, nếu là hắn không nghe chúng ta, từng đao từng đao bào chế cha hắn hắn mẹ! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn cái này đại anh hùng là cứu hắn cha mẹ, vẫn là cứu những cái kia dân đen!"

"Hắc hắc hắc, còn có cái kia Giang gia tiểu thư. . ." Có hán tử phát ra dâm tà tiếng cười.

"Ha ha!"

Bầu không khí ngột ngạt đánh vỡ, cả phòng đều bùng nổ cười to.

Bọn hắn phảng phất đã thấy Lý Bình Phúc quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn, thấy được vị này tân tấn huyện úy tá Võ đại nhân uy nghiêm quét rác, như chó mặc cho bọn hắn bài bố tình cảnh.

Loại kia đem cường giả đạp tại dưới chân khoái cảm, nhường mỗi một người bọn hắn huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

Chu Thông thỏa mãn nhìn xem phản ứng của mọi người, hắn muốn chính là cái này hiệu quả. Hắn bưng chén rượu lên, giơ lên cao cao, thanh âm khàn giọng mà phấn khởi:

"Các huynh đệ! Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Làm đi!"

"Chu gia nói đúng! Làm đi!"

Mọi người dồn dập nâng chén, trên mặt chần chờ đã sớm bị vặn vẹo hưng phấn thay thế.

Chu Thông điềm nhiên nói: "Quyết định như vậy đi! Chia binh hai đường, một đường đi Đào Hoa thôn điều nghiên địa hình, nhớ kỹ, chỉ dò xét, không muốn kinh động bất luận cái gì người! Một đường khác, nhìn kỹ hắn mấy cái kia huynh đệ!"

Tốt

Chén nhỏ tướng đụng, rượu văng khắp nơi, chiếu ra từng trương vặn vẹo mà dữ tợn khuôn mặt tươi cười..