Chương 104: Nộ (2)

Chương 104: Nộ (2)

"Trước trốn thì tốt hơn!"

Hắn quyết định thật nhanh, hư lắc một chiêu, quay người liền muốn trốn vào trong rừng.

"Muốn đi? Hỏi qua ta không có!"

Lý Viễn cười lạnh một tiếng, dưới chân phát lực, tốc độ tăng lên dữ dội, như bóng với hình đuổi theo, một quyền đập vào người kia giữa lưng.

Người kia trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, thẳng tắp ngã xuống.

Sau một lát, chiến đấu kết thúc.

Lý Viễn cùng Lý Siêu trên thân chỉ thêm chút tro bụi, bọn hắn lục soát lấy thi thể, lại tìm không đến bất luận cái gì có thể chứng minh thân phận đồ vật.

"Sớm biết lưu một người sống." Lý Siêu có chút hối hận, trầm giọng nói: "Viễn ca, những người này lai lịch không rõ, ra tay tàn nhẫn, chỉ sợ là hướng về phía chúng ta tới."

"Lưu không được." Lý Viễn tách ra mò thi thể hàm răng, quả nhiên cất giấu hai khỏa độc dược, một khi gặp tra tấn liền sẽ đoạn tuyệt mà chết.

Mong muốn tại không làm thương hại hai tính mạng người tình huống dưới, bắt sống hai cái thân pháp cao thủ, đối bọn hắn mà nói vẫn là quá khó khăn.

Hơi không cẩn thận, liền là cửu tử nhất sinh hiểm cảnh.

Cái này nguy hiểm không cần thiết bốc lên.

Lý Viễn sắc mặt ngưng trọng: "Trước xử lý sạch thi thể, lập tức trở về huyện thành, việc này nhất định phải lập tức cáo tri Bình Phúc Ca!"

...

Một bên khác, Trương Hoa cùng Miêu Khải tao ngộ thì càng thêm hung hiểm.

Trương Hoa mặc dù võ nghệ thường thường, nhưng làm người nhạy bén, am hiểu nhất chính là đủ loại thấp hèn thủ đoạn. Khi hắn phát giác được bị người theo dõi lúc, cũng không lộ ra, mà là tại đi ngang qua một chỗ lều trà chỗ ngoặt lúc, từ trong ngực vung ra một thanh màu trắng bột phấn.

Cái kia người theo dỏi vô ý thức nhắm mắt vung đao, lại không nghĩ cái kia bột phấn cũng không phải là độc dược, mà là bình thường nhất vôi phấn, chẳng qua là hư lắc một thương.

Chân chính sát chiêu, là Trương Hoa giấu ở trong tay kia, cái kia sớm đã mở ra nắp bình cường hiệu thuốc mê.

Thừa dịp đối phương tầm mắt bị ngăn trở trong nháy mắt, Trương Hoa đem mê bình thuốc hung hăng nện ở đối phương trên mặt.

"Ha, cùng gia gia giở trò, các ngươi còn non lắm!"

Theo chỗ tối đi ra, Trương Hoa đối hôn mê người kia gắt một cái, không chút do dự tại bọn hắn tim bổ sung hai đao, sau đó không dám dừng lại, bay vượt qua thoát đi hiện trường.

Miêu Khải tình huống thì hung hiểm được nhiều, hắn phát hiện bị theo dõi về sau, đánh đòn phủ đầu, nhưng bởi vì thiên tư có hạn, võ đạo không tinh, cũng không có đả thương được đối phương yếu hại, ngược lại mất tiên cơ.

Bất quá ba lượng chiêu liền đã hiểm tượng hoàn sinh, trên thân bị mở ra số đạo miệng máu.

Hắn biết mình tuyệt không có may mắn, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

"Muốn giết Lão Tử, ngươi cũng phải chôn cùng!"

Miêu Khải phát ra gầm lên giận dữ, đúng là từ bỏ hết thảy phòng ngự  mặc cho đối phương trường đao đâm vào bộ ngực của mình.

Mà tại đối phương trường đao vào cơ thể trong nháy mắt, hắn cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng, gắt gao ôm lấy thân thể của đối phương, há miệng hung hăng cắn lấy đối phương cái cổ động mạch cổ lên!

"Tên điên!"

Cái kia người quá sợ hãi, không có nghĩ đến cái này nhìn như yếu nhất gia hỏa, đúng là như thế cương liệt, lần nữa một đao đâm vào Miêu Khải phần bụng, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, chỗ cổ truyền đến tê tâm liệt phế đau nhức.

Phốc

Miêu Khải dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem trong miệng cắn xuống máu thịt cùng yết hầu hung hăng nôn trên mặt đất.

Trên người hắn đều là lỗ máu, phốc phốc ra bên ngoài bốc lên máu, trong mắt mang theo một tia vui sướng ý cười, cùng tên kia người áo đen cùng nhau mềm nhũn ngã xuống.

... . . .

Đào Hoa thôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, khói bếp lượn lờ, toàn bộ thôn đều bao phủ tại một mảnh an lành trong không khí.

Hai bóng người, như là dung nhập hoàng hôn Quỷ Mị, lặng yên không một tiếng động tiềm phục tại ngoài thôn một chỗ trên sườn núi, mượn rậm rạp bụi cỏ, dòm ngó xa xa Lý gia đại trạch.

Hai người này, chính là Chu Thông cái này Huyết Hà Bang bang chủ phái ra Thần Sát cao thủ, Khổng Vũ cùng Hoàng Bao Thiên.

Khổng Vũ dáng người thấp tráng, bề ngoài xấu xí, lại luyện thành một thân tuyệt đỉnh ẩn nấp công phu... Quy tức công.

Một khi thi triển, hắn liền có thể đem tự thân hô hấp nhịp tim xuống tới thấp nhất, cả người như là một khối không có sinh mệnh ngoan thạch, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, rất khó bị người phát giác.

Mà Hoàng Bao Thiên thì là cái người cao gầy, hắn tu luyện 《 Tiềm Ảnh Công 》 càng thêm quỷ dị, có thể căn cứ bóng mờ cùng hoàn cảnh, điều khiển tinh vi tự thân quần áo màu sắc cùng khí tức, để cho người ta tại thị giác bên trên sinh ra ảo giác, phảng phất là trong đêm tối một cái bóng.

Hai người phối hợp ăn ý, có thể nói là dò xét tiềm hành tuyệt hảo tổ hợp.

Theo đi bộ chui vào, bọn hắn lặng yên không một tiếng động trốn ở Lý gia cách đó không xa một khoả tươi tốt trên cây hòe, bắt đầu không chút kiêng kỵ quan sát.

"Chậc chậc, này Lý gia đại viện vẫn rất khí phái, không biết giấu bao nhiêu bạc."

Hoàng Bao Thiên thấp giọng, trong mắt mang theo tham lam, "Chờ bắt nhà hắn lão già, trong nhà bạc, nói không chừng liền là chúng ta."

"Ít lải nhải nói nhảm, trước thấy rõ ràng tình huống."

Khổng Vũ làm người càng thêm cẩn thận, hắn thi triển quy tức công, cả người phảng phất cùng bóng cây hòa làm một thể.

Hoàng Bao Thiên cũng không để ý, tiện hề hề cười một tiếng, trắng trợn lời bình nói: "Xem, đó không phải là Lý gia tôi tớ sao? Hắc, ngươi khoan hãy nói, cái kia tiểu nha hoàn cái mông, đi trên đường lắc một cái lắc một cái, vẫn rất vểnh lên."

"Trước làm chính sự." Khổng Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể thấp giọng nói: "Chờ được chuyện, nha hoàn này còn không phải mặc cho huynh đệ chúng ta vui sướng?"

Hai người bọn họ tự kiềm chế ẩn nấp công phu cao minh, lại gặp Đào Hoa thôn bất quá là cái bình thường thôn xóm, phòng bị thư giãn, trong lòng sớm đã buông lỏng cảnh giác, không có chút nào phát giác được, nhất cử nhất động của bọn họ, sớm đã đã rơi vào một đôi dãi dầu sương gió sắc bén như ưng trong mắt.

Đôi mắt này, chính là Lý Vinh Chu.

Từ khi các con ngồi ở vị trí cao, hắn liền nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Nhìn bề ngoài cùng trong thôn bất kỳ một cái nào bình thường nông phu không có gì khác biệt, thần sắc nhàn nhã, hai mắt hơi khép, phảng phất tại ngủ gật, đối với tình huống bên ngoài không hề có cảm giác.

Kì thực từ bước vào Thần Sát cảnh, nhất là hàng năm tu hành nhi tử truyền thụ cho 《 Thụ Chi Hô Hấp 》 hắn lục thức sớm đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Trong không khí bất luận cái gì một tia không hài lưu động, đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Cái kia hai đạo như có như không, mang theo một tia mùi máu tươi nhìn trộm tầm mắt, từ vừa mới bắt đầu, liền bị hắn tinh chuẩn bắt được.

'Thần Sát cảnh một tầng?'

Lý Vinh Chu trong lòng khí cười, 'Khí tức phù phiếm, căn cơ bất ổn, cũng dám tới ta Lý gia giương oai?'

Hắn chậm rãi đứng người lên, giả bộ như muốn đi hậu viện thuận tiện dáng vẻ, từng bước một hướng phía cái kia hai tên thám tử ẩn núp hướng đi đi đến.

Nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán. Đối phương giấu kín công phu cũng không tệ, hiển nhiên là kẻ tái phạm, sau lưng tất nhiên có người sai sử.

'Không thể đánh rắn động cỏ, đến bắt sống.'

Khổng Vũ cùng Hoàng Bao Thiên đang nói đến hưng khởi, chợt thấy Lý Vinh Quang hướng phía bên này đi tới, vội vàng im tiếng, đem thân thể ép tới thấp hơn, khí tức cũng thu lại đến cực hạn.

"Một cái lão gia hỏa mà thôi, đoán chừng là ra tới đi tiểu." Hoàng Bao Thiên lơ đễnh truyền âm nói.

"Chớ khinh thường." Khổng Vũ ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng cũng chưa coi ra gì.

Nhưng mà, ngay tại Lý Vinh Chu thân ảnh bị một bụi cây che kín trong nháy mắt, hắn nguyên bản chậm rãi bước chân, đột nhiên biến mất!

Ngũ Linh Hí · hạc trò vui!

Thân pháp của hắn biến đến nhẹ nhàng mà im ắng, như cùng ở tại trong rừng dạo bước Tiên Hạc, không có mang theo một tia tiếng gió thổi, lặng yên vây quanh hai người sau lưng.

Chợt hổ hình oai bao hàm nộ ra tay, càng là thế không thể đỡ!

Ai

Khổng Vũ cùng Hoàng Bao Thiên đến cùng là ẩn nấp cao thủ, tại Lý Vinh Chu rơi xuống đất trong nháy mắt, cuối cùng đã nhận ra một tia nguy cơ rất trí mạng, mãnh liệt xoay người.

Nhưng mà, đã chậm.

Bọn hắn chỉ thấy một đầu to lớn mang theo phong lôi chi thanh nắm đấm, ở trước mắt kịch liệt phóng to.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng vang trầm, Lý Vinh Chu tả hữu khai cung, hai phát nhìn như thường thường không có gì lạ đấm thẳng, lại ẩn chứa Thần Sát cảnh đỉnh phong hùng hồn nội kình, tinh chuẩn đập nện tại hai người ngực.

Khổng Vũ cùng Hoàng Bao Thiên không kịp chấn kinh, thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền cảm giác ngực phảng phất bị côngthành chùy hung hăng đập trúng, mắt tối sầm lại, trong nháy mắt mất đi ý thức.

Lý Vinh Chu một tay một cái, đem hai người như kéo như chó chết lôi vào kho củi.

Hắn không có vội vã đánh thức bọn hắn, mà là trở lại trong phòng, theo một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, lấy ra một cái bình gốm.

Bình bên trong, nuôi mấy Đóa Nhan sắc tươi đẹp, tản ra kỳ dị mùi hương cây nấm.

Đây là tiểu nhi tử Bình Xán lưu lại "Bảo bối" mỗi ngày đều sẽ có Kim Điêu đưa tới, dặn dò qua không phải vạn bất đắc dĩ không thể tuỳ tiện vận dụng.

Lý Vinh Chu bẻ hai khối nhỏ, thô bạo nhét vào hai người trong miệng.

Cũng không lâu lắm, Khổng Vũ cùng Hoàng Bao Thiên liền ung dung tỉnh lại. Bọn hắn nhìn trước mắt cái này một mặt bình tĩnh nông phu, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu, lập tức lại hóa thành một mảnh mờ mịt cùng ngu dại.

Này Trí Huyễn Cô không có Lý Bình Xán như vậy tinh diệu dẫn dắt, vô pháp xây dựng phức tạp huyễn cảnh, nhưng hắn "Nôn thật" hiệu quả lại là cao cấp nhất bá đạo.

"Các ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?" Lý Vinh Chu thanh âm không mang theo một chút tình cảm.

"Chúng ta. . . Là Huyết Hà Bang người. . ." Khổng Vũ ánh mắt tan rã, lầm bầm trả lời, "Chu gia. . . Chu gia để cho chúng ta tới. . . Tới điều nghiên địa hình, chuẩn bị trói. . . Bắt cóc. . ."

Đứt quãng trả lời bên trong, một cái ác độc âm mưu, dần dần rõ ràng hiện ra tại Lý Vinh Chu trước mặt.

Hắn lẳng lặng nghe, biểu lộ càng ngày càng lạnh lùng, hai mắt đỏ bừng trợn mắt.

"Tốt một cái Huyết Hà Bang! Tốt một cái Chu Thông!"

Hắn từng chữ nói ra, trong thanh âm tràn đầy không đè nén được lửa giận.

Rồng có vảy ngược, chạm vào chắc chắn phải chết.

Mà gia đình, chính là hắn Lý Vinh Chu cả đời bảo vệ nghịch lân.

Hắn không tiếp tục hỏi tiếp, đạt được những tin tức này, đã đủ rồi. Có bình an tại, sẽ tra ra chân tướng.

Nhìn về phía trên mặt đất cái kia hai cái còn tại "A ba a ba" phế vật, trong mắt lóe lên một không chút nào che giấu băng lãnh sát cơ.

Phốc

Phốc

Lý Vinh Chu nhấc chưởng nộ dưới, hai khỏa đầu lâu to lớn, liền như là hai đồ dưa hấu ầm ầm nổ nát vụn, nước bắn tung toé!.