Chương 105: Diệt bang (2)

Chương 105: Diệt bang (2)

Chỉ một lát sau, liền làm sạch con đường phía trước.

Còn lại bang chúng dọa đến hồn phi phách tán, nơi nào còn dám tiến lên, dồn dập quái khiếu hướng về sau viện bỏ chạy.

Toàn bộ kho lúa, trong nháy mắt hóa thành nhân gian luyện ngục.

Chu Thông thấy là sợ vỡ mật, hôm nay chính mình là tai kiếp khó thoát, mãnh liệt cầu sinh dục khiến cho hắn bộc phát ra cuối cùng hung tính.

"Lý Bình Phục! Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Sát cảnh khí huyết không giữ lại chút nào bùng nổ, cả người như cùng một đầu phát cuồng trâu rừng, hướng phía Lý Bình Phúc mãnh liệt xông lại.

Hắn luyện là một môn cực kỳ cương mãnh 《 Toái Thạch Quyền 》 hai quả đấm phía trên, bao vây lấy một tầng thật dày nội kình, quyền phong gào thét, rất có vài phần uy thế.

"Muốn chết!"

Lý Bình Phúc không tránh không né, không lùi mà tiến tới. Đối mặt Chu Thông chó cùng rứt giậu, hắn lựa chọn bá đạo nhất ứng đối phương thức.

Ngũ Linh Hí · hổ trò vui!

Hắn đồng dạng là đấm ra một quyền, trong cơ thể Tiên Thiên chân kình không giữ lại chút nào rót vào trong quyền thượng. Một quyền này, không có Chu Thông như vậy sức tưởng tượng thanh thế, lại ẩn chứa một cỗ phản phác quy chân uy mãnh cùng bá đạo, phảng phất một đầu chân chính mãnh hổ, mở ra thôn phệ thiên địa miệng lớn.

Oanh

Hai quyền đấm nhau.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, "Răng rắc" một tiếng vang giòn, Chu Thông vẫn lấy làm kiêu ngạo 《 Toái Thạch Quyền 》 nội kình, tại Lý Bình Phúc Tiên Thiên chân kình trước mặt, như là giấy đồng dạng, bị trong nháy mắt nghiền nát.

Một cỗ bẻ gãy nghiền nát lực lượng theo cánh tay của hắn tràn vào trong cơ thể.

A

Chu Thông phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ cánh tay phải dùng một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo, sâm bạch mảnh xương đâm rách da thịt, bại lộ trong không khí.

Cả người như là như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đụng ở trên tường, trượt rơi xuống đất, trong miệng máu tươi tuôn ra.

Hắn giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, lại phát hiện xương cốt toàn thân phảng phất tất cả giải tán khung, rốt cuộc đề không nổi một chút sức lực.

"Ngươi!" Chu Thông co quắp trên mặt đất, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Lý Bình Phúc chậm rãi tiến lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh như đao: "Chu Thông, tử kỳ của ngươi đến."

"Hắc. . . Hắc hắc. . ."

Chu Thông khục lấy máu, trên mặt lại lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, "Lý Bình Phúc, ngươi giết ta, cũng đừng nghĩ kỹ qua! Ta người sau lưng, là các ngươi không chọc nổi tồn tại!"

"Phải không?" Lý Bình Phúc mặt không biểu tình, "Đáng tiếc, ngươi không thấy được."

Hắn lạnh lùng một cước, đem Chu Thông tứ chi đều đạp gãy.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, vang vọng toàn bộ sân nhỏ.

...

"Đừng uổng phí sức lực."

Chu Thông giống như chó chết bị ném xuống đất, tay chân đứt đoạn, chỉ có cặp kia oán độc con mắt, còn nhìn chằm chặp trước mắt Lý gia huynh đệ.

Thanh âm hắn khàn giọng cười nói, "Ta cái gì cũng không biết nói. Các ngươi giết ta, tự sẽ có người san bằng ngươi Lý gia, đem bọn ngươi nghiền xương thành tro!"

"Phải không?"

Lý Bình An mỉm cười, từ trong ngực xuất ra một cái nho nhỏ cây nấm.

Quen thuộc phương pháp phối chế, mùi vị quen thuộc.

Chu Thông ánh mắt rất nhanh liền tan rã, trên mặt lộ ra ngu dại nụ cười.

Lý Bình An bắt đầu thẩm vấn.

Hắn hỏi được cực kỳ kỹ càng.

Tại Trí Huyễn Cô bá đạo hiệu quả dưới, Chu Thông đem tự mình biết hết thảy đều triệt để nói ra.

Vô Sinh Giáo chọn lựa hình thức là một điểm nhất tuyến, trong giáo còn lại lên xuống online thành viên cũng không liên hệ, cực đoan cẩn thận giữ bí mật.

Chu Thông nhiều năm tại bên ngoài thu thập tiền tài cùng tình báo, đối Vô Sinh Giáo nội bộ tin tức biết đến không nhiều. Ngày thường cùng thượng cấp liên lạc, mỗi lần đều là bị động tiếp xúc, lại địa điểm khác biệt.

Cũng tỷ như lần này, Chu Thông ban đêm thu đến bồ câu đưa tin tin tức, tờ giấy bên trên viết sau ba ngày tại vùng ngoại ô một chỗ tên là "Hắc Vân quan" bỏ đi đạo quan bên trong hợp thành thấy.

... . . .

"Tờ giấy bên trên sau ba ngày, cũng chính là ngày mai giờ Dần (rạng sáng 3~ 5 điểm) khoảng cách hiện tại chỉ có bốn canh giờ." Lý Bình An nói: "Trước đó, không thể đánh rắn động cỏ."

May mà bọn hắn hành động lần này khá là khiêm tốn, thậm chí không làm kinh động huyện nha người, mà khống chế toàn bộ bang phái chỉ tốn không đến thời gian một nén nhang, có thể nói hành động Lôi Đình.

"Tiếp tục ngụy trang Huyết Hà Bang nguyên lai uống rượu ăn thịt bộ dáng." Lý Bình An đề nghị.

Mặc dù bọn hắn sớm đã Bố Khống chung quanh, đem khả nghi "Thám tử" chằm chằm bắt, Hắc Vân quan chưa hẳn có thể nhanh như vậy nhận được tin tức, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Đến mức Chu Thông. . .

Đạt được hết thảy mong muốn tin tức về sau, người này đã không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng.

Lý Bình Phúc tiến lên, một chưởng vặn gãy Chu Thông cổ, đầu hiện lên quỷ dị chín mươi độ bẻ gãy hình.

Mà những Huyết Hà Bang đó thành viên.

"Đại ca, những người này. . ." Lý Viễn tiến lên hỏi.

"Một tên cũng không để lại."

Lý Bình Phúc thanh âm, không mang theo một tia nhiệt độ.

Những người này, trên tay đều dính đầy người vô tội máu tươi, càng là ý đồ tổn thương người nhà hắn đồng lõa.

Đối bọn hắn, không cần bất luận cái gì thương hại.

Dưới bóng đêm, ánh đao lướt qua, máu me tung tóe.

Từng tại Vân Thủy huyện hoành hành nhất thời Huyết Hà Bang, tại một đêm này, bị triệt để xóa đi.

Mà Lý gia huynh đệ tầm mắt, đã nhìn về phía ngoài ba mươi dặm Hắc Vân quan!

...

Linh sơn, nghe gió sườn núi.

Cải tạo sau Tụ Linh trận dẫn tới bát phương linh khí hợp dòng, đỉnh núi mây mù lượn lờ, mấy như Tiên cảnh.

Này tự tay chế tạo động thiên phúc địa, mang cho Lý Bình Xán cảm giác thành tựu, vượt xa bất luận cái gì linh đan diệu dược. Hắn thậm chí đã bắt đầu quy hoạch, bước kế tiếp nên từ nơi nào cấy ghép chút bảo thực tới, lại nuôi mấy con tính tình dịu dàng ngoan ngoãn bảo thú, đem nơi này triệt để chế tạo thành một cái thuộc về mình "Phong cảnh Thánh địa" .

Hắn khoanh chân ngồi tại trong mắt trận, hai mắt hơi khép, thần sắc yên tĩnh, hô hấp kéo dài, mỗi một lần thổ nạp, đều phảng phất cùng phương thiên địa này nhịp đập hợp lại làm một.

Thật lâu.

Hô

Một vệt màu trắng chân kình phun ra, phảng phất tên nỏ xuyên thẳng nghe gió sườn núi đối diện, cả ngọn núi lập tức phát ra tiếng oanh minh.

"Này chân kình quả nhiên cường hãn."

Lý Bình Xán đáy mắt bộc lộ ngoài ý muốn vẻ vui mừng.

Chân Kình Đan hiệu quả bá đạo, nhưng cũng bắt nguồn từ xa xưa, chậm rãi đưa hắn cái kia không rất đậm úc kình khí tất cả đều cô đọng vì chân kình, vẻn vẹn một tia, liền cùng đi qua kình khí tương đương.

Áp súc mới là tinh hoa!

Nếu có thể chứa đựng sóng biển chân kình, dù cho mấy vị cùng cảnh giới Tiên Thiên cao thủ, cũng chưa chắc có thể thắng được chính mình.

"Còn cần nỗ lực!" Lý Bình Xán mừng khấp khởi nghĩ.

Hắn đang chìm ngâm ở cô đọng chân kình trong vui sướng, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, giương mắt nhìn Hướng Thiên tế.

Thông qua linh hồn khế ước, một cỗ hổn độn tin tức tràn vào Lý Bình Xán ý thức ở trong.

Chính là Lý Bình Xán phái đi Lý gia giao tiếp tin tức Kim Điêu ý niệm.

"Tiểu Phi xảy ra chuyện rồi?"

"Không, là trong nhà xảy ra chuyện!"

Lý Bình Xán rất nhanh liền từ nhỏ bay cái kia hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, đột nhiên mở mắt, nguyên bản ôn hoà trong con ngươi lóe lên mấy đạo lệ khí.

Miêu Khải. . . Chết rồi.

Lý Viễn, Lý Siêu, Trương Hoa bị tập kích.

Thậm chí, còn có người nắm chủ ý đánh tới Đào Hoa thôn cha mẹ trên đầu.

Hô

Lý Bình Xán chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ngực lửa giận nóng bỏng, nhưng lại chưa khiến cho hắn mất lý trí.

Hắn chậm rãi đứng người lên, nguyên bản bởi vì tu hành mà thư giãn khí tức quanh người, tại thời khắc này trong nháy mắt thu lại, biến đến như là một ngụm sâu không thấy đáy giếng cổ, tĩnh mịch rét lạnh, không nổi nửa điểm gợn sóng.

"Huyết Hà Bang. . . Chu Thông. . . Vô Sinh Giáo. . ."

Lý Bình Xán ở trong lòng mặc niệm lấy mấy cái này tên.

Hắn vẫn cho là, chính mình truy cầu lực lượng, là vì thủ hộ.

Thủ hộ gia đình có thể an ổn sống qua ngày, thủ hộ gia tộc có thể dài lâu truyền thừa. Vì thế, hắn có thể nhịn chịu khô khan tu hành  có thể cẩn thận từng li từng tí che giấu mình, như cùng một cái kiên nhẫn thợ săn, yên lặng tích góp lực lượng.

Hắn từ trước tới giờ không chủ động gây chuyện, thậm chí vui với "Điếu Ngư chấp pháp" đem hết thảy đều chưởng khống tại bàn cờ bên trong.

Cóthể hiện tại.

Có người xốc bàn cờ của hắn.

Có người cố gắng nhúng chàm hắn trân bảo.

Đây cũng không phải là khiêu khích, mà là chạm đến nghịch lân của hắn, dầy xéo ranh giới cuối cùng của hắn.

Tiểu Phi trong ý thức phát ra một tiếng lo lắng kêu to.

Nó chưa bao giờ thấy qua dạng này Lý Bình Xán, trong ngày thường cái kia ôn hòa kiên nhẫn đồng bạn, giờ phút này có một loại trước bão táp bình tĩnh.

Chợt Tiểu Phi phẫn nộ, phát ra bén nhọn lệ minh, nó đối Lý gia không có cái gì tình cảm, nhưng người nào nhường đồng bạn phẫn nộ khó chịu, nó liền muốn nhường người nào trả giá đắt.

"Tiểu Phi, đi nói cho đại ca bọn hắn, ta sau đó liền đến. Để cho bọn họ tại Hắc Vân quan bên ngoài chờ ta, không nên khinh cử vọng động."

Lý Bình Xán không có lập tức lên đường.

Phẫn nộ, cũng sẽ không khiến cho hắn mất lý trí, tương phản, giờ phút này đầu óc của hắn trước nay chưa có tỉnh táo.

Nếu quyết định ra tay, liền không thể chẳng qua là đơn giản sát lục. Hắn muốn làm, là trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Mặc kệ Vô Sinh Giáo đến cùng lai lịch gì, nếu dám để mắt tới Lý gia, hắn cũng sẽ không buông tha đối phương!

Lý Bình Xán nhìn về phía trong động phủ, chỉnh tề trưng bày hắn những năm này để dành tới "Lợi khí" .

Đại lượng nổ ấm sắc thuốc, nhất giai trung phẩm công kích phù lục, một thanh vô cùng sắc bén bảo khí phi đao.

Không, còn chưa đủ.

Lý Bình Xán vẻ mặt lạnh lùng, tại giữa rừng núi nói nhỏ.

"Ta cần một chút mạnh mẽ 'Giúp đỡ ' tuyệt không nhường Vô Sinh Giáo bất kỳ người nào đào thoát!".