Chương 106: Thiên la địa võng (2)

Chương 106: Thiên la địa võng (2)

liên đới lấy pháp khí bản thân ẩn chứa linh quang đều ảm đạm mấy phần.

Lý Bình Xán thậm chí cảm giác mình pháp lực, còn bởi vậy hơi tăng một tia.

"Cái gì! ?"

Thánh sứ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo độc sát pháp khí, vậy mà. . . Lại bị đối phương tay không tiếp nhận? Hơn nữa nhìn bộ dáng, không những không có làm bị thương đối phương, ngược lại giống như là cho đối phương "Nạp điện" một dạng!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu pháp! ?

Thánh sứ trong lòng run sợ, không kịp thu hồi pháp khí, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Huyết Hồn chú!"

Hắn đột nhiên một chỉ điểm ra, một đạo huyết sắc phù văn trống rỗng xuất hiện, mang theo một cỗ có thể ăn mòn thần hồn quỷ dị lực lượng, ấn hướng Lý Bình Xán mi tâm.

Đây là Vô Sinh Giáo bí truyền chú thuật, ác độc dị thường, chuyên môn công kích người thần hồn.

"Đến được tốt!"

Lý Bình Xán ánh mắt sáng lên, không lùi mà tiến tới  đồng dạng duỗi ra ngón tay, trên đầu ngón tay lại chảy xuôi theo một cỗ thần thánh mà ấm áp ánh sáng nhu hòa.

【  tự nhiên thần ân 】!

Ông

Huyết sắc phù văn cùng cái kia ánh sáng thần thánh đụng vào trong nháy mắt, liền như là nung đỏ bàn ủi tiến vào trong nước đá, "Ầm" một tiếng, toát ra một cỗ khói đen, trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia cỗ trừ tà khu ma thuần túy Tự Nhiên Chi Lực, chính là bực này âm tà chú thuật khắc tinh!

Phốc

Chú thuật bị phá, Thánh sứ như gặp phải trọng kích, thần hồn chấn động, lúc này bắn ra một ngụm nghịch huyết, vẻ mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Hắn kinh hãi muốn chết mà nhìn xem Lý Bình Xán, cái này nhìn như thường thường không có gì lạ thiếu niên, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền nhẹ nhàng thoải mái hóa giải hắn hai đại khái mệnh sát chiêu.

Thế này sao lại là cái gì võ giả!

Đây rõ ràng là một cái tu vi vượt xa với hắn, giả heo ăn thịt hổ tu tiên cao nhân!

Thánh sứ triệt để sợ, hắn lại không nửa phần chiến ý, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu!

Trốn

Hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra cuối cùng một tấm bùa chú, tờ phù lục này toàn thân có màu vàng kim nhạt, phía trên vẽ phù văn xa so với trước đó độc phù phức tạp huyền ảo, tản ra một cỗ mãnh liệt không gian ba động.

Nhất giai thượng phẩm phù lục, ngàn dặm phù!

Đây là hắn lớn nhất bảo mệnh át chủ bài, một tấm đủ để cho Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều đỏ mắt trân quý phù lục!

Nếu không phải lần hành động này then chốt, Thánh giáo cũng sẽ không ban ân này phù.

"Tiểu tử! Ngươi chờ đó cho ta! Thù này không báo, ta thề không làm người!"

Thánh sứ phát ra một tiếng oán độc gào thét, không chút do dự bóp nát phù lục.

Ông

Một đạo nhu hòa kim quang trong nháy mắt đưa hắn bao bọc, thân ảnh của hắn bắt đầu biến đến hư ảo trong suốt, không gian chung quanh cũng theo đó bắt đầu vặn vẹo.

"Thủ đoạn thật không ít."

Lý Bình Xán ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới đối phương lại còn có loại bảo vật này.

"Tiểu đệ! Đừng để hắn chạy!"

Lý Bình Phúc thấy thế, gấp giọng hô, nhường bực này tâm ngoan thủ lạt Tà tu đào thoát, hậu hoạn vô tận!

Nhưng mà ngàn dặm phù sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì công hiệu quả bá đạo, không gian truyền tống tốc độ nhanh chóng biết bao, căn bản không kịp.

Thánh sứ thân ảnh tại kim quang bên trong hoàn toàn biến mất.

Lý Bình Phúc trong lòng lo lắng vạn phần, đã thấy Lý Bình Xán không chút hoang mang, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn phía Hắc Vân quan rừng núi, bình tĩnh nói: "Đại ca yên tâm, hắn chạy không thoát."

Sớm biết tà giáo gian trá xảo quyệt, hắn sớm đã lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng trong lòng đang nghi ngờ một chuyện khác.

Vô Sinh Giáo tại Vân Thủy huyện thế lực, nhiều lắm là xem như một cái nho nhỏ chi nhánh  ấn lý thuyết, tuyệt đối không thể có được "Ngàn dặm phù" bực này trân quý nhất giai thượng phẩm phù lục.

Này Thánh sứ thân phận, chỉ sợ không chỉ là một cái bình thường phân đà thủ lĩnh đơn giản như vậy.

...

Rừng núi rìa, một chỗ bí ẩn đất trống lên.

Không gian một hồi vặn vẹo, một vệt kim quang lóe lên, Thánh sứ thân ảnh chật vật không chịu nổi hiển hiện ra.

Hắn lảo đảo mấy bước, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn vui mừng cùng nghĩ mà sợ.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!" Hắn vuốt ngực, lòng còn sợ hãi.

Cái kia trương nhất trên bậc phẩm ngàn dặm phù, là hắn hao phí vô số tâm huyết cùng công lao mới lấy được chung cực bảo mệnh át chủ bài, không nghĩ tới hôm nay lại hao tổn tại này nho nhỏ Vân Thủy huyện.

Vừa nghĩ tới cái kia tay không đón đỡ hắn bảo khí, phất tay liền phá hắn chú thuật thiếu niên thần bí, Thánh sứ trong lòng liền dâng lên một cỗ vô pháp ngăn chặn kinh khủng cùng oán độc.

'Tiểu tử kia đến tột cùng là lai lịch gì? Giả heo ăn thịt hổ tu tiên cao nhân? Vẫn là nói, Lý gia sau lưng, đứng đấy một cái nào đó chúng ta không biết kinh khủng tồn tại?'

Hắn càng nghĩ càng là kinh hãi, chỉ cảm thấy Vân Thủy huyện thành tối Ba Quỷ quyệt, chính mình lại thêm một khắc, đều có thể bị triệt để thôn phệ.

Thánh sứ thoáng bình phục một hạ tâm tình, trong lòng lại bay lên vẻ đắc ý.

Cái kia Tiên Thiên võ giả mạnh hơn lại như thế nào?

Cái kia trận pháp cao nhân lại quỷ dị thì sao?

Tại "Ngàn dặm phù" bực này không gian chí bảo trước mặt, chung quy là theo không kịp.

'Được rồi, rời khỏi nơi này trước, đem việc này báo cáo Thánh Chủ, Chu Thông tên phế vật kia, kém chút hại chết ta!'

Hắn sửa sang rách rưới áo bào, phân biệt một thoáng hướng đi, đang chuẩn bị rời đi vùng đất thị phi này.

Nhưng mà, hắn vừa giơ chân lên, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp, tựa như cùng một tòa vô hình Thái Cổ thần sơn, ầm ầm buông xuống!

Ừm

Thánh sứ toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ mãnh liệt tử vong mối nguy, trong nháy mắt bao phủ trong lòng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi chợt co lại.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa dưới ánh trăng, một đầu hình thể khổng lồ đến vượt quá tưởng tượng lộng lẫy mãnh hổ, đang lẳng lặng chồm hổm ở nơi đó.

Cái kia mãnh hổ toàn thân lông tóc ánh sáng, cái trán "Vương" chữ có thể thấy rõ ràng, một đôi màu vàng kim thú đồng tử, ở trong màn đêm lập loè hờ hững cùng uy nghiêm hào quang, đang có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào hắn, tựa như mèo đang nhìn một đầu ngộ nhập lãnh địa chuột.

"Linh. . . Linh thú! ?"

Thánh sứ đầu óc "Ông" một tiếng, trống rỗng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn bóng người theo bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện, chỉ thấy linh hạc sáng lên cánh, sơn viên bay vọt, Hắc Hùng đạp đất, Linh Lộc cửu sắc hào quang nở rộ. . . Ẩn thành vây kín chi thế.

Thánh sứ lập tức trợn mắt hốc mồm!

Linh thú coi như, vẫn là năm đầu!

Nháy mắt, một cỗ so đối mặt Lý Bình Phúc Tiên Thiên uy áp còn kinh khủng hơn mấy lần áp lực, như là như thực chất Đại Sơn, hung hăng đặt ở thần hồn của hắn phía trên.

Tại đây cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu uy áp trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Luyện Khí trung kỳ tu vi, lại như cùng nến tàn trong gió, liền pháp lực đều vận chuyển không khoái.

Này tuyệt không tầm thường linh thú!

Cái kia cỗ thuần túy mà mạnh mẽ khí tức, rõ ràng là trong núi Vương Giả!

'Làm sao có thể? Này loại thâm sơn cùng cốc, tại sao có thể có mạnh mẽ như thế linh thú? Còn vừa lúc xuất hiện tại ta truyền tống điểm rơi?'

Thánh sứ trong lòng trong nháy mắt bị kinh khủng bao phủ, hắn không nghĩ ra, cũng không kịp nghĩ. Bản năng cầu sinh khiến cho hắn vô ý thức lần nữa sờ về phía trong ngực, lại chỉ mò tới một mảnh rỗng tuếch.

Ngàn dặm phù, đã dùng hết.

Rống

Hổ đại phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, phảng phất một đạo sấm sét tại Thánh sứ trong đầu nổ tung.

Nó chậm rãi đứng người lên, nện bước ưu nhã mà tràn ngập cảm giác áp bách bước chân mèo, từng bước một tới gần.

Thánh sứ dọa đến hồn phi phách tán, hắn ngoài mạnh trong yếu thét to: "Súc sinh! Ngươi dám! Ta chính là Vô Sinh Giáo Thánh sứ, ngươi như làm tổn thương ta, ta giáo Thánh Chủ chắc chắn ngươi rút gân lột da, Luyện Hồn đoạt phách!"

Hổ lớn nghe vậy, cặp kia màu vàng kim thú đồng tử bên trong, lại toát ra một tia nhân tính hóa khinh thường cùng trào phúng.

Nó phảng phất tại nói: Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng?

Tiếp theo một cái chớp mắt, hổ lớn thân ảnh động.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chẳng qua là một đạo nhanh đến cực hạn tàn ảnh.

Thánh sứ chỉ cảm thấy hoa mắt, một cỗ gió tanh đập vào mặt, hắn thậm chí liền pháp khí cũng không kịp tế ra, một đầu bao trùm lấy thật dày đệm thịt, rồi lại ẩn chứa khai sơn phá thạch lực lượng vuốt hổ, liền đã hời hợt đập vào lồng ngực của hắn.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Thánh sứ cảm giác mình phảng phất bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, trước mắt sao vàng bay loạn, trời đất quay cuồng.

Hắn liền kêu thảm cũng không phát ra mộttiếng, liền hai mắt trợn trắng, thẳng tắp ngất đi.

Hổ lớn khinh miệt lắc lắc móng vuốt, phảng phất vừa rồi chẳng qua là đánh bay một đầu đáng ghét con ruồi, liếm liếm trên móng vuốt tro bụi, lập tức một ngụm ngậm lấy Thánh sứ cổ áo, cùng còn lại Tứ Linh cùng nhau, hướng phía Dạ Tiên Tôn cáo tri địa điểm chạy đi.

...

"Đa tạ chư vị tương trợ."

Lý Bình Xán hóa thành Dạ Oanh từ trên trời giáng xuống, rơi vào hổ lớn đỉnh đầu, đối ngũ linh thú khẽ vuốt cằm.

"Dạ Tiên Tôn khách khí! Không quan trọng việc nhỏ, không cần phải nói."

Hổ lớn ồm ồm nói, móng vuốt lại không chút nào buông lỏng, ngược lại lại đi xuống đè ép ép, đau đến cái kia ý đồ chạy trốn Thánh sứ, phát ra một hồi kêu thảm như heo bị làm thịt.

Lý Bình Xán thấy thế, cũng không nữa khách sáo, từ trong ngực lấy ra một viên tiêm nhiễm lấy Tang Linh cây khí tức xanh biếc lá cây, đưa cho ngũ linh thú.

"Đây là 'Truy tung lá ' phía trên có ta vẽ xuống trận bàn, chư vị cầm này lá, liền có thể không nhận Linh sơn mê trận mê hoặc, tùy thời trở về."

"Đa tạ Dạ Tiên Tôn!"

Ngũ linh thú lập tức vui mừng quá đỗi, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận lá cây, như nhặt được chí bảo.

Mặc dù mọi người đều là "Trạch" thú, sẽ không tùy tiện rời đi Linh sơn, nhưng chủ động lưu lại cùng bị động bị nhốt, hoàn toàn là không giống nhau khái niệm.

Đối bọn nó mà nói, này mảnh nho nhỏ lá cây, hắn giá trị vượt xa bất luận cái gì thiên tài địa bảo, ý vị này chúng nó có được chân chính tự do!

Lại là Tàng Huyền Ẩn Linh Trận lại là truy tung lá, chuyến này không yếu.

Dạ Tiên Tôn thật sự là quá hào phóng  nhiệm vụ dễ dàng không nói, trả thù lao còn hậu đãi!

Trong lúc nhất thời, ngũ linh trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Vì Dạ Tiên Tôn làm việc, thật là thơm!.