Chương 107: Đạo tràng (1)

Chương 107: Đạo tràng (1)

Hắc Vân quan bên trong, mùi máu tươi cùng bụi đất vị hỗn tạp, hình thành một loại quỷ dị mà đè nén mùi vị.

"Tiểu đệ, đây là. . ."

Lý Bình Phúc nhìn xem giống như chó chết vậy Thánh sứ, nhất thời tâm tình kỳ dị.

Hắn biết mình cái này tam đệ luôn luôn thần bí, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhưng nhanh như vậy liền đem sử dụng tiên phù Thánh sứ bắt hồi trở lại. . . Bản lãnh này cùng tiên nhân cũng không có gì khác biệt.

"Một chút rừng núi bằng hữu, chuyên tới để tương trợ thôi." Lý Bình Xán thoáng giải thích một câu, nói: "Đại ca, nhị ca, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta chuyển sang nơi khác, thẩm vấn Vô Sinh Giáo người."

Lý Bình Phúc nhẹ gật đầu, bàn tay đè lại trong hôn mê Thánh sứ cánh tay, dùng sức một chiết.

"A!" Thánh sứ theo đau nhức bên trong bừng tỉnh, còn chưa kịp phản ứng, lại là "Xoạt xoạt" ba tiếng xương gãy tiếng vang, một cái chớp mắt tứ chi đều đoạn!

"Dạng này liền chạy không thoát." Nhìn xem lại lần nữa đau nhức ngất đi Thánh sứ, Lý Bình Phúc thần sắc hài lòng.

Hắn mang theo Thánh sứ, như là mang theo một đầu đợi làm thịt gà, nhanh chóng rút lui huyết tinh nồng đậm Hắc Vân quan.

...

Xa xôi trong thôn trang.

Một chậu băng lãnh nước lạnh quay đầu dội xuống, Thánh sứ giật cả mình, theo trong hôn mê ung dung tỉnh lại.

Khi hắn thấy rõ trước mắt mấy trương quen thuộc lại kinh khủng khuôn mặt lúc, con ngươi trong nháy mắt co vào, vô ý thức giằng co.

"Các ngươi!" Hắn tay chân đứt đoạn, liền pháp lực đều vận chuyển không khoái, chớ nói chi là thoát khỏi.

"Đừng uổng phí sức lực."

Lý Bình An kéo qua một cái ghế, thản nhiên ngồi xuống, "Nói một chút đi, lai lịch của ngươi, ngươi mục đích. Nói được rõ ràng, có lẽ có thể cho ngươi một thống khoái."

"Hừ! Si tâm vọng tưởng!"

Thánh sứ mặc dù trong lòng kinh khủng, nhưng hàng năm ngồi ở vị trí cao ngạo mạn, cùng với đối Thánh giáo cuồng nhiệt tín ngưỡng, vẫn là để hắn ráng chống đỡ lấy một hơi, trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn cười lạnh.

"Ta chính là vô sinh Thánh giáo Bạch Liên Thánh sứ, phụng mệnh tuần tra. Các ngươi giết ta, trong giáo tất nhiên sẽ có cảm ứng, đến lúc đó, trên trời dưới đất, không người có thể cứu được các ngươi! Toàn bộ Vân Thủy huyện, đều sẽ vì ta chôn cùng!"

"Ngu xuẩn mất khôn."

Lý Bình An lắc đầu, nụ cười trên mặt càng hiền lành, nói khẽ: "Tiểu đệ, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Thánh sứ nghe vậy, trong lòng run lên, thân thể phát run, biểu lộ cảnh giác, cùng lúc trước oán độc hung hăng càn quấy dáng vẻ tưởng như hai người.

Lý Bình Phúc cùng Lý Bình An liếc nhau, trong lòng đều là âm thầm líu lưỡi.

Xem ra tiểu đệ cho vị này "Thánh sứ" đại nhân lưu lại bóng ma tâm lý, so với hắn cái này Tiên Thiên cao thủ uy áp còn phải lớn hơn nhiều.

Lý Bình Xán từ trong ngực lấy ra một viên cây nấm.

Cái kia cây nấm màu sắc tươi đẹp đến có chút quỷ dị, tại Chúc Hỏa chiếu rọi, tản ra Mê Ly Đích vầng sáng.

"Đây là!" Thánh sứ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Một điểm nho nhỏ thổ đặc sản, không thành kính ý."

Lý Bình Xán mỉm cười bẻ một khối nhỏ, không dung kháng cự nhét vào Thánh sứ trong miệng.

Một cỗ khó nói lên lời mùi vị nổ tung, Thánh sứ chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng theo yết hầu trượt vào trong bụng, lập tức đột nhiên xông lên đại não.

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo xoay tròn, Chúc Hỏa kéo dài thành từng đạo vũ động Hỏa Xà, Lý gia huynh đệ ba người khuôn mặt biến đến mơ hồ mà quỷ dị.

"Không! Đây là cái gì yêu pháp! ?"

Thánh sứ phát ra hoảng sợ gào thét, hắn liều mạng mong muốn chống cự cái kia cỗ xâm nhập thần hồn lực lượng.

Làm Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, thần hồn của hắn xa so với thường nhân cứng cỏi, huống chi Vô Sinh Giáo vốn là có chút rèn luyện thần tâm bí pháp.

Lý Bình Xán cũng không nóng nảy, một đóa cây nấm không được, vậy liền thêm lượng, mặc dù điệt gia hiệu quả có hạn, nhưng chỉ cần tinh thần lực của mình so Thánh sứ mạnh mẽ, bện "Huyễn cảnh" liền có thể có hiệu lực.

Chỉ thấy Thánh sứ ánh mắt theo ban đầu hoảng sợ kháng cự, dần dần biến đến bao la mờ mịt tan rã, cuối cùng trên mặt lộ ra hài đồng ngây thơ nụ cười.

"Thánh Chủ tới đón ta. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, phảng phất đã thấy chân không quê quán, Vô Sinh lão mẫu tại đối với hắn mỉm cười vẫy chào.

Lý Bình An thấy cảm khái, này cây nấm quả nhiên là thẩm vấn bức cung bất nhị pháp khí, so quan phủ trong đại lao những cái kia đủ loại hình cụ dùng tốt nhiều lắm.

"Bắt đầu đi." Lý Bình Xán đối nhị ca nhẹ gật đầu.

Lý Bình An hắng giọng một cái, bắt đầu thẩm vấn, tầng tầng tiến dần lên, trực chỉ hạch tâm.

"Ngươi tên là gì? Tại Vô Sinh Giáo bên trong là thân phận như thế nào?"

"Ta gọi Triệu Vô, chính là Vô Sinh Giáo Bạch Liên Thánh sứ, phụ trách. . . Phụ trách tuần tra Vân Thủy trấn huyện Vô Sinh Giáo thế lực. . ." Thánh sứ si ngốc ngây ngốc, hỏi gì đáp nấy.

Quả nhiên!

Lý Bình An cùng Lý Bình Phúc liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Tuần tra Thánh sứ, địa vị này xa so với một cái bình thường phân đà thủ lĩnh muốn cao hơn nhiều, khó trách hắn có ngàn dặm phù loại bảo vật này.

"Thánh Chủ là ai? Thực lực gì?"

"Thánh Chủ chính là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, tuổi đời hai mươi, đã là luyện khí hậu kỳ!"

Luyện khí hậu kỳ!

Trong mắt mọi người đều lộ ra một tia ngưng trọng.

Phải biết Lương Tiên Quan cũng bất quá là Luyện Khí trung kỳ, mà vị này Vô Sinh Giáo Thánh Chủ đại nhân lại là luyện khí hậu kỳ!

"Ngươi tới Vân Thủy huyện nhiệm vụ là cái gì?" Lý Bình An tiếp tục hỏi.

"Phụng Thánh Chủ chi mệnh, đến đây tại huyện nha 'Địa mạch' bố trí 'Vô sinh đạo tràng' nền tảng."

"Vô sinh đạo tràng?" Lý Bình An cau mày, cái từ này hắn chưa từng nghe thấy.

Lý Bình Xán lại trong lòng hơi động, hắn từng nghe hổ đại ngôn ngữ, chỉ có xây dựng đạo tràng, mới có thể cùng quan phủ khí vận chống lại, mặc dù đánh giết Tiên quan, cũng sẽ không bị tức vận chỗ truy tung.

Nguyên bản Lý gia mong muốn phát triển, chỉ có thể thông qua quan phủ con đường tiến tới. Thậm chí Lương Tiên Quan muốn Lý gia động thủ, Lý gia cũng chỉ có thể cúi đầu nhường nhịn.

Nhưng nếu có thể mở mang đạo tràng, là có thể một mình phát dục, hoàn toàn không cần bị quản chế tại quan phủ.

Không nghĩ tới này tà giáo đánh cùng hắn là giống nhau chủ ý.

"Không sai!"

Thánh sứ ngữ khí biến đến cuồng nhiệt, "Một khi đạo tràng xây thành, liền có thể cùng giáo ta Thánh đàn hô ứng lẫn nhau, hóa Vân Thủy huyện liền có thể hóa thành ta giáo nông trường, nơi này quan phủ khí vận sẽ bị ta giáo đánh cắp, vạn dân hồn phách đem tại sau khi chết quy về vãng sinh toà sen, trở thành thế gian thành tín nhất chất dinh dưỡng!"

Tê

Lời vừa nói ra, Lý gia ba huynh đệ không không hít sâu một hơi.

Thật là ác độc kế hoạch!

Đây cũng không phải là đơn giản mưu tài sát hại tính mệnh, mà là muốn đem toàn bộ Vân Thủy huyện mấy chục vạn bách tính, đều biến thành bọn hắn tà giáo nuôi nhốt súc vật, khi còn sống nghiền ép tín ngưỡng, sau khi chết thôn phệ hồn phách, vĩnh thế không được siêu sinh.

Lý Bình Phúc sắc mặt nghiêm túc, đây tuyệt đối là đủ để chọc thủng trời âm mưu.

Lý Bình An sắc mặt thì trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Hắn xuất thân quan trường, càng là đọc thuộc lòng các loại điển tịch, đối với mấy cái này bí văn xa so với đại ca hiểu.

"Đánh cắp vương triều long khí, mê hoặc vạn dân niệm lực. . ."

Lý Bình An thanh âm đều tại run nhè nhẹ, trong mắt kinh hãi phẫn nộ, "Thật là ác độc kế sách, Vô Sinh Giáo đây là muốn đem trọn cái Vân Thủy huyện, biến thành một cái vì bọn họ cung cấp khí vận tế phẩm."

Mà bọn hắn này chút thân ở quan chức quan lại, thân phụ một phương khí hậu chi trách, cùng khí vận tương liên, đến lúc đó càng là sẽ thứ nhất lọt vào cắn trả, nhẹ thì vận làm quan đoạn tuyệt, nặng thì chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

"Cho nên Chu Thông mới muốn đối phó ta?" Lý Bình Phúc hỏi, "Bởi vì chỉ có quan phủ lại viên, mới có thể thần không biết quỷ không hay tiếp xúc đến huyện nha địa mạch, mà ta thân là huyện úy Tá Võ, si tra nghiêm ngặt, khiến cho ngươi nhóm vô pháp đạt thành mục tiêu, bởi vậy trừ chi cho thống khoái?"

"Đúng. Huyện nha địa mạch, chính là một huyện khí vận hội tụ chỗ, ngày thường có quan ấn long khí trấn áp  bình thường tà ma căn bản là không có cách tới gần. Chỉ có thân có chức quan người, mới có thể mang theo 'Bạch Liên truyền thừa ' Man Thiên Quá Hải."

Bí ẩn, tại thời khắc này cuối cùng cởi ra.

Tất cả manh mối đều xâu chuỗi.

Lý gia huynh đệ chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo lưng bay lên.

Nếu không phải bọn hắn đánh bậy đánh bạ, ngăn cản đối phương đường, nếu không phải bọn hắn thận trọng từng bước, đào ra manh mối này. Chỉ sợ lại không lâu nữa, toàn bộ Vân Thủy huyện, liền muốn tại dưới mí mắt bọn hắn, biến thành một mảnh quỷ vực.

"Cái kia 'Bạch Liên truyền thừa' đến tột cùng là vật gì? Xây dựng đạo tràng cụ thể pháp môn lại là cái gì?".