Chương 107: Đạo tràng (2)

Chương 107: Đạo tràng (2)

Lý Bình An hít sâu một hơi, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Nhưng mà, ngay tại vấn đề này hỏi ra lời trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản ánh mắt ngu dại, hỏi gì đáp nấy Thánh sứ Triệu Vô, thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một loại thống khổ cực độ cùng giãy dụa, thất khiếu bên trong, lại chậm rãi chảy ra máu đen.

A D S by Pub phụ ture

Cổ họng của hắn bên trong phát ra "Ôi ôi" tiếng vang kỳ quái, phảng phất có một bàn tay vô hình, giữ lại cổ của hắn.

"Không tốt!"

Lý Bình Xán biến sắc, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ xa so với Thánh sứ tự thân phải cường đại âm độc lực lượng quỷ dị, đang ở hắn thần hồn chỗ sâu đột nhiên bùng nổ!

Đó là một loại đến từ linh hồn phương diện cấm chế!

Một khi chạm tới cơ mật cốt lõi nhất, cấm chế liền sẽ tự động dẫn nổ, đem kí chủ linh hồn tính cả thể xác, cùng nhau nổ thành bột mịn, không lưu nửa điểm dấu vết.

Lui

Lý Bình Xán phát ra một tiếng quát chói tai, kéo lại bên cạnh hai vị huynh trưởng, phi tốc lui lại.

Cơ hồ liền tại bọn hắn rời khỏi mật thất cùng một thời gian.

Oanh

Một tiếng nặng trĩu đến cực hạn tiếng vang, theo bên trong mật thất truyền đến.

Tứ chi bẻ gãy Thánh sứ Triệu Vô, toàn bộ thân thể như cùng một cái bị thổi phồng đến cực hạn khí cầu, đột nhiên nổ tung!

Hắc sắc huyết nhục cùng xương vỡ, xen lẫn một cỗ làm người buồn nôn hôi thối, trong nháy mắt tung tóe đầy toàn bộ mật thất vách tường.

Cái kia cỗ uy lực nổ tung là thật lớn như thế, càng đem tinh thiết đúc thành vách tường đều nổ ra một cái hố cạn, toàn bộ trạch viện cũng vì đó rung động.

Hết thảy đều kết thúc.

Trong mật thất, đã tìm không thấy một bộ hoàn chỉnh thi hài.

Trong không khí, chỉ để lại một cỗ nhàn nhạt, phảng phất Bạch Liên bùng cháy sau lưu lại quỷ dị hương khí, cùng với trên vách tường bộ kia nhìn thấy mà giật mình "Máu thịt bích hoạ" .

Lý Bình An nhìn trước mắt cái này máu tanh một màn, trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, dù hắn thường thấy sinh tử, cũng chưa bao giờ thấy qua thảm liệt như vậy quỷ dị kiểu chết.

"Này liền chết?" Hắn có chút khó có thể tin.

Lý Bình Phúc thì mặt trầm như nước, nhìn xem cái kia khắp tường ô uế, trong mắt lóe lên một tia thật sâu kiêng kị.

"Thật ác độc thủ đoạn, này đã vượt ra khỏi võ đạo phạm trù, là chân chính Tiên gia bí pháp. Tại mỗi một cái hạch tâm giáo chúng linh hồn đều gieo xuống như thế ác độc cấm chế, này Vô Sinh Giáo, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn."

Lý Bình Xán sắc mặt cũng khó coi.

Đây là hắn Trí Huyễn Cô lần thứ nhất "Lỡ tay" .

Cẩn thận cảm ứng đến trong không khí lưu lại khí tức, phân tích cái kia đạo cấm chế lực lượng cấu thành.

"Cấm chế này, càng giống là một loại 'Nguyền rủa ' một khi bị cưỡng ép đụng vào, liền sẽ dẫn động nguyền rủa, dùng kí chủ hết thảy vì nhiên liệu, phát động tự hủy nhất kích."

Lý Bình Xán trầm giọng nói, "Bố trí xuống loại cấm chế này người, hắn thần hồn tu vi, tại trên ta."

Manh mối, tựa hồ tại nơi này cắt đứt.

Bọn hắn mặc dù biết Vô Sinh Giáo âm mưu kinh thiên, biết địa điểm ngay tại huyện nha, nhưng mấu chốt nhất "Bạch Liên truyền thừa" đến tột cùng là cái gì, lại nên như thế nào phòng bị, lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Như vậy cũng tốt so ngươi biết có một khỏa bom chôn ở trong nhà ngươi, nhưng ngươi không biết bom dáng dấp ra sao, cũng không biết nó lúc nào sẽ nổ tung.

Này loại treo lên đỉnh đầu cảm giác nguy hiểm, xa so với chân ướt chân ráo chém giết càng khiến người ta ăn ngủ không yên.

"Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?" Lý Bình Phúc nhìn về phía hai vị đệ đệ, trong bất tri bất giác, hắn đã thành thói quen gặp chuyện cùng bọn hắn thương nghị.

"Nếu không biết 'Bạch Liên truyền thừa' là vật gì, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tăng cường phòng bị."

Lý Bình An cấp tốc tỉnh táo lại, trong mắt khôi phục thư thái, "Kể từ hôm nay, huyện nha nhất định phải chặt chẽ trông giữ  bất kỳ người nào đều không được tùy ý tới gần. Đại ca, việc này liền muốn làm phiền ngươi, nhất định phải do chúng ta nhất tin được huynh đệ, ngày đêm luân phiên phòng thủ."

"Không có vấn đề." Lý Bình Phúc gật đầu đáp ứng.

"Manh mối cũng không có hoàn toàn gián đoạn." Lý Bình Xán bỗng nhiên nói, hắn đi đến Triệu Vô thịt nát bên trong, lật ra một mảnh người thường căn bản là không có cách phát giác màu nâu đen mảnh vỡ.

Đầu ngón tay, nồng đậm sinh cơ truyền đến, tại Druid cảm giác bên trong, như đèn sáng!

...

"Này mảnh vỡ. . ."

Mảnh vỡ vào tay ấm áp, bất quá to bằng móng tay, tính chất không phải vàng không phải mộc, mang theo một loại kỳ lạ tính bền dẻo. Hắn phật lên bên trên ô uế, đem hắn đặt lòng bàn tay, nhắm mắt ngưng thần.

Thần thức dò vào trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc mênh mông sinh mệnh khí tức đập vào mặt, thuần túy nồng đậm, phảng phất ẩn chứa trong đó một phương khí hậu sinh cơ tinh hoa.

Có thể cùng cỗ này sinh mệnh khí tức làm bạn tương sinh, còn có một cỗ khác hoàn toàn tương phản lực lượng.

Đó là một loại âm lãnh vặn vẹo, mang theo mục nát cùng tuyệt vọng ô nhiễm lực lượng.

Nó như là một tầng không thể thoát khỏi đầy mỡ dơ bẩn, gắt gao bám vào tại sinh mệnh khí tức phía trên, không ngừng mà ăn mòn đồng hóa lấy nó, tản mát ra một cỗ nhường Lý Bình Xán thấy cực độ chán ghét hôi thối.

"Tiểu đệ, này là vật gì?" Lý Bình Phúc tiến tới góp mặt, tại cái kia Thánh sứ tự bạo uy lực kinh khủng dưới, toàn bộ mật thất cơ hồ bị san thành bình địa, duy chỉ có này miếng nho nhỏ mảnh vỡ, có thể lưu giữ lại, rõ ràng không giống bình thường.

"Không biết." Lý Bình Xán lắc đầu, tầm mắt lại không hề rời đi mảnh vỡ một chút, "Nhưng thứ này, rất có thể liền là cởi ra 'Bạch Liên truyền thừa' bí mật then chốt."

Vô Sinh Giáo kế hoạch, chính là dùng này ẩn chứa bọn hắn tà dị lực lượng "Truyền thừa" đồ vật, đi ô nhiễm xâm chiếm huyện nha lòng đất khí vận tiết điểm, từ đó khiêu động toàn bộ Vân Thủy huyện long khí.

Cũng khó trách Triệu Vô trên thân sẽ có trân quý như thế ngàn dặm phù, nó mục đích cũng không phải là vì bảo hộ Triệu Vô, mà là bảo vệ Triệu Vô trên người này một mảnh mảnh vỡ.

Lý Bình Xán thử nghiệm dùng một tia pháp lực đi đụng vào cái kia cỗ ô nhiễm, cái kia ô nhiễm lại như là như giòi trong xương, trong nháy mắt cắn trả tới, mang theo ăn mòn thần hồn âm độc lực lượng.

Lý Bình Xán kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc rút về pháp lực, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Tiểu đệ, ngươi không sao chứ?" Lý Bình Phúc thấy thế, lo lắng mà hỏi thăm.

"Không sao." Lý Bình Xán lắc đầu, trong mắt lại lóe lên vẻ hưng phấn hào quang. Hắn nghĩ tới một cái có lẽ biện pháp khả thi.

Hắn lần nữa đem thần tâm chìm vào mảnh vỡ, lần này, hắn không có sử dụng pháp lực, mà là dẫn động Druid bản nguyên nhất lực lượng.

【  tự nhiên thần ân 】!

Một luồng nhu hòa ấm áp, tràn đầy sinh mệnh cùng tịnh hóa lực lượng ánh sáng thần thánh, từ hắn lòng bàn tay sáng lên, chậm rãi đem cái viên kia mảnh vỡ bao bọc.

Ầm

Phảng phất lăn dầu gặp băng tuyết, mảnh vỡ kia bên trên dây dưa màu đen ô nhiễm khí tức, tại tiếp xúc đến thần ân hào quang trong nháy mắt, phát ra mỏng manh hí lên, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tan rã tịnh hóa!

Mà theo ô nhiễm yếu bớt, cái kia cỗ thuần túy sinh mệnh khí tức biến đến càng rõ ràng linh động.

'Quả nhiên hữu hiệu!'

Lý Bình Xán mừng rỡ trong lòng.

Hắn Druid lực lượng, bắt nguồn từ thuần túy nhất tự nhiên, chính là bực này ô uế tà thuật tự nhiên khắc tinh!

Mặc dù tịnh hóa tốc độ chậm như rùa bò, nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem phía trên này ô nhiễm triệt để tước đoạt, nhìn thấy hắn chân chính diện mạo.

"Đại ca, nhị ca, chúng ta về trước đi." Lý Bình Xán đem mảnh vỡ cất kỹ, "Vật này, có lẽ có thể để cho chúng ta tìm tới khắc chế Vô Sinh Giáo phương pháp."

Lý Bình An cùng Lý Bình Phúc mặc dù không rõ trong đó huyền diệu, nhưng thấy tam đệ cái kia ngưng trọng mà lại dẫn vẻ vui mừng biểu lộ, cũng biết hắn tất nhiên là có phát hiện trọng đại, đều là nhẹ gật đầu.

Huynh đệ ba người tâm tình đều vô cùng trầm trọng.

"Qua chiến dịch này, mang ý nghĩa chúng ta triệt để bại lộ tại Vô Sinh Giáo cao tầng trong tầm mắt."

Lý Bình An thanh âm mang theo một tia lo âu, "Bọn hắn liền tuần tra Thánh sứ đều phái ra tới, nói rõ đối Vân Thủy huyện 'Đạo tràng' kế hoạch cực kỳ coi trọng, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Lý Bình Phúc thanh âm âm vang hùng hồn.

"Đại ca nói không sai, nhưng chúng ta cũng không thể ngồichờ chết." Lý Bình Xán trầm ngâm nói, "Nhị ca, huyện nha bên kia, ngươi cùng đại ca phải tốn nhiều tâm, nhất định phải đem phòng vệ tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, nhất là địa mạch chỗ, quyết không thể nhường bất luận cái gì người khả nghi tới gần."

"Đây là tự nhiên."

Lý Bình An gật đầu nói, "Ta sẽ dùng kiểm kê thẩm tra đối chiếu hồ sơ danh nghĩa, đem thư khố tạm thời phong tỏa, chỉ lưu chúng ta người tin được nhất trông coi."

"Ta nhường Tạ Tiểu Đao mấy người bọn hắn, mười hai canh giờ luân phiên tuần tra, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều mơ tưởng giấu diếm được chúng ta." Lý Bình Phúc nói bổ sung.

"Việc này tạm thời không muốn báo cáo Lương Tiên Quan." Lý Bình An sắc mặt bình tĩnh, Lương Tiên Quan ban đầu liền đối bọn hắn kiêng kị, chưa hẳn sẽ không thừa cơ hội này đối bọn hắn đâm lưng một đao, phía bụng thụ địch.

Đây mới thực sự là tuyệt địa!

Lý Bình Phúc nhẹ gật đầu, tán thành thuyết pháp này, nếu là Lương Tiên Quan biết việc này, nói không chừng liền muốn "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi".

Trước có sói sau có hổ, không thể không phòng a.

"Kỳ thật cũng không cần quá sầu lo, Vô Sinh Giáo tay còn không có dài như vậy, bằng không cũng sẽ không ngắt cung cấp như thế bí ẩn thủ đoạn . Còn Lương Tiên Quan. . ."

Lý Bình Xán ánh mắt chớp lên, hắn kỳ thật cũng không có có cái gì đặc biệt biện pháp tốt, ít nhất trước mắt không có.

Nhưng nếu có được đến Vô Sinh Giáo xây dựng đạo tràng bí mật, Lương Tiên Quan lại có sợ gì?

Nói cho cùng, Lý gia sợ cũng không phải là Lương Tiên Quan, mà là Lương Tiên Quan sau lưng vương triều khí vận hệ thống.

Lý Bình Xán ngừng một chút nói: "Ta hồi trở lại một chuyến nhà, có một số việc, nhất định phải ở trước mặt cùng cha nói rõ ràng. Thuận tiện cũng nên cho nhà ta lại chừa chút chuẩn bị ở sau."

Ba người đi ra này mảnh bừa bộn sân nhỏ, sau lưng, Tạ Tiểu Đao đám người xử lý đầu đuôi, hỏa diễm hừng hực..