Chương 108: Đúc võ đan (2)

Chương 108: Đúc võ đan (2)

Lý Bình Xán còn chưa đến, năm vị "Linh sơn Nguyên Lão" sớm đã tụ tại một chỗ, đang mặt mày hớn hở cùng Cửu Vĩ linh hồ cùng Bách Hiểu Nha nói khoác lấy cái gì.

"Ngươi là không có nhìn thấy!"

Hùng Nhị ồm ồm, khoa tay múa chân, nước miếng văng tung tóe, "Ta liền tùy tiện như vậy ra ngoài tản bộ một vòng, dưới chân núi đầu kia trong sông tắm rửa một cái, khá lắm, những này nhân tộc oắt con, trông thấy ta liền cùng gặp quỷ giống như, kêu cha gọi mẹ, tè ra quần! Ta lão Hùng, có dọa người như vậy sao?"

Hổ Đại Hổ trong mắt cũng đầy là đắc ý, "Xuyên sơn rùa tính tình vẫn là như vậy thối, hắc, nếu không phải xem ở quen biết đã lâu mức, cần phải để nó nếm thử ta mới luyện vuốt hổ!

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngoài núi phong cảnh không như núi bên trong thanh tịnh." Hạc bốn ưu nhã cắt tỉa lông vũ, ngữ khí bình thản, nhưng này hơi hơi nhếch lên khóe miệng, lại bại lộ nó nội tâm vui vẻ.

Một bên Cửu Vĩ linh hồ nghe được chín cái lông xù cái đuôi to quét tới quét lui, trong lòng không ngừng hâm mộ, sớm đối ngoài núi phồn hoa thế giới hướng tới đã lâu. Bây giờ nghe mấy cái này khờ hàng khoe khoang, trong lòng cùng mèo bắt giống như ngứa.

Ai, lúc trước lịch luyện, không cẩn thận ngộ nhập Linh sơn, lỡ một bước chân thành thiên cổ hận a.

Mà đầu cành cây Bách Hiểu Nha, thì là không nói một lời, một đôi đậu đen mắt nhỏ xoay tít chuyển không ngừng, thỉnh thoảng liếc liếc mắt hổ lớn chúng nó bên hông treo cái kia mảnh xanh biêng biếc lá dâu, ánh mắt bên trong lập loè không che giấu chút nào khát vọng.

Đúng lúc này, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, Lý Bình Xán hóa thành Dạ Oanh vững vàng rơi vào Lão Tang Thụ trên cành cây.

"Dạ Tiên Tôn!" Chúng linh thú dồn dập hành lễ, thái độ càng cung kính.

"Các vị đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lý Bình Xán khách khí đáp lại.

Hắn còn chưa kịp tiếp tục nói chuyện, cái kia Bách Hiểu Nha liền rốt cuộc kìm nén không được, "Uỵch" một thoáng bay đến Lý Bình Xán trước mặt, "Dạ Tiên Tôn, ngài cái kia 'Truy tung lá ' còn có hay không rồi?"

Tên là "Trăm hiểu" lại ra không được Linh sơn, hữu danh vô thực!

Lý Bình Xán trong lòng cười thầm, ra vẻ trầm ngâm: "Này truy tung lá, chính là Tang Lão hao phí bản nguyên, lại từ ta luyện chế mà thành, số lượng hoàn toàn chính xác không nhiều, bất quá còn có."

Hắn nhìn xem Bách Hiểu Nha, ung dung mà hỏi thăm: "Dịch Bảo sẽ chú trọng chính là đồng giá trao đổi. Không biết Nha đạo hữu, chuẩn bị dùng bảo bối gì tới đổi đâu?"

Bách Hiểu Nha lập tức nghẹn lời, nó cái kia một đôi lanh lợi con mắt xoay tít chuyển, rõ ràng đang nhanh chóng tính toán.

Nó bộ tộc này, am hiểu nhất chính là tìm hiểu tin tức, sưu tập tình báo, muốn nói có cái gì kỳ trân dị bảo, thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

Nó thăm dò tính nói: "Ta dùng ba đầu Linh sơn bí ẩn nhất bát quái tin tức đổi với ngươi, như thế nào? Cam đoan kình bạo! Tỉ như Cửu Vĩ Hồ trộm giấu người ở giữa mỹ nam chân dung, lại tỉ như Linh gấu lần trước uống trộm nhà ai Hầu Nhi tửu. . ."

"Khụ khụ!" Cửu Vĩ linh hồ cùng Viên Tam đồng thời đưa ra cảnh cáo tiếng ho khan, hung hăng trừng nó liếc mắt.

"Ta đối với cái này không có hứng thú." Lý Bình Xán lắc đầu, làm bộ muốn đem truy tung lá thu hồi.

"Đừng đừng đừng!" Bách Hiểu Nha lập tức gấp, nó cắn răng, phảng phất bỏ hết cả tiền vốn, thấp giọng, gấp rút nói ra: "Ta dùng một cái liên quan tới 'Thân thể linh quả' tuyệt mật tin tức đổi với ngươi! Tin tức này, toàn bộ Linh sơn, chỉ có ta một con chim biết!"

"Thân thể linh quả?"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, danh tự nghe xong, liền cùng cường hóa thân thể có quan hệ, chính là hắn trước mắt thứ cần thiết nhất.

Có thể tăng lên cảnh giới cũng chưa chắc chỉ là linh đan diệu dược.

"Không sai!" Bách Hiểu Nha gặp hắn thấy hứng thú, vội vàng nói: "Đây chính là thiên địa tạo ra kỳ trân, thối luyện chúng ta linh thú thân thể, thoát thai hoán cốt."

"Tin tức đáng tin?"

"Chính xác trăm phần trăm!" Bách Hiểu Nha thấy có môn, vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, "Chỗ kia cực kỳ bí ẩn, càng có yêu thú thủ hộ, nếu không phải tộc ta thiên phú dị bẩm, tuyệt đối không thể phát hiện. Ta nguyện đem địa điểm cáo tri Tiên Tôn, chỉ cầu một viên truy tung lá!"

"Thành giao." Lý Bình Xán dứt khoát đáp ứng, cong ngón búng ra, một mảnh tiêm nhiễm lấy Tang Linh cây khí tức lá cây, liền vững vàng rơi vào Bách Hiểu Nha trước mặt.

Bách Hiểu Nha như nhặt được chí bảo, kích động dùng mỏ chim ngậm lấy, đối Lý Bình Xán thiên ân vạn tạ, lúc này mới hài lòng bay đến một bên, cẩn thận từng li từng tí đem lá cây giấu vào chính mình cánh chim phía dưới.

Lập tức liền đem vậy thì tin tức thông qua thần niệm, từ đầu chí cuối truyền vào Lý Bình Xán trong óc.

Lý Bình Xán tiêu hóa lấy trong đầu tin tức, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Thân thể này linh quả, quả thực là vì hắn đo ni đóng giày bảo vật, nếu có được tay, hắn đột phá Thần Võ cảnh nắm bắt, ít nhất có thể lại thêm ba thành!

Hắn đè xuống kích động trong lòng, lại đưa ánh mắt về phía Cửu Vĩ linh hồ.

Lấy ra cái kia quyển theo Tô Mị Nương nơi đó có được 《 Hợp Hoan Thiên Dục Kinh 》.

"Cáo đạo hữu, đây là nhân tộc Mị thuật, tại ta vô dụng, có lẽ đối ngươi tu hành có ích, không biết ngươi có thể có hứng thú?"

Linh Hồ tiếp nhận cái kia bản thật mỏng sổ, chỉ tùy ý lật hai trang, trong con ngươi liền toát ra quang thải.

Sách bên trong chứa đựng, cũng không phải gì đó cao thâm thổ nạp pháp môn, mà là một loại dẫn động thất tình lục dục tu luyện thần hồn mị thuật pháp môn, đơn giản giống như là vì nàng Hồ tộc đo ni đóng giày đồng dạng.

"Tiên Tôn mong muốn đổi chút gì?" Linh Hồ thanh âm càng mềm mại đáng yêu, rõ ràng đối với cái này vật cực kỳ hài lòng.

"Ta cần một chút ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực linh tài, niên đại càng lâu càng tốt."

"Khanh khách, dễ nói." Cửu Vĩ Hồ cười duyên một tiếng, thanh âm Tô Mị tận xương, xuất ra một viên màu sắc ôn nhuận cáo xương lưu ly con, chính là hồ ly tọa hóa mà.

Lý Bình Xán lại dùng một viên truy tung lá, cùng Linh Hồ trao đổi linh tài Tử Lôi Trúc.

Hắn lúc này mới phát hiện này Cửu Vĩ linh hồ là Linh sơn "Nhà giàu" tài sản tương đối khá a.

Thấy Dạ Oanh kinh ngạc, Bách Hiểu Nha cạc cạc cười nói: "Hắc! Tiên Tôn, ngươi cũng đừng xem Cửu Vĩ dạng này, nó có thể chính là Thanh Khâu truyền nhân đây."

Lý Bình Xán giật mình, nguyên lai là ngoài ý muốn bị Linh sơn vây khốn nghèo túng "Đại tiểu thư" khó trách như vậy "Có tiền" !

Một phần linh tài làm làm tài liệu phí tổn.

Một phần khác thì là Tôn Đan Sư thù lao.

Có này hai phần đủ để cho ngoại giới tu sĩ tranh bể đầu sọ linh tài, thỉnh động Tôn Đan Sư nắm bắt, lại lớn mấy phần.

Lý Bình Xán hài lòng gật gật đầu, đem linh tài bỏ vào trong túi.

...

Vân Thủy huyện, Mộ gia phủ đệ, Đan đường.

Bên trong viện vẫn như cũ là sóng nhiệt cuồn cuộn, mùi thuốc xông vào mũi.

Lý Bình An sửa sang lại một chút y quan, hít sâu một hơi, trên mặt mang theo vãn bối vốn có cung kính cùng mấy phần vừa đúng co quắp, đi vào toà kia thủ vệ sâm nghiêm luyện đan đình viện.

Đây đã là hắn lần thứ ba đến đây bái phỏng, hai lần trước, đều bị Đan đường người dùng "Luyện đan đến ngàn cân treo sợi tóc, khái không tiếp khách" làm lý do, không khách khí chút nào ngăn tại ngoài cửa.

Trong lòng của hắn tuy có lo lắng, trên mặt cũng không dám bộc lộ một chút, chẳng qua là kiên nhẫn chờ.

Bực này kỳ nhân dị sĩ, tính tình cổ quái, là nhất ăn mềm không ăn cứng.

Sau nửa canh giờ, có đan tùy tùng nói: "Đan sư đại nhân nhường ngươi đi vào."

Lý Bình An trong lòng mừng rỡ, đi theo đan tùy tùng tiến lên, thấy Tôn Đan Sư về sau, khom người thi lễ một cái, tư thái thả cực thấp, "Tôn Đan Sư."

"Lại là ngươi tiểu tử này, thuộc con ruồi sao?"

Tôn Đan Sư đang xếp bằng ở trước lò luyện đan, thần sắc chuyên chú thao túng lô hỏa, nhìn thấy Lý Bình An tiến đến, liền mí mắt cũng chưa từng nhấc một thoáng.

"Có việc mau nói, có rắm mau thả. Lão phu rất bận rộn, không rảnh cùng ngươi người đọc sách này khua môi múa mép đấu khẩu với nhau.."

Vị này Đan sư tính tình, thật đúng là nửa điểm không thay đổi.

Lý Bình An trong lòng căng thẳng, "Mạo muội quấy rầy Tôn Đan Sư thanh tu, quả thật sai lầm. Chẳng qua là gia huynh gần đây chợt có đoạt được, tại võ đạo đột phá cảnh giới Tiên Thiên, nhưng căn cơ bất ổn, khí tức phù phiếm.

Nghe nói Tôn Đan Sư đan đạo Thông Huyền, lúc này mới cả gan đến đây, khẩn cầu Tôn Đan Sư ra tay, vì gia huynh luyện chế một viên 'Trúc Võ Đan ' trợ hắn vững chắc cảnh giới."

Hắn vừa nói, một bên đem trong tay hộp gấm trình đi lên, "Nơi này là vãn bối hao hết tâm lực tìm thấy mộtmột chút mạt tài liệu, mong rằng Tôn Đan Sư không muốn ghét bỏ."

Một phen nói đúng tình chân ý thiết.

Tôn Đan Sư nghe xong khẽ gật đầu.

'Tiểu tử này, này phân tâm tính, cũng không tệ.' Tôn Đan Sư thầm nghĩ trong lòng, 'Cũng được, tả hữu bất quá là mở một lò đan, phí chút tay chân thôi.'

Bất quá hắn tính tình luôn luôn không tốt, nhìn cũng chưa từng nhìn hộp gấm kia liếc mắt, nói năng chua ngoa nói: "Không quan trọng võ giả đan dược, ngươi làm lão phu đan lô, là cho nhà ngươi mở sao?"

Lời còn chưa dứt, làm thấy Lý Bình An mở ra hộp gấm, hắn ánh mắt không tự chủ được đọng lại.

Chỉ thấy hộp gấm bên trong, Tử Lôi Trúc ánh chớp quanh quẩn, cáo xương lưu ly con sáng bóng oánh oánh, không một không toả ra lấy tinh thuần mà mạnh mẽ sóng linh khí.

"Ừm?" Tôn Đan Sư trong cổ họng phát ra một tiếng kinh nghi bất định tiếng hừ lạnh.

"Trăm năm Tử Lôi Trúc, mà lại lôi lực tinh thuần như thế, lại chưa xói mòn một chút!"

"Còn có Hồ tộc lưu ly con, cực kỳ khó tìm!"

Tôn Đan Sư da mặt co rúm, vốn cho là Lý gia không bỏ ra nổi cái gì ra dáng linh tài, không nghĩ tới mặc dù không tính là tuyệt đỉnh, nhưng cũng chất lượng không thấp, hoàn toàn đầy đủ khiến cho hắn ra tay rồi.

Hắn ngạnh nghẹn một lát, đem hộp gấm đoạt tới, mạnh miệng nói: "Xem ở ngươi tiểu tử này bảo vệ huynh trưởng mức, cũng xem ở Vãn Thu nha đầu kia trên mặt mũi, lão phu cố mà làm giúp ngươi luyện chế."

"Vãn bối hiểu rõ, hết thảy toàn bằng Đan sư làm chủ!"

Lý Bình An vui mừng quá đỗi, hắn biết, vị này tính tình cổ quái Luyện Đan đại sư, đây là đáp ứng!

"Được rồi được rồi." Tôn Đan Sư không kiên nhẫn phất phất tay, "Sau mười ngày, lại đến lấy đan.".