Chương 111: Được ăn cả ngã về không (1)

Chương 111: Được ăn cả ngã về không (1)

Cái loại cảm giác này, tựa như là thân thể của mình một bộ phận, bị sống sờ sờ khoét  liên đới lấy thần hồn của hắn, đều gặp không nhẹ cắn trả.

"Là ai! Đến cùng là ai! ?"

Thánh Chủ thanh âm không nữa bình thản, tràn đầy không đè nén được nổi giận, cùng một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác hoảng sợ.

Hắn bày ra "Vô sinh đạo tràng" chính là Vô Sinh Giáo cao nhất bí thuật một trong, che giấu vô cùng. Mỗi một cái trận cơ, đều dùng hắn một tia thần niệm làm hạch tâm, lại dựa vào muôn vàn tín đồ chi niệm, tầng tầng ngụy trang, vòng vòng đan xen.

Coi như là Trúc Cơ kỳ cường giả đích thân đến, nếu không phải tinh thông trận đạo, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn tìm ra mánh khóe.

Có thể hiện tại, bên trong một cái trận cơ, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động, bị tịnh hóa rồi?

Mà lại, đối phương dùng, tựa hồ cũng không phải là truyền thống phá trận chi pháp, mà là một loại hắn chưa từng thấy qua, bắt nguồn từ thiên địa bản nguyên tịnh hóa lực lượng, huy hoàng đại khí, phảng phất là hết thảy âm tà lực lượng thiên địch!

"Sẽ là ai chứ?"

"Chẳng lẽ. . . Là cái kia Lý gia huynh đệ?"

Ý nghĩ này vừa vừa mọc lên, liền bị chính hắn phủ định.

Một cái Tiên Thiên võ giả, một cái quan trường tiểu lại, cho dù có chút kỳ ngộ, cũng tuyệt không có khả năng có được như thế thủ đoạn thần quỷ khó lường. Này đã vượt ra khỏi "Thuật" phạm trù, càng gần như hơn tại "Đạo" !

"Chẳng lẽ là. . ."

Một cái khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh khả năng, hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Vương triều khí vận! Là Đại Ngu vương triều trấn quốc tiên sư ra tay rồi!"

Thánh Chủ sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trên trán rịn ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn đột nhiên nhớ tới trong giáo đời đời truyền lại cổ lão bí văn.

Đại Ngu vương triều có thể sừng sững ngàn năm không ngã, dựa vào là tuyệt không chỉ là cường hãn quân đội, tại hắn sau lưng, càng có một ít tu vi thông thiên triệt địa, thọ nguyên lâu đời đến như là thần chỉ đồng dạng "Trấn quốc tiên sư" tọa trấn.

Những lão quái vật này, trong ngày thường theo không lộ ra trước mắt người đời, nhưng một khi có người chạm đến vương triều căn cơ, dao động long khí quốc vận, bọn hắn liền sẽ dùng Hộ Đạo giả tư thái, xóa đi hết thảy uy hiếp.

"Chẳng lẽ bị bọn hắn phát hiện? !"

Thánh Chủ càng nghĩ càng sợ, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, trong nháy mắt chiếm lấy trái tim của hắn.

Hắn trăm năm tâm huyết, hắn đột phá Trúc Cơ hi vọng, toàn hệ tại này "Vô sinh đạo tràng" phía trên. Nếu là đạo tràng bị hủy, hắn không chỉ phí công nhọc sức, tu vi rút lui, thậm chí lại bởi vì khí vận cắn trả, đạo cơ bị hao tổn, vĩnh viễn không tiến thêm!

"Không! Ta không thể ngồi chờ chết!"

"Trước đem nhị liên triệu hồi tới tra ra nguyên nhân lại nói!"

Nhiều năm cẩn thận nhường Thánh Chủ lập tức làm ra quyết định, mặc kệ lần này dị biến từ đâu tới, trước tuyên triệu trong giáo cao thủ trở về thủ, dò xét nhân quả, dùng bất biến ứng vạn biến!

. . .

Cùng lúc đó, Vân Thủy huyện ngoài thành ba mươi dặm một chỗ trên quan đạo.

Hai đạo như quỷ mị thân ảnh, đang một trước một sau, hướng phía Vân Thủy huyện phương hướng bay nhanh.

Người cầm đầu, một bộ áo bào đen, thân hình bao phủ tại trong bóng râm, phảng phất cùng đêm tối hòa thành một thể, chính là Hắc Liên Thánh sứ. Phía sau hắn theo sát lấy, thì là một tên tư thái xinh đẹp, bộ bộ sinh liên nữ tử áo xanh, chính là Thanh Liên Thánh Sứ.

"Hắc Liên, Thánh Chủ đạo mệnh lệnh này, không khỏi cũng quá nhỏ nói thành to a?"

Thanh Liên Thánh Sứ che miệng cười khẽ, thanh âm kiều mị tận xương, "Không quan trọng một cái tiểu gia tộc, lại muốn ta hai người đồng thời ra tay, truyền đi, há không để cho người ta cười đến rụng răng?"

"Thánh Chủ mệnh lệnh, chúng ta tuân theo là được." Hắc Liên Thánh sứ thanh âm khàn khàn âm u, nghe không ra bất kỳ cảm xúc.

"Thôi được." Thanh Liên Thánh Sứ duỗi lưng một cái, cái kia đường cong hoàn mỹ ở dưới ánh trăng hết sức mê người, "Coi như là ra tới giải sầu một chút . Bất quá, chúng ta có thể được đã nói, cái kia Lý gia nam nhân về ngươi, nữ nhân, có thể được lưu cho ta. Ta mới luyện 'Xá nữ tiêu hồn công ' đang cần mấy cái thượng hạng đỉnh lô đây."

Hắc Liên Thánh sứ không nói gì, chẳng qua là tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Nhưng mà còn chưa tới đạt Đào Hoa thôn, mấy đạo khẩn cấp đưa tin truyền đến.

"Truyền Thánh Chủ lệnh, lập tức hồi giáo!"

"Truyền Thánh Chủ lệnh, lập tức hồi giáo! !"

Từng tiếng thúc giục, một lần so một lần cấp bách.

Thanh Liên Hắc Liên liếc nhau, đều thoáng hiện vẻ kinh ngạc, thay đổi xoành xoạch, đây không phải Thánh Chủ phong cách a!

Trong giáo, đến cùng xảy ra đại sự gì! ?

. . .

Phỉ thúy mộng cảnh, đây cũng là Druid trong truyền thừa, cái kia mảnh chỉ thuộc về tự nhiên Thủ Hộ giả gia đình tinh thần.

Lý Bình Xán lại lần nữa tiến vào mộng cảnh, cảm thụ được ô nhiễm, có lẽ chính mình thức tỉnh phỉ thúy mộng cảnh cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là đại địa tại hướng Druid, phát ra tín hiệu cầu cứu.

Hắn vốn cho là, chính mình tu tiên vấn đạo, cầu là trường sinh, vì thủ hộ gia đình.

Thủ hộ tự nhiên, cũng là thủ hộ chúng sinh.

Này, mới là hắn "Đạo" .

Ý thức hóa thành một tấm vô hình lưới lớn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Vân Thủy huyện mộng cảnh cương vực, lần theo những cái kia vặn vẹo ô nhiễm khí tức, bắt đầu một trận quyết định nhanh chóng "Tổng vệ sinh" .

Long Tuyền Trấn trấn, Bàn Đào trấn, Vân Lạc trấn. . .

Hao phí mấy tháng thời gian, một chỗ lại một chỗ bị ô nhiễm tiết điểm, tại 【  tự nhiên thần ân 】 hào quang hạ bị liên tục tịnh hóa. Mỗi tịnh hóa một chỗ, phỉ thúy mộng cảnh liền khuếch trương một phần, thế giới hiện thực bên trong, liền có một mảnh thổ địa trùng hoạch sinh cơ.

Khô cạn lòng sông một lần nữa có thanh tuyền chảy xuôi, khô héo rừng cây rút ra mầm non, sắp chết cá con nhảy ra mặt nước, vui sướng hô hấp lấy đã lâu không khí mát mẻ.

Vạn vật sinh linh, đều phát ra vui sướng reo hò. Cỗ này thuần túy sinh mệnh vui sướng, lại trái lại hóa thành nhất năng lượng tinh thuần, liên tục không ngừng tụ hợp vào phỉ thúy mộng cảnh, tư dưỡng thần hồn của Lý Bình Xán. Thần thức lực lượng, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị phi tốc trưởng thành lấy.

Mà này, cũng triệt để kinh sợ Thánh Chủ.

Mỗi tịnh hóa một chỗ, thế giới hiện thực bên trong, Thánh Chủ liền sẽ chặt chẽ vững vàng trúng vào một cái trọng chùy.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Bạch cốt đài sen phía trên, Thánh Chủ liên tục bắn ra mấy cái nghịch huyết, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm.

"Có cẩu! Có chó cắn ta!"

Bày ra trận cơ, một cái tiếp một cái bị nhổ tận gốc. Loại kia thần hồn bị không ngừng xé rách đau nhức, cơ hồ muốn cho hắn bất tỉnh đi.

Hắn cuối cùng xác định, đối phương căn bản không phải cái gì trấn quốc tiên sư!

Trấn quốc tiên sư ra tay, tất nhiên là Lôi Đình vạn quân, trực đảo hoàng long, làm sao dùng bực này "Mưa thuận gió hoà" phương thức, một tấc một tấc tịnh hóa đạo trường của hắn?

Đây rõ ràng là một loại cực hạn nhục nhã!

Đang dùng một loại hắn không thể nào hiểu được phương thức, đem tâm huyết của hắn cùng kiêu ngạo, ép trên mặt đất, lặp đi lặp lại ma sát!

"Đến tột cùng là ai. . . Đến tột cùng là ai! ? Thanh Liên Bạch Liên hai cái này phế vật còn không có điều tra ra sao? !"

Thánh Chủ tóc tai bù xù, phát ra như dã thú gào thét, lại không nửa phần ngày thường băng lãnh cùng thong dong.

Hắn triệt để hoảng rồi.

Ngăn cản đều không ngăn cản được, chỉ có thể trơ mắt nhìn tâm huyết của mình, một chút bị đối phương từng bước xâm chiếm tịnh hóa.

Này loại cảm giác bất lực, cơ hồ muốn đem hắn bức điên.

Hắn không biết, đối thủ của hắn, cũng không phải là đến từ một cái nào đó mạnh mẽ tông môn, cũng không phải vương triều tiên sư, mà là một cái hắn chưa bao giờ để vào mắt không biết tính danh thiếu niên.

. . .

Bị Thánh Chủ lo nghĩ Thanh Liên Bạch Liên, đang nhìn xem trong ngực La Bàn, vậy đại biểu các nơi trận cơ điểm sáng, đang lấy một cái tốc độ kinh người, tiếp nhị liên dập tắt!

"Cái gì! ?"

Bọn hắn sắc mặt kịch biến, đồng thời lên tiếng kinh hô.

"Long Tuyền Trấn trận cơ, diệt!"

"Bàn Đào trấn cũng diệt!"

"Cổn Thạch trấn, Vân Lạc trấn. . . Diệt sạch! Làm sao có thể nhanh như vậy! ?"

Bọn hắn run sợ đối mặt, đều từ đối phương trong mắt thấy được vô pháp che giấu hoảng sợ.

Đây cũng không phải là đơn giản bị phát hiện phá hư, đây rõ ràng là một trận bẻ gãy nghiền nát tịch diệt!

Đối phương phảng phất đối bọn hắn hết thảy bố trí đều rõ như lòng bàn tay, dùng thế lôi đình vạn quân, tinh chuẩn nhổ lấy bọn hắn mỗi một cái trận điểm.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang, từ phương xa chân trời vạch phá bầu trời đêm, tinh chuẩn rơi vào Hắc Liên Thánh sứ trước mặt, hóa thành một tấm thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm phù lục..