Chương 113: Luyện Khí ba tầng (1)

Chương 113: Luyện Khí ba tầng (1)

Tỉ mỉ trong trong ngoài ngoài vơ vét xong Thánh giáo, lại khống hỏa đốt cháy tiêu trừ dấu vết về sau, Lý Bình Xán lúc này trở lại Linh sơn, khó nén hưng phấn vẻ vui mừng.

"Vô Sinh Giáo? Ta xem không bằng đổi tên gọi 'Tống Bảo đồng tử giáo' !"

Nhất giáo chi chủ toàn bộ tài sản, hiện tại cũng họ Lý!

Tinh thần thiết cùng địa tâm hỏa ngọc, đều là nhất giai thượng phẩm linh tài, thăng cấp trong nhà 【  Thất Linh Trận 】 cùng nghe gió sườn núi Tụ Linh trận đỉnh cấp tài liệu!

Trước kia là không có gạo vào nồi, chỉ có thể làm làm "Tên ăn mày bản" trận pháp, bây giờ súng hơi đổi pháo, trực tiếp một bước đúng chỗ chạy khá giả.

Chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến, Lý Bình Xán hành động lực kéo căng, vừa tới tay thượng phẩm linh tài thăng cấp trận pháp, động phủ cảm giác an toàn trong nháy mắt bạo rạp!

Sau đó lấy ra một viên toàn thân đen kịt, tản ra từng tia từng tia mùi máu tươi đan dược, cau mày.

"Thế này sao lại là đan dược, rõ ràng là bọc lấy vỏ bọc đường đạn pháo! Ăn sợ không phải muốn làm tràng 'Vãng sinh ' cũng là tà giáo ưa thích làm việc này."

May mắn đây cũng không phải là dùng võ giả luyện chế "Nhân đan" chẳng qua là ma khí dồi dào, không phải hắn nói cái gì cũng không biết ăn.

Lý Bình Xán trực tiếp phát động 【  tự nhiên thần ân 】.

Một đoàn nhu hòa thúy ánh sáng màu xanh lục đem đan dược bao bọc, bất quá một lát, đan dược mùi thuốc tinh thuần, lại không nửa phần tà khí.

Lý Bình Xán một ngụm nuốt vào.

Bàng bạc dược lực trong nháy mắt ở trong người tan ra, giống như một đạo đạo ấm áp dòng suối, cọ rửa kinh mạch của hắn, tụ hợp vào đan điền khí hải.

Liên tiếp mấy ngày, cắn thuốc tu hành. Thánh Chủ góp nhặt trăm năm tài nguyên, điên cuồng hóa thành pháp lực của hắn cùng tu vi.

Cái kia Luyện Khí tầng hai đỉnh phong lung lay sắp đổ bình cảnh, tại tinh thuần dược lực không ngừng trùng kích vào, cuối cùng tại ngày nào như là giấy đồng dạng, ứng tiếng mà nát!

Oanh

Lý Bình Xán chỉ cảm thấy thức hải một hồi thư thái, trong đan điền pháp lực luồng khí xoáy đột nhiên làm lớn ra không chỉ một lần, biến đến càng thêm ngưng tụ tinh thuần. Quanh mình thiên địa linh khí, phảng phất nhận lấy hấp dẫn, vòng xoáy hướng trong cơ thể hắn vọt tới.

Luyện Khí ba tầng, xong rồi!

Bảng nhảy ra, đạt được ba điểm thăng vòng điểm số.

Lý Bình Xán không chút do dự đem hắn thêm tại 【 Thú Chi Hình Ý 】 【  thao thủy 】 cùng với 【  bào tử cảm ứng 】 khiến cho biến thành một khâu pháp thuật.

Lựa chọn này ba cái kỹ năng cũng có có nguyên nhân, Thú Chi Hình Ý có khả năng đề Cao gia tộc sức chiến đấu, mà thao thủy đối với hắn tương lai tại Đại Ngu Hà thám hiểm tầm bảo có tương đối lớn tăng thêm, đến mức bào tử cảm ứng, tại vũ lực đề cao trên cơ sở, tình báo cũng lộ ra trọng yếu.

Liền gặp mặt tấm tùy theo biến hóa.

【  Thú Chi Hình Ý (một khâu) 】

【  ngươi thông qua cảm ngộ chim bay cá nhảy lĩnh ngộ "Ngũ Linh Hí" không cực hạn tại phàm tục võ học phạm trù, mà là chân chính cùng Druid võ học kết hợp, làm ngươi thi triển cái này pháp thuật lúc, ngươi không còn là đơn thuần bắt chước linh thú thần vận, mà là có thể đem linh thú "Hình ý" hóa thành thực chất. 】

"Còn có thể Võ Hồn Chân Thân?"

Lý Bình Xán khóe mắt không khỏi run rẩy, có rất nhiều rãnh điểm muốn ói lại không biết từ đâu nôn lên, luôn cảm giác rời  cái đại phổ!

Nhưng nếu có thể tăng cường thực lực, Võ Hồn Chân Thân liền Võ Hồn Chân Thân đi!

Hắn tiếp tục xem tiếp.

【  thao thủy (một khâu) 】

【  ngươi đối "Thủy" lực khống chế thu được bay vọt về chất. Ngươi không nữa chỉ có thể điều khiển chút ít dòng nước, mà là có thể hiệu lệnh một phương vùng nước, tùy tâm sở dục cải biến kỳ hình thái cùng tính chất.

Hóa thủy làm vũ khí: Ngươi có khả năng chế tác "Thủy Nhân" tự động tiến hành đơn giản công kích, theo ngươi Druid đẳng cấp đề cao, Thủy Nhân số lượng sẽ gia tăng (nên có thể cố giữ vững tục thời gian một nén nhang)

Trong nước hô hấp: Ngươi có khả năng tại dưới nước tự do hô hấp, như cá gặp nước, lại dòng nước sẽ không đối ngươi tạo thành bất kỳ trở ngại nào. 】

【  Khuẩn Chủ Lĩnh Vực (một khâu) 】

【  ngươi gieo xuống cây nấm bào tử mạng lưới, đã theo một cái đơn thuần "Máy giám thị" lột xác thành tập hợp trinh sát thông tin làm một thể.

Thần trí của ngươi có khả năng hoàn toàn dung nhập thảm vi khuẩn mạng lưới, nhường ngươi đối mạng lưới phạm vi bao trùm bên trong gió thổi cỏ lay rõ như lòng bàn tay, thu hoạch được gần như biết hết Thượng Đế thị giác.

Ngươi có khả năng thông qua thảm vi khuẩn mạng lưới chấn động, cùng bất luận cái gì tiến vào mạng lưới phạm vi bên trong sinh vật có trí khôn tiến hành đơn giản ý niệm câu thông. Cũng có thể hướng ngươi xa xôi đồng minh truyền lại phức tạp chiến thuật tin tức. 】

Thao thủy mới tăng thuỷ binh cùng dưới nước hô hấp không cần nhiều lời, chân chính nhường Lý Bình Xán mừng rỡ, vẫn là do bào tử cảm ứng thăng cấp sau Khuẩn Chủ Lĩnh Vực!

Ban đầu bào tử cảm ứng lớn nhất "Camera giám sát" chỉ có mười cái điểm, điểm vị có hạn, mà bây giờ thăng cấp làm cỡ lớn 4 D toàn cảnh địa đồ!

Mà lại nắm giữ cây nấm cũng có thể trực tiếp ý niệm tương thông đưa tin, tương đương với một cái vô tuyến thông tin thiết bị, ý vị này Lý Bình Xán không cần dùng Kim Điêu đi tới đi lui trong nhà mới có thể lạc hậu tính biết được tình huống trong nhà!

"Cho đại ca, nhị ca. . . Mỗi người đều phối trí một đóa cây nấm!"

Cây nấm chỗ, Lý gia tất cả mọi người, đều là tai mắt của hắn cùng tiếng nói!

. . .

Cùng lúc đó, Vân Thủy huyện nha.

Lương Tiên Quan ngồi ngay ngắn trên ghế bành, mặt trầm như nước.

Đường dưới, Lý gia huynh đệ hai người đứng sóng vai, cúi đầu khom người, tư thái cung kính.

"Tốt, rất tốt a!"

Lương Tiên Quan chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt như đao, đâm thẳng Lý Bình Phúc.

"Bản quan thật đúng là xem nhẹ ngươi, này Vân Thủy huyện trị an, lại 'Tốt' đến tà giáo yêu nhân cũng dám va chạm huyện nha mức độ!"

Hắn trên miệng nói xong "Tốt" trong giọng nói lại là không mang theo một tia nhiệt độ mỉa mai.

Lý Bình Phúc trong lòng bốc lên, trên mặt cũng không dám bộc lộ một chút. Hắn biết rõ, vị này tiên quan đại nhân giờ phút này cũng không phải là thật quan tâm trị an kiểu gì, mà là cần một cái dê thế tội.

Mà chính mình, chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Tiên quan đại nhân bớt giận."

Lý Bình An tiến lên một bước, khom mình hành lễ, mang theo vừa đúng hoảng hốt cùng tự trách.

"Yêu nhân lòng lang dạ thú, cho nên ủ thành đại họa, quấy rầy đại nhân thanh tịnh, quả thật chúng ta muôn lần chết phạm tội."

Lương Tiên Quan trong mắt tức giận thoáng hòa hoãn một phần, nhưng ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Tội đáng chết vạn lần? Hừ, các ngươi mệnh, bản quan không hứng thú. Bản quan chỉ muốn biết, này Vô Sinh Giáo yêu nhân, tại sao lại ngông cuồng như thế? !"

"Là thuộc hạ không có năng lực!"

Lý Bình An lần nữa khom người, đầu rủ xuống đến thấp hơn, "Chúng ta lúc trước chỉ cho là Vô Sinh Giáo là chút không có thành tựu quân lính tản mạn, trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn dám đi như thế đại nghịch bất đạo cử chỉ.

May mắn được tiên quan đại nhân tọa trấn huyện nha, thân phụ vương triều long khí, tự mang huy hoàng thiên uy, lúc này mới trấn trụ cái kia yêu nhân tà pháp  khiến cho sắp thành lại bại.

Huynh đệ của ta hai người mặc dù bất tài, nhưng cũng liều mạng lực chiến, cuối cùng không phụ tiên quan đại nhân vun trồng, đem yêu nhân tại chỗ giết chết! Càng là tìm hiểu nguồn gốc, phá huỷ bọn hắn mấy cái cứ điểm, triệt để đem đám này làm loạn yêu nhân truy nã, này đều là dựa vào tiên quan đại nhân thiên uy che chở!"

Lương Tiên Quan vẻ mặt dừng lại.

Hắn muốn là một cái thái độ.

Lý gia huynh đệ lần này tư thái, không thể nghi ngờ nhường quyền uy của hắn đạt được thỏa mãn cực lớn, đây là một loại "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" cảm giác.

Lý Bình An thấy thế, trong lòng hơi định, biết bước đầu tiên này xem như đi đúng rồi.

Đã nắm công lao toàn bộ đẩy lên Lương Tiên Quan trên đầu, lại thỏa mãn Lương Tiên Quan lòng hư vinh.

Hắn tiếp tục nói: "Yêu nhân mặc dù đã đền tội, nhưng hắn vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, lẽ ra nên trả lại tại dân. Huynh đệ của ta hai người không dám chuyên quyền, chuyên tới để thỉnh tiên quan đại nhân bảo cho biết, nên xử trí như thế nào." Nói xong, hắn đem sớm đã chuẩn bị tốt một cái "Tang vật" hộp gỗ, hai tay dâng lên.

Lương Tiên Quan trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, thần niệm quét qua, chỉ thấy cái kia trong hộp gỗ, lẳng lặng nằm mấy trăm khối hạ phẩm linh thạch, cùng với một chút dược lực tinh thuần đan dược và mấy khối hiếm hoi vật liệu luyện khí.

Lương Tiên Quan sắc mặt, này mới chính thức hòa hoãn xuống tới. Vô Sinh Giáo náo ra động tĩnh lớn như vậy, rất rõ ràng sau lưng có Tu Tiên giả tồn tại, cứ điểm có đan dược linh thạch chẳng có gì lạ..