Chương 113: Luyện Khí ba tầng (2)

Chương 113: Luyện Khí ba tầng (2)

Đến mức vì sao không lo lắng đối phương tư tàng, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, không phải tu tiên gia tộc, nuốt riêng linh thạch đan dược ở nhà bên trong, một khi bị tán tu phát giác, sẽ chỉ thu nhận diệt vong.

Dùng Lý Bình An thông minh, không có khả năng không biết điểm này.

Mà một chút điểm có thể thay thế võ đan bảo tài. . . Nước quá trong ắt không có cá, cũng nên cho phía dưới người chừa chút.

Hắn nâng chén trà lên, chậm rãi thổi thổi phù mạt, thản nhiên nói: "Thôi, nể tình các ngươi tiêu diệt tặc có công, lại mới lên mặc cho, kinh nghiệm không đủ, lần này liền không cho trọng phạt."

Hắn lời nói xoay chuyển, tầm mắt lần nữa rơi vào Lý Bình Phúc trên thân, "Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Lý Bình Phúc, ngươi thân là huyện úy Tá Võ, cuối cùng có sai lầm xem xét chi trách. Ngay từ hôm nay, tạm thời cách chức ba tháng, bế môn tư quá, răn đe."

"Tạ tiên quan đại nhân khai ân!"

Lý gia huynh đệ cùng nhau khom mình hành lễ.

Tạm thời cách chức ba tháng, đổi lấy gia tộc quý giá phát triển thời gian, cuộc mua bán này, không lỗ.

Lương Tiên Quan hài lòng gật gật đầu, khua tay nói: "Được rồi, đều lui ra đi. Nhớ kỹ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Huynh đệ hai người khom người thối lui ra khỏi hậu đường.

Nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, Lương Tiên Quan trong mắt lóe lên một tia thâm thúy lãnh quang. Hắn nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, trong lòng cười lạnh.

'Hai cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng có thể lật ra lòng bàn tay của ta?'

Hắn vuốt vuốt một khối óng ánh linh thạch, tâm tình vui vẻ mấy phần.

'Có điều, cũng là vẫn tính thức thời, là hai đầu có thể thay ta cắn người vơ vét của cải cẩu, chỉ cần nắm dây chuyền dắt gấp điểm, cũng là dùng tốt.'

. . .

Bóng đêm như nước, Lý gia Chúc Hỏa sáng choang.

Phụ tử bốn người ngồi vây quanh một đường, bầu không khí lại có chút nặng trĩu.

"Đại ca, ngươi thật cho rằng, cái kia một cái đánh lén đao gió, là Lương Tiên Quan thủ bút?" Lý Bình An trước tiên phá vỡ yên lặng.

Lý Bình Phúc âm thanh lạnh lùng nói: "Trừ hắn, còn ai vào đây? Cái kia đao gió xuất hiện thời cơ quá mức xảo trá, vừa lúc là tại ta sắp bắt lại Hắc Liên Thánh sứ trong nháy mắt. Nếu không phải ta lui nhanh hơn, giờ phút này chỉ sợ đã là cái người chết."

Hắn dừng một chút, thanh âm càng băng lãnh: "Toàn bộ Vân Thủy huyện, trừ hắn Lương Tiên Quan, còn có người nào tu vi như vậy, lại có cái này động cơ?"

Trong nháy mắt đó nguy cơ sinh tử, đến nay vẫn khiến cho hắn lòng còn sợ hãi. Cái kia tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể phát ra công kích, sắc bén vô cùng, hiển nhiên là xuất từ một vị tinh tu con đường này cao thủ.

Lý Vinh Chu vẻ giận dữ, nói là bảo vệ quốc gia, không nghĩ tới kém chút mất đi chính mình đại nhi tử, này người người thèm nhỏ dãi "Quan" cũng không chịu nổi a.

Hoặc là nói chân chính nghĩ vì bách tính làm chút chuyện "Quan" cũng không chịu nổi.

Hắn trầm ngâm nói: "Như thật sự là Lương Tiên Quan cách làm, vậy hắn lòng dạ, không khỏi cũng quá sâu chút. Một phương diện muốn lợi dụng chúng ta đối phó Vô Sinh Giáo, một phương diện khác lại không nghĩ rằng chúng ta phát triển an toàn, liền tại thời khắc mấu chốt tối hạ sát thủ, cố gắng để cho chúng ta cùng yêu nhân lưỡng bại câu thương. . ."

"Này hết sức phù hợp hắn phong cách hành sự." Lý Bình An cười lạnh, "Vị này tiên quan đại nhân, am hiểu nhất chính là ngăn chế chi thuật, hắn cần chính là nghe lời cẩu, mà không phải có thể uy hiếp được hắn sói."

Trong thư phòng lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, một mực lẳng lặng lắng nghe Lý Bình Xán mới chậm rãi mở miệng, "Đại ca ngươi tuy là Tiên Thiên cao thủ, nhưng Lương Tiên Quan dù sao thân phụ chức quan, có thể điều động vương triều khí vận.

Huống chi, huyện úy, Huyện thừa đều là tâm phúc của hắn, Lương Tiên Quan hộ vệ Lão Ngô, càng là Tiên Thiên cao thủ, một tay khoái kiếm càng là xuất thần nhập hóa, thực lực không tầm thường. Chúng ta nếu là cùng hắn vạch mặt, sẽ trở nên hết sức phiền toái."

Lương Tiên Quan chính là trận pháp cao thủ, hàng năm không ra hắn trận, mà lại có Tiên Thiên bảo hộ, vương triều khí vận gia hộ, không thật là tốt đối phó.

Phỉ thúy mộng cảnh "Bệnh nặng mới khỏi" Lý Bình Xán Druid đạo tràng thiết trí tại phỉ thúy trong mộng cảnh, tuy không có bị vương triều khí vận phát giác, nhưng cần nghỉ ngơi lấy lại sức, vững vàng phát dục.

Thông qua đối đạo tràng đi sâu hiểu rõ, Lý Bình Xán biết, vương triều khí vận càng sâu, thậm chí có thể cho Luyện Khí trung kỳ Lương Tiên Quan, trong thời gian ngắn gia trì "Trúc Cơ" vị trí!

Cũng khó trách Thánh Chủ không tiếc bại lộ, đều muốn đem đạo tràng cấu thành, thành tựu Trúc Cơ, dù cho Đại Ngu vương triều cũng rất khó đuổi bắt hắn, thật liền cá chép vượt long môn, trời cao mặc chim bay.

Đồng dạng, Lý gia thật muốn ra tay với Lương Tiên Quan, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể lưu lại bất kỳ dấu vết.

Lý Bình Phúc nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn cũng không phải là người lỗ mãng, tiểu đệ nói không sai, bây giờ Lý gia, còn chưa tới có thể cùng một Phương Huyện lệnh vật tay thời điểm.

Lý gia đi quá nhanh quá mau, là cần ổn định hoàn cảnh cùng với thời gian phát triển một chút một đời, mưu đồ tương lai.

Lý Bình Xán vui mừng cười một tiếng, đại ca nhị ca tức giận nữa, cũng sẽ không mất lý trí, luôn có thể trước tiên làm ra lựa chọn chính xác.

Hắn nói: "Cũng không cần quá lo lắng, Lương Tiên Quan tính cách cẩn thận, cũng không muốn cùng nhị ca sau lưng Mộ gia vạch mặt, lại kiêng kị đại ca Tiên Thiên võ giả. Bây giờ đại ca bị tạm thời cách chức, vừa vặn có thể an tâm ở nhà tu luyện, vững chắc cảnh giới."

Lý Bình Xán nhìn xem tương đối dài xa.

Druid đạo tràng đã thành, yên lặng tích súc, này lên kia xuống, tương lai chưa hẳn không thể đánh với Lương Tiên Quan một trận.

. . .

Xuân đi đông đến, hạ qua đông đến.

Thoáng chớp mắt, chính là hai năm khoảng chừng.

Trong hai năm này, Lý gia làm việc càng điệu thấp.

Lý Bình Phúc tạm thời cách chức kỳ mãn về sau, mặc dù quan phục nguyên chức, nhưng cũng không nữa giống như trước như vậy quyết đoán, chẳng qua là tận hết chức vụ, mỗi ngày thao luyện lính tuần doanh, duy trì lấy huyện thành cơ bản nhất trị an, lại không nửa phần khác người cử chỉ.

Lý Bình An thì vẫn tại huyện nha bên trong tận tuỵ, xử lý phức tạp văn thư, đối Lương Tiên Quan càng kính cẩn nghe theo, ngày lễ ngày tết "Hiếu kính" càng là chưa bao giờ từng đứt đoạn, nghiễm nhiên thành một cái an phận thủ thường quan lại có tài.

Huynh đệ hai người "Thức thời" nhường Lương Tiên Quan có chút hài lòng, hắn thấy, đôi huynh đệ này, chung quy là bị hắn cái này "Rung cây dọa khỉ" cho triệt để thu phục.

Phỉ thúy mộng cảnh.

Mượn từ Thánh Chủ lúc trước còn sót lại tại từng cái tiểu trấn trận cơ cùng với Thánh Liên chi tâm, Lý Bình Xán dễ dàng thiết trí Druid đạo tràng, phân bố tại phỉ thúy mộng cảnh Vân Thủy huyện.

Phỉ thúy mộng cảnh là thế giới hiện thực tinh thần bắn ra, hắn chân chính phạm vi bao quát toàn bộ thiên địa, nhưng tựa hồ bởi vì đạo tràng không có khuếch trương, rời đi Vân Thủy huyện phạm vi phỉ thúy mộng cảnh là một mảnh hư vô.

Chỉ có gia tăng Tinh Thần lực mới có thể từ từ thăm dò, có thể phỉ thúy mộng cảnh hư vô khu vực tồn tại rất nhiều "Vòng xoáy" Tinh Thần lực không đủ cường đại liền sẽ bị quấn mang, tương đối nguy hiểm.

Lý Bình Xán cẩn thận lý do, không có tuỳ tiện bước chân, mà là yên lặng tăng tráng thần thức.

Cái kia đóa do "Thánh Liên chi tâm" biến thành Bạch Ngọc liên hoa, lẳng lặng nở rộ, mỗi một cánh hoa đều chảy xuôi theo nhu hòa Thánh Quang.

Hắn ngồi tại đài sen phía trên, chỉ cảm thấy trước nay chưa có yên tĩnh cùng không minh.

Thế giới hiện thực bên trong, mỗi một mền tơ "Tự nhiên chi tâm" hấp dẫn, tịnh hóa thiên địa linh khí, cũng sẽ ở này mảnh tinh thần vị diện bên trong hiển hóa, lại trải qua đài sen chuyển hóa, hóa thành tinh thuần nhất thần hồn lực lượng, liên tục không ngừng tư dưỡng hắn.

"Tốt một cái gian lận thần khí!"

Lý Bình Xán trong lòng tán thưởng. Tại đây phỉ thúy trong mộng cảnh tu hành, thần thức tăng trưởng tốc độ, so tại bên ngoài tĩnh toạ nhanh hơn rất nhiều.

Khó trách cái kia Vô Sinh Giáo chủ hao tổn tâm cơ, cũng muốn xây dựng đạo tràng. Này loại xây dựng một phương sân nhà, đem Thiên Địa Chi Lực biến hoá để cho bản thân sử dụng thủ đoạn, mới thật sự là Tiên gia khí tượng.

Hắn thử nghiệm chữa trị đài sen, đem pháp lực cẩn thận từng li từng tí rót vào trong đó, chỉ tiếc hai năm qua đi, trên đài sen vết rạn lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ thong thảkhép lại, chỉ chữa trị một tia.

Bất quá liền này một tia, Lý Bình Xán liền cảm giác mình cùng đạo tràng liên hệ liền càng chặt chẽ hơn một phần.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, hắn phát hiện này đài sen không chỉ có thể chuyển hóa linh khí, tựa hồ còn có thể phân tích "Quy tắc" .

Hắn đem thần tâm chìm vào, nếm thử phân tích cái kia hư vô mờ mịt, lại lại ở khắp mọi nơi "Vương triều long khí" .

Tại mộng cảnh thị giác dưới, toàn bộ Vân Thủy huyện khí vận, tựa như từng đầu màu vàng kim dòng suối, theo ngàn vạn gia đình bay lên, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, tụ hợp vào huyện nha cái viên kia tên là "Vân Thủy Giám" quan ấn bên trong, lại thông qua quan ấn, cùng càng thượng tầng hơn, đại biểu cho toàn bộ Đại Ngu vương triều cuồn cuộn long khí tương liên.

Lương Tiên Quan, chính là này mảnh "Hồ nước" người quản lý.

Mà hắn "Druid đạo tràng" thì giống như là tại đây mảnh thủy hệ thượng du, lặng lẽ mở ra một cái hoàn toàn mới, bí ẩn "Tự nhiên hồ nước" .

Mặc dù phân lưu "Công đức" không nhiều, dĩ nhiên đã xúc động căn bản nhất quy tắc.

"Thì ra là thế." Lý Bình Xán trong lòng một mảnh sáng như tuyết.

Lương Tiên Quan cái này Tiên quan, cũng không phải là đơn thuần tu sĩ, bọn hắn càng giống là thố tơ con, đâm vào vạn dân bên trong, dùng cái này đổi lấy vương triều khí vận gia trì, làm vì chính mình tu hành tư lương, nhưng thật ra là một loại đối tầng dưới chót bóc lột.

Mà "Druid đạo tràng" hắn bản chất, lại là ở trên vùng đất này, mở ra một bộ khác hoàn toàn khác biệt tuần hoàn hệ thống. Hắn dùng tự nhiên làm gốc, bảo hộ vạn vật sinh linh, vạn vật sinh linh phồn thịnh lại trái lại tẩm bổ đạo tràng, hình thành độc lập công đức khí vận.

Này không khác tại vương triều bên cạnh gieo một khoả mới đại thụ, mặc dù trước mắt vẫn chỉ là một bụi cây giống, lại đã bắt đầu bản năng cùng đối phương tranh đoạt ánh nắng mưa móc.

Muốn cho gia tộc ở trên vùng đất này chân chính sống yên phận, chỉ có hai con đường có thể đi.

Hoặc là, mang theo gia đình trốn xa tha hương, triệt để thoát ly Đại Ngu vương triều hệ thống, đi hải ngoại tiên sơn, hoặc là cái khác vương triều, làm một cái Tiêu Dao tán tu. Nhưng đây cũng không phải là chuyện dễ, lại không nói lộ trình hung hiểm, mới hoàn cảnh cũng có mới Ác Long.

Hoặc là. . .

Lý Bình Xán trong mắt, lóe lên một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác dã tâm.

Liền thay vào đó, trở thành này phương khí hậu, mới "Thủ Hộ thần" !

"Vương triều hệ thống bản chất là 'Thu hoạch' công đức khí vận, như vậy, ta vì sao không thể lợi dụng phỉ thúy mộng cảnh, đảo ngược thu hoạch vương triều?"

Đây không phải đơn giản phá hư, mà là cao minh hơn "Đánh cắp" cùng "Kiêm dung" nhường phỉ thúy mộng cảnh cùng Druid đạo tràng lặng yên không một tiếng động bao trùm tại vương triều hệ thống phía trên.

Cuối cùng, đem phương thiên địa này chỗ có khí vận, đều đều biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Ý nghĩ này cả đời lên, tựa như sinh trưởng tốt dây leo, cũng không còn cách nào ngăn chặn..