Chương 114: Phỉ thúy mộng cảnh khách đến thăm (1)

Chương 114: Phỉ thúy mộng cảnh khách đến thăm (1)

Druid đạo tràng sinh sôi không ngừng, tự nhiên ôn hoà.

Đào Hoa thôn thôn dân chỉ cảm thấy hai năm này, trong thôn quang cảnh là càng ngày càng tốt. Trong đất hoa màu, lớn lên so nơi khác đều muốn khỏe mạnh, trong nhà súc vật, từng cái phiêu phì thể tráng, cực ít sinh bệnh.

Liền triền miên giường bệnh lão thôn trưởng, đều cảm thấy thể cốt càng cứng rắn, ngày thường bệnh nhẹ nhỏ đau nhức, lại đều ít đi rất nhiều.

Toàn bộ thôn, đều bao phủ tại một mảnh an lành bình an trong không khí.

Đương nhiên trước hết nhất được lợi, chính là Lý gia mọi người.

Tại "Tự nhiên bảo hộ" dưới, vô luận là Lý Vinh Chu vợ chồng, vẫn là Lý Bình Phúc, Lý Bình An, đều cảm giác thân nhẹ thể kiện, tinh lực dồi dào  liên đới lấy tu luyện 《 Thụ Chi Hô Hấp 》 hiệu suất đều tăng lên không ít.

Lý gia trong đại trạch, càng là việc vui liên tục.

Một ngày này, đại tẩu Giang Linh Nhi mười tháng hoài thai, lại thuận lợi sinh hạ một tên bé trai.

Hài tử ra đời một khắc này, đang tại hậu viện tĩnh tọa Lý Bình Xán, lòng có cảm giác, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ thuần túy mà thân thiết sinh mệnh khí tức, tại trạch viện bên kia bay lên. Cái kia trong hơi thở, mang theo một luồng cùng phương thiên địa này, cùng hắn này "Phỉ thúy mộng cảnh" tự nhiên cộng minh.

Hắn lập tức chạy tới, đúng lúc gặp Lý Bình Phúc đang mặt mũi tràn đầy vui mừng ôm trong tã lót hài nhi, cẩn thận từng li từng tí đi ra.

"Tiểu đệ, ngươi mau nhìn, đây là ta tiểu nhi tử!" Lý Bình Phúc cởi mở cười một tiếng, trong thanh âm tràn đầy làm cha vui sướng.

Lý Bình Xán áp sát tới, chỉ thấy cái kia nho nhỏ trẻ mới sinh, mặc dù nhiều nếp nhăn, nhưng đại khái là huyết mạch tương truyền cảm giác, hắn cảm giác đến chất tử có chút đáng yêu.

"Nhân khẩu thịnh vượng, đây là đại hỉ sự." Lý Vinh Chu cười ha hả vì cháu trai lấy tên, "Liền gọi Lý Nguyên Hỉ đi!"

Lý Nguyên Hỉ, Lý gia tuổi trẻ đời thứ nhất, thứ ba đứa hài tử!

Mấy năm này đại tẩu Giang Linh Nhi cùng Nhị tẩu Mộ Vãn Thu lần lượt vì Lý gia sinh con trai.

Nhị ca Lý Bình An đến một nữ, tại hai năm trước lúc cùng tà giáo giao phong lúc sinh ra, lấy tên Lý Niệm Hòa, đã là hơn hai tuổi.

Hiện tại đại ca Lý Bình Phúc vừa ra đời tiểu nhi tử lấy tên Lý Nguyên Hỉ, mà đích trưởng tôn Lý Nguyên Hổ bây giờ cũng đã năm tuổi.

"Để cho ta xem! Để cho ta xem!" Lý Nguyên Hổ thịt đô đô tay khuấy động lấy chính mình cha ruột ống quần.

Lý Bình Xán cười ha ha một tiếng, đem khoẻ mạnh kháu khỉnh Lý Nguyên Hổ ôm, chỉ thấy Lý Nguyên Hổ nhìn chằm chằm đệ đệ, nho nhỏ đầu nghi ngờ thật lớn, thật lâu nhíu mày phun ra một câu: "Đệ đệ xấu quá, giống Tiểu Hầu Tử, tuyệt không giống ta."

Đồng ngôn vô kỵ, chọc cho mọi người cười vang.

Có lẽ là biết được mình bị chế giễu, đứa bé nhăn nhíu lại mặt, không vừa lòng dùng sức đạp chân.

Lý Bình Phúc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Tiểu tử này, xem ra cũng là luyện võ người kế tục!" Con trai cả Lý Nguyên Hổ thiên sinh khí lực lớn, không nghĩ tới tiểu nhi tử cũng không thua bao nhiêu.

"Ai bảo đại ca là võ đạo kỳ tài đâu?"

Lý Bình Xán cười nói, hắn từ trong ngực lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị xong Hộ Thân phù, nhẹ nhàng treo ở hài nhi trên cổ, đồng thời thi triển 【  tự nhiên thần ân 】.

Hào quang màu xanh lục tản ra ánh sáng nhu hòa, dung nhập hài nhi thân thể.

Hắn thành tín chúc phúc nói: "Nguyện ta Lý gia dòng dõi vô bệnh vô tai, cả đời trôi chảy."

. . .

Đêm đó, nến đỏ tích lệ, lụa mỏng lắc lư, nữ giọng dịu dàng thấp.

Sau đó.

Lý Bình Xán theo giường mà lên, nguyên bản hắn hôm nay không muốn, Tạ Viện lại dị thường nhiệt tình, câu nhân tâm huyền.

Hắn biết Tạ Viện khúc mắc.

Thành hôn hai năm, bụng còn không có động tĩnh, mắt thấy đại tẩu liên tục sinh ra, chỉ sợ cũng có chút lo lắng.

Lý Bình Xán đã sớm biết Tu Tiên giả dòng dõi gian nan, nhưng chưa từng nghĩ không quan trọng Luyện Khí ba tầng, lại như vậy gian nan, thực sự ngoài dự liệu.

Chẳng lẽ là bởi vì Druid tăng thêm Tu Tiên giả hai bút cùng vẽ đưa đến?

"Hài tử duyên phận còn chưa tới, không cần gấp gáp." Cảm thụ được trong ngực thê tử thương cảm, Lý Bình Xán trấn an nói.

Tạ Viện lên dây cót tinh thần cười nói: "Ta biết, phu quân ngươi đừng lo lắng ta." Những năm này nên ăn dược cũng đều ăn, nên bái thần cũng đều bái, vẫn là không thành, áp lực tâm lý có thể nghĩ.

Lý Bình Xán lại khuyên hai câu, thấy Tạ Viện chẳng qua là cảm xúc sa sút, thân thể không ngại, liền đến đến tĩnh thất, tĩnh toạ tu hành.

Lo nghĩ sẽ chỉ bên trong hao tổn, chỉ có thực lực mới có thể để cho người đứng ở thế bất bại.

Thần tâm chìm vào phỉ thúy mộng cảnh Druid trong đạo trường.

A

Lý Bình Xán kinh ngạc, chỉ thấy hồ nước trung ương tự nhiên chi tâm bên trên, một điểm điểm sáng màu xanh lục, chính như đom đóm trên dưới bay lượn, cấu thành như mộng như ảo phong cảnh.

Hắn rất đỗi chấn kinh, phải biết phỉ thúy mộng cảnh mặc dù cùng thế giới hiện thực cơ hồ là giống nhau, nhưng chưa bao giờ "Vật sống" xuất hiện.

Trước mắt điểm này lục quang, tràn đầy sinh mệnh sức sống, còn có huyết mạch thân duyên khí tức  khiến cho người cảm giác tương đương quen thuộc, thật giống như vừa mới gặp qua. . .

"Này chẳng lẽ là Lý Nguyên Hỉ thần hồn?"

Cảm thụ một lát, Lý Bình Xán khó nén kinh hãi, một cái vừa vừa ra đời hài nhi thần hồn, chạy thế nào phỉ thúy trong mộng cảnh tới?

Chỉ thấy cái kia một gốc sinh trưởng ra hai mảnh phiến lá Bạch Liên kéo lên lục quang, mà lục quang kia tại che chở bên trong, điểm sáng mắt thường có thể thấy nồng đậm một vòng.

"Thần hồn lực lượng còn tăng cường?" Lý Bình Xán trừng mắt nhìn, kinh hỉ dị thường, sợ mình là nhìn lầm.

Không nghĩ tới phỉ thúy mộng cảnh vậy mà có thể làm cho Lý gia hậu đại tại trong đạo trường tiến hành thần hồn tu hành!

"Đều là Lý gia huyết mạch, cái kia vì sao Lý Nguyên Hổ không được?"

Lý Bình Xán lâm vào trầm tư, tinh tế cảm thụ lục quang, phát hiện Lý Nguyên Hỉ "Thổ nước" thuộc tính lực lượng thân hòa tương đương cao, nhưng Lý Nguyên Hổ chẳng qua là thiên sinh lực lớn, tại thuộc tính lực tương tác cũng không mạnh.

Còn có một chút liền là tuổi tác.

Lý Nguyên Hổ đã là bắt đầu hiểu được lý giải thế sự tuổi tác, tựa như một tờ giấy trắng bắt đầu dần dần nhiễm lên màu mực, biến đến không đủ "Thuần túy" mà vừa ra đời hài nhi thuần túy vô hạ, lại càng dễ nhận phỉ thúy mộng cảnh ảnh hưởng.

"Có lẽ, chỉ cần có thuộc tính thân hòa cao, có được 'Linh căn' tư chất hài tử, đều có thể tại phỉ thúy mộng cảnh tu hành thần hồn!"

Phát hiện này làm người hưng phấn, Lý Bình Xán có thể là ăn vào qua thần thức mạnh mẽ tiền lãi. Trước không nói chiến đấu, coi như muốn phát triển tu tiên bách nghệ, mặc kệ là phù lục, trận pháp, luyện đan vẫn là luyện khí, thần thức đều có tác dụng cực kỳ trọng yếu!

"Nói không chừng ta Lý gia tương lai Tu Tiên giả, từng cái đều có thể thần niệm cường hãn, tinh thông tu tiên kỹ nghệ đâu!"

. . .

Ngày kế tiếp.

Lý gia sân sau.

Mới xây dựng ra một mảnh trên diễn võ trường.

Nho nhỏ Lý Nguyên Hổ đang ghim trung bình tấn, khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, trong miệng còn nãi thanh nãi khí hô hào: "Hắc! Cáp! Tam thúc, nhìn ta lợi hại hay không!"

Lý Nguyên Hổ làm tôn trưởng tôn, từ nhỏ có thụ sủng ái, không sợ trời không sợ đất, liền hắn Lão Tử Lý Bình Phúc lời cũng dám hồi trở lại đỉnh, đầy đủ Tiểu Bá Vương tính tình.

Nhưng chẳng biết tại sao, mỗi khi thấy Tam thúc, luôn là theo bản năng thu lại tính tình, rất muốn đạt được hắn tán dương.

Lý Bình Xán cười sờ lên đầu của hắn, quan sát hài đồng này, quả nhiên thuộc tính lực tương tác yếu kém.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Lý Nguyên Hổ tương lai không có tiền đồ.

Đã từng Lý Bình Xán tại Tôn Chính trên thân cảm nhận được một cỗ đặc thù tràn đầy sinh mệnh năng lượng, bởi vậy phá lệ nhường đại ca tại võ quán đem hắn thu làm đệ tử, mà Tôn Chính cũng thể hiện ra khá kinh người, thậm chí có thể nói đến bên trên "Khủng bố" võ đạo thiên phú. Năm gần mười sáu tuổi, liền đã nhập thần sát, có hi vọng Tiên Thiên!

Đó cũng không phải cùng đại ca đồng dạng dựa vào võ đạo căn cốt cùng ngộ tính, càng giống là một loại thể chất đặc biệt, cùng loại với "Bá Thể" .

Mà Lý Nguyên Hổ trên thân, cũng có tương tự, nhưng khác biệt thể chất, lại thêm đánh vỡ cực hạn "Ngũ Linh Hí" chưa hẳn không thể dùng Võ Hám Tiên, trở thành rèn thể tu giả.

Lý Bình Xán hắng giọng một cái, trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Hổ em bé, từ hôm nay trở đi, ta có một loại đặc thù võ công, ngươi có muốn hay không học?"

"Muốn!" Lý Nguyên Hổ con mắt sáng lấp lánh, vẫn là Tam thúc tốt, cha đều không cho hắn học võ!

"Vậy hãy theo ta làm."

Lý Bình Xán đem 《 Thụ Chi Hô Hấp 》 tầng thứ nhất, cải tiến thành một bộ lang lảnh trôi chảy đồng dao cùng đơn giản thú vị thổ nạp trò chơi..