Chương 115: Huyết mạch truyền thừa (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 115: Huyết mạch truyền thừa (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu) (1)

Lôi Vân Vân sững sờ, lập tức hiểu rõ cái gì, nàng nắm chặt Tạ Viện tay, nhẹ giọng an ủi:

"Viên Viên, ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Dòng dõi sự tình, chú trọng chính là duyên phận, gấp không được. Lại nói, ta xem Bình Xán đối đãi ngươi, đây chính là ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ ngã, hắn quả quyết không sẽ bởi vì chuyện này, liền đối ngươi sinh ra khúc mắc trong lòng."

Tạ Viện lắc đầu, vành mắt hơi hơi ửng hồng, "Ta biết phu quân đối đãi ta tình thâm ý trọng, có thể. . . Nhưng ta gả vào Lý gia đã có hai năm, này bụng lại chậm chạp không có động tĩnh. Ta này trong lòng, thật sự là hổ thẹn tại phu quân, hổ thẹn tại Lý gia."

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn xem Lôi Vân Vân: "Vân Vân tỷ, ta muốn vì phu quân nạp một phòng thiếp thất."

Lôi Vân Vân cả kinh kém chút đổ chén trà, "Ngươi điên rồi! ? Êm đẹp, nạp thập yêu thiếp? Một phần vạn thiếp thất sinh trưởng tử. . ."

"Ta biết, nhưng ta không thể bởi vì vì lợi ích một người, liền nhường phu quân tuyệt hậu."

Tạ Viện giống là nói phục chính mình, "Cái kia Triệu Tư Tư cô nương, ta nghe nói nàng phẩm tính hào hiệp, lại là có ơn tất báo người. Nếu có thể nạp nàng nhập môn, đã có thể giải khốn cảnh của nàng, để cho nàng tỷ muội hai người có cái dựa vào, lại có thể. . . Lại có thể vì Lý gia khai chi tán diệp. Đây là một công đôi việc chuyện tốt."

Lôi Vân Vân kinh ngạc nhìn nàng, nửa ngày nói không ra lời.

Nàng thực sự không thể nào hiểu được, cái này thoạt nhìn không tranh quyền thế, tuế nguyệt tĩnh tốt nữ tử, nội tâm lại có như thế quyết đoán.

"Ngươi. . . Nghĩ kỹ?"

Ừm

Tạ Viện nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thoải mái mỉm cười, "Chỉ cần Lý gia tốt, phu quân trong lòng có ta, ta nhận chút ủy khuất, lại đáng là gì?"

Nàng thủy chung nhớ kỹ lúc trước thành hôn lúc đáp ứng "Ước pháp tam chương" .

Con đường này, là chính nàng chọn, không oán không hối.

. . .

Đêm đó.

Lý Bình Xán trở lại trong phòng, liền phát hiện thê tử vẻ mặt có chút không đúng.

Nàng hầu hạ rửa mặt, trước sau như một ôn nhu quan tâm, nhưng trong con ngươi cất giấu một tia hắn đọc không hiểu tâm tình rất phức tạp.

"Viên Viên, có thể là có tâm sự gì?" Lý Bình Xán lôi kéo nàng tay, nhẹ giọng hỏi.

Tạ Viện trầm mặc một lát, ngẩng đầu, trực nhìn hắn ánh mắt, gằn từng chữ nói ra: "Phu quân, ta muốn vì ngươi nạp một phòng thiếp thất."

Lý Bình Xán nghe vậy, thần sắc sững sờ.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn gần như cho là mình nghe lầm.

"Phu quân, " Tạ Viện vành mắt đỏ lên, trong thanh âm mang theo một tia nghẹn ngào, "Ngươi ta thành hôn hai năm, ta lại chưa có thể vì ngươi sinh hạ một nhi nửa nữ. Ta không thể bởi vì chính mình, làm trễ nải phu quân, làm trễ nải Lý gia truyền thừa."

Nàng hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Hôm nay ta nghe nói, phu quân cứu được Triệu gia Tư Tư tiểu thư. Cái kia Triệu tiểu thư tướng mạo đoan trang, gia thế trong sạch, lại cùng phu quân có ân cứu mạng. Ta muốn. . . Nàng là một cái nhân tuyển thích hợp."

Lý Bình Xán xem trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Làm Druid, thật sự là hắn cần nhiều sinh hậu đại, mới có thể càng nhiều huyết mạch trồng cây gia tăng điểm kinh nghiệm, theo chuyện bận rộn, hắn dần dần phân không ra thần tâm, duy trì cái kia khổng lồ trồng cây số lượng.

Bởi vậy "Nhiều con nhiều phúc" bắt buộc phải làm.

Nhưng thời gian mấy năm, hắn còn chờ được, cũng muốn cho Tạ Viện này cái thê tử nên có mỹ lệ.

Hắn đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, thở dài, "Dòng dõi sự tình, chú trọng chính là duyên phận, ta chưa từng trách ngươi?"

Tạ Viện tựa ở trong ngực của hắn, nước mắt cũng nhịn không được nữa, tràn mi mà ra.

Nàng lại làm sao muốn cùng những nữ nhân khác, chia sẻ trượng phu của mình?

Có thể là. . .

"Phu quân, ý ta đã quyết."

Nàng ngẩng đầu, tầm mắt lại càng kiên định, "Việc này, không chỉ có là vì Lý gia, cũng là vì ta. Như bên cạnh ngươi chỉ có một mình ta, ta này trong lòng khó có thể bình an."

Lý Bình Xán còn muốn nói tiếp, Tạ Viện lại là không cho hắn cơ hội, quay người liền ra ngoài phòng.

. . .

Triệu gia viện nhỏ.

Làm Lý gia quản sự mụ mụ, mang theo phong phú sính lễ, khách khí mà không mất mỹ lệ mà nói ý đồ đến lúc, Triệu Tư Tư triệt để bối rối.

Nàng ngơ ngác đứng tại chỗ, trong đầu trống rỗng.

Lý gia Tam công tử. . . Muốn nạp chính mình làm thiếp?

Cái kia như thần tiên nhân vật, cái kia tại nàng nhất lúc tuyệt vọng, lặng yên thân xuất viện thủ, đưa nàng cùng muội muội theo vũng bùn bên trong lôi ra tới ân nhân. . .

Nàng vô ý thức liền muốn cự tuyệt, nàng mặc dù gia đạo sa sút, nhưng cũng là trong sạch nữ nhi của người ta, sao có thể cùng người làm thiếp?

Có thể làm ánh mắt của nàng, rơi ở một bên cái kia đang ôm một bao mứt hoa quả, ăn đến say sưa ngon lành, trên mặt cuối cùng có mấy phần huyết sắc muội muội Triệu Thanh Thanh trên thân lúc, cái kia cự tuyệt, làm thế nào cũng không nói ra miệng.

Nàng nhớ tới cái kia thích cược như mạng, lúc nào cũng có thể trở về dây dưa ca ca.

Nàng nhớ tới muội muội cái kia thân thể yếu đuối, cùng Lang Trung câu kia "Cần cực kỳ điều dưỡng, trân quý dược liệu kéo dài tính mạng" nhắc nhở.

Gả vào Lý gia, vì ân nhân thiếp. . .

Có lẽ, đây cũng là nàng và muội muội, kết cục tốt nhất.

"Triệu tiểu thư, nhà chúng ta Tam gia nói." Quản sự mụ mụ gặp nàng thần sắc biến ảo, cười nói bổ sung, "Ngài nếu là nguyện ý, ngài muội muội Thanh Thanh cô nương, Lý gia cũng sẽ coi như thân nữ, cực kỳ chăm sóc. Ngày sau đoạn sẽ không lại nhường bất luận cái gì người, khi dễ các ngươi tỷ muội đi."

Câu nói này, thành áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Triệu Tư Tư hốc mắt ửng đỏ, "Tư Tư. . . Tư Tư nguyện ý."

Thanh âm của nàng yếu ớt muỗi vằn, gương mặt lại sớm đã đỏ đến như là chân trời ráng chiều.

. . .

Tin tức truyền ra, cao hứng nhất không gì bằng Triệu Lôi.

Hắn chỉ coi là chính mình muội muội gặp vận may, trèo lên cành cao, chính mình cái này làm đại cữu ca, há không cũng muốn đi theo thăng chức rất nhanh?

Hắn ăn mặc dạng chó hình người, đúng là trực tiếp tìm tới Bàn Đào trấn Lý gia võ quán, há miệng liền muốn thấy Lý Bình Xán, trong ngôn ngữ tràn đầy kiêu căng, phảng phất mình đã là Lý gia thân thích.

"Để cho các ngươi quản sự ra tới! Ta có thể là các ngươi Tam gia đại cữu ca!"

Đang ở bên trong võ quán giám sát đệ tử luyện võ Tôn Chính nghe tiếng, nhướng mày, đi ra.

Tôn Chính là Lý Bình Phúc lúc trước thu lưu cô nhi một trong, bởi vì tâm tính trầm ổn, thiên phú xuất chúng, rất được Lý Bình Phúc yêu thích, hai năm này càng đem 《 Hắc Hổ Công 》 luyện đến xuất thần nhập hóa, đã là Thần Sát cảnh hảo thủ.

Nhìn xem dáng vẻ lưu manh Triệu Lôi, hắn lạnh lùng nói: "Võ quán bên trong, cấm chỉ náo động. Có việc nói sự tình, không có việc gì liền lăn."

"Hắc! Ngươi cái tiểu tạp chủng, dám nói chuyện với ta như vậy?" Triệu Lôi ỷ vào chính mình "Đại cữu ca" thân phận, chỉ Tôn Chính mũi liền mắng, "Có tin ta hay không nhường em rể ta, đem ngươi này phá võ quán phá hủy!"

Tôn Chính trong mắt hàn quang lóe lên, hắn kính trọng nhất chính là sư phụ một nhà, há lại cho người kiểu này ở chỗ này giương oai?

Hắn không nói nhảm nữa, thân hình thoắt một cái, bước nhanh về phía trước.

Triệu Lôi chỉ cảm thấy hoa mắt, một đầu kìm sắt bàn tay lớn đã bóp lấy cổ của hắn, đưa hắn một tay đề rời  mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra. . ." Triệu Lôi hai chân loạn đạp, vẻ mặt trong nháy mắt phồng thành màu gan heo.

Tôn Chính cánh tay hất lên, như là ném rác rưởi đồng dạng, đem Triệu Lôi hung hăng ném ra võ quán cửa lớn, ngã cái ngã gục.

"Còn dám tới nơi đây ồn ào, cắt ngang chân chó của ngươi!" Tôn Chính thanh âm băng lãnh như sắt, mang theo một cỗ thật sâu sát khí.

Triệu Lôi bị này ngoan lệ thủ đoạn sợ vỡ mật, lộn nhào chạy, cũng không dám lại đến đây gây chuyện.

Mà Tôn Chính này gọn gàng một tay, cũng làm cho bên trong võ quán chúng đệ tử, thấy là kính nể không thôi, càng chăm chỉ thao luyện dâng lên.

. . .

Hoa Chúc Dạ.

Lý Bình Xán nhìn trước mắt dưới ánh nến thẹn thùng vô hạn, đẹp không sao tả xiết Triệu Tư Tư, nhưng trong lòng thì khẽ than thở một tiếng.

Phát giác được ánh mắt của hắn, Triệu Tư Tư xấu hổ đỏ mặt, "Thiếp thân phục thị ngài thay quần áo. . ."

Lý Bình Xán đè xuống cổ tay của nàng, đột nhiên nói: "Ngươi là vị kia tông môn Tu Tiên giả hậu duệ?"

Triệu Tư Tư sững sờ, sắc mặt trắng bệch, cũng không dám giấu diếm, "Tổ phụ chính là tằng tổ ngoại thất con. . ." Bởi vì việc này quá không mỹ lệ, cho nên tuy nhập gia phả, nhưng cũng không vào tại vị kia Tu Tiên giả nhất mạch bên trong.

Lý Bình Xán không nghĩ tới còn có bực này thu hoạch ngoài ý muốn..