Chương 116: Thấy rõ thiện ác, Thần Môi Thuật (2)

Chương 116: Thấy rõ thiện ác, Thần Môi Thuật (2)

Đã từng bởi vì không con mà sinh ra lo nghĩ tự trách, sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó, là lòng tràn đầy hạnh phúc an bình.

Nhất làm cho các nàng kinh ngạc thán phục là, đứa nhỏ này vậy mà tốt mang đến có chút khó tin.

Theo xuất sinh đến bây giờ, ngoại trừ đói bụng sẽ lẩm bẩm hai tiếng, cơ hồ từ trước tới giờ không khóc rống. Bình thường hài nhi trong đêm cũng nên giày vò cái đến mấy lần, huyên náo cha mẹ không được an sinh.

Có thể Lý Mộng Trạch lại giống như là biết đau lòng mẫu thân đồng dạng, một giấc có thể ngủ đến lớn hừng đông, sau khi tỉnh lại cũng không khóc, liền mở to cặp kia trong veo mắt to đen nhánh đánh giá cái thế giới này, tình cờ y y nha nha phun bong bóng, đáng yêu đến làm cho lòng người đều tan.

"Đứa nhỏ này, thật là một cái tới báo ân." Tần thị càng xem càng là ưa thích, nhịn không được tại tôn nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Cùng hắn cha khi còn bé giống như đúc!"

Tạ Viện nghe vậy, che miệng cười khẽ, tầm mắt lại không tự chủ được trôi hướng cách đó không xa Triệu Tư Tư.

Tính toán tháng ngày, đứa nhỏ này cũng là Tư Tư về nhà chồng về sau mới có, ít nhiều có chút "Phúc tinh" ý vị.

"Tư Tư muội muội, mau tới ngồi." Tạ Viện chủ động kéo qua Triệu Tư Tư tay, để cho nàng tại bên cạnh mình ngồi xuống, "Mấy ngày nay ngươi cũng đi theo bận bịu tứ phía, khổ cực."

"Tỷ tỷ nói quá lời, đây đều là thiếp thân việc nằm trong phận sự." Triệu Tư Tư có chút co quắp ngồi xuống, nụ cười dịu dàng.

Có thể đi vào vào Lý gia, là phúc phần của nàng. Bây giờ muội muội bệnh tại Lý gia điều dưỡng hạ từng ngày chuyển biến tốt đẹp, trên gương mặt cuối cùng có huyết sắc.

Còn thoát khỏi cái kia ác mộng huynh trưởng, có một cái an ổn dung thân chỗ.

Nàng đối Lý gia tràn đầy cảm kích, tuân thủ nghiêm ngặt lấy bổn phận của mình, cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy này phần kiếm không dễ an bình, không dám có chút vượt khuôn.

Chẳng qua là mỗi khi đối đầu Tần thị tầm mắt lúc, trong nội tâm nàng tổng hội nổi lên một tia như có như không khẩn trương.

Tần thị đợi nàng, không tính là trách móc nặng nề, ăn mặc chi phí, cũng chưa từng thiếu qua. Nhưng loại thái độ đó, thủy chung mang theo một loại nhàn nhạt xa cách, không giống đối Tạ Viện như vậy thân mật.

Nàng biết trưởng thứ khác biệt, có thể có hôm nay quang cảnh, đã là thiên đại chuyện may mắn, không nên lại yêu cầu xa vời càng nhiều. Dùng càng kính cẩn thái độ, vừa đi vừa về báo Lý gia ân tình.

Tạ Viện tâm tư cẩn thận, tự nhiên cũng đã nhận ra Triệu Tư Tư câu nệ cùng bà bà vi diệu thái độ.

Trong nội tâm nàng than nhẹ một tiếng, nắm Triệu Tư Tư tay, ôn nhu nói: "Muội muội, còn muốn đa tạ ngươi. Ta luôn cảm thấy, là ngươi đến, mới cho nhà chúng ta mang đến Mộng Trạch."

Này vừa nói, Triệu Tư Tư lập tức nháo cái đại mặt đỏ, liên tục khoát tay, "Tỷ tỷ nhanh đừng nói như vậy, chiết sát thiếp thân. Là tỷ tỷ Hồng Phúc Tề Thiên, mới có thể sinh hạ như vậy linh tú Lân Nhi."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau quan hệ giữa, tựa hồ lại thân cận mấy phần.

Mà liền tại các nàng lời ong tiếng ve việc nhà thời điểm, người nào cũng không có chú ý tới, bị Tần thị ôm vào trong ngực Lý Mộng Trạch, mở to con mắt, đang không nháy mắt nhìn xem Triệu Tư Tư.

Tại trong tầm mắt của hắn, Triệu Tư Tư trên thân, đang tản ra một tầng nhu hòa mà ấm áp ánh sáng màu xanh nhạt, đó là thiện ý màu sắc. Mà một bên khác, tại nãi nãi Tần thị trên thân, ngoại trừ thân cận sắc màu ấm vầng sáng bên ngoài, còn kèm theo một tia cực kì nhạt, đại biểu cho xa cách cùng cảnh giác màu xám.

Thấy rõ thiện ác.

Cái này bắt nguồn từ huyết mạch truyền thừa thiên phú, lặng lẽ phát huy tác dụng. Tiểu Mộng Trạch có lẽ còn không thể nào hiểu được này chút màu sắc hàm nghĩa, nhưng bản năng với cái thế giới này bên trên người khác nhau, sinh ra nguyên thủy nhất thân sơ phán đoán.

Hắn toét ra cái miệng nhỏ nhắn, đối Triệu Tư Tư phương hướng, phát ra một tiếng đại biểu cho thân cận "A... Nha" tiếng.

Một tiếng này, nhường Triệu Tư Tư thụ sủng nhược kinh, cũng làm cho Tần thị cùng Tạ Viện, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nhìn đứa nhỏ này, xem ra là thật vô cùng ưa thích Tư Tư đây." Tạ Viện cười nói.

Tần thị cũng là sững sờ, nàng không thích Triệu Tư Tư, ngược lại cũng không phải bởi vì nàng cái này người, mà là đau lòng từ nhỏ nuôi đến lớn Viên Viên.

Cúi đầu nhìn một chút trong ngực cháu ngoan, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng Triệu Tư Tư, nàng khe khẽ thở dài, ánh mắt bên trong cái kia một tia xa cách, tựa hồ cũng theo này một tia thoải mái, tan rã một chút.

. . .

Theo Lý Mộng Trạch dần dần lớn lên, thiên phú của hắn cũng càng ngày càng phát hiển hiện.

Lý Bình Xán bắt đầu ưu tâm.

Loại thiên phú này tuy mạnh mẽ, có thể chính mình nhi tử hiện tại chẳng qua là cái gì cũng đều không hiểu sữa oa oa, một phần vạn hắn tương lai không che đậy miệng, nắm thấy "Màu sắc" đều nói ra, vậy chẳng phải là muốn đại loạn?

Tỉ như đối một cái nào đó tâm hoài quỷ thai khách nhân, nãi thanh nãi khí tới một câu: "Mẹ, cái này người là màu đen, ta không thích." Tràng diện kia, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu.

Không được, nhất định phải tiến hành dẫn dắt!

Đêm đó, Lý Bình Xán thần tâm chìm vào phỉ thúy mộng cảnh.

Mộng cảnh giữa hồ, cái kia đóa Bạch Ngọc đài sen lẳng lặng nở rộ, mà tại đài sen phía trên, đại biểu cho Lý Mộng Trạch thần hồn cái kia một điểm thúy điểm sáng màu xanh lục, đang vui sướng toát ra, so mấy ngày trước đây lại ngưng tụ sáng mấy phần.

Lý Bình Xán ý thức hóa thành một đoàn nhu hòa bạch quang, chậm rãi tới gần, truyền lại ra một cỗ thân thiết ý niệm.

Cái kia điểm sáng màu xanh lục tựa hồ cảm nhận được cỗ này khí tức quen thuộc, lập tức thân mật tung bay đi qua, tại bạch quang chung quanh cọ xát, truyền lại ra vui sướng cùng ỷ lại cảm xúc.

"Hôm nay, thấy được hết sức bao nhiêu xinh đẹp màu sắc sao?" Lý Bình Xán ôn nhu "Hỏi" nói.

Điểm sáng màu xanh lục vui sướng lóe lên một cái, phảng phất tại gật đầu.

Một vài bức xuất hiện ở Lý Bình Xán trong ý thức lững lờ trôi chảy qua, mẫu thân Tạ Viện trên thân ấm áp màu hồng vầng sáng, nãi nãi Tần thị trên thân thân cận màu vàng ấm bên trong xen lẫn đối Triệu Tư Tư một tia màu xám, còn có Tư Tư di nương trên thân nhu hòa màu xanh nhạt. . .

"Này chút màu sắc, là chúng ta bí mật nhỏ, có được hay không?"

Lý Bình Xán hướng dẫn từng bước, "Có chút màu sắc, rất xinh đẹp, chúng ta có khả năng lặng lẽ nói cho cha mẹ. Nhưng có chút màu sắc, không tốt như vậy xem, chúng ta liền đem nó giấu ở trong lòng, không nói cho bất luận cái gì người, tựa như nắm không thích đồ chơi giấu đi một dạng."

Điểm sáng màu xanh lục cái hiểu cái không lung lay, truyền lại ra một tia nghi hoặc.

Lý Bình Xán kiên nhẫn giải thích nói: "Bởi vì có chút đại nhân, không thích người khác nói ra trên người bọn họ màu sắc bí mật, bọn hắn sẽ tức giận. Tựa như ngươi không thích ca của ngươi đoạt ngươi đồ chơi một dạng, bọn hắn cũng không yêu thích chúng ta nói ra bí mật này. Cho nên, vì không để cho bọn họ sinh khí, cũng vì bảo hộ chính chúng ta, chúng ta liền đem cái này xem như chỉ thuộc về hai người chúng ta trò chơi, được không?"

Hắn một bên "Nói" lấy, một bên dùng chính mình thần niệm, nhẹ nhàng bao trùm đoàn kia lục quang, truyền lại ra vô tận ấm áp cùng cảm giác an toàn.

Điểm sáng màu xanh lục cuối cùng an tĩnh lại, nó cọ xát bạch quang, truyền lại ra "Ừm ân" ý niệm.

Lý Bình Xán trong lòng buông lỏng, này Lý gia đời thứ hai "Trong mộng giáo dục" xem như thành công mở ra khóa thứ nhất.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, chợt nhớ tới Lý Nguyên Hỉ. Tiểu tử này gần nhất càng ngày càng tinh nghịch, ban ngày nhảy nhót tưng bừng, nắm nhị ca nhà Lý Niệm Hòa đều chọc cho khóc nhiều lần.

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, ở trong giấc mộng tìm được Lý Nguyên Hỉ cái kia đại biểu thần hồn, hơi có vẻ ảm đạm điểm sáng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, dùng một cỗ nghiêm túc ý niệm truyền đưa tới: "Lý Nguyên Hỉ! Lại dám khi dễ tỷ tỷ, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Cái kia điểm sáng run lên bần bật, hiển nhiên là bị hù dọa, trong nháy mắt an phận không ít.

Lý Bình Xán hài lòng gật gật đầu, mặc dù bọn nhỏ thức tỉnh cũng sẽ không nhớ kỹ này chút "Mộng cảnh" nhưng lưu lại cảm xúc sẽ hóa thành tiềm thức, mỗi giờ mỗi khắc không đang nhắc nhở bọn hắn.

Xem ra này phỉ thúy mộng cảnh, không chỉ có là thánh địa tu hành, vẫn là cái quản giáo chính mình oắt con thầnkhí.

. . .

Giáo dục xong hài tử, tu hành sau khi, Lý Bình Xán cần cù chăm chỉ thực hiện chính mình làm Druid "Thiên chức" .

Hắn không biết mệt mỏi trồng cây, thân ảnh trải rộng Vân Thủy huyện sông núi đồng ruộng.

Bảng đẳng cấp cũng tại đây loại có thể xưng khô khan trồng cây bên trong, vững bước tăng lên.

Theo cấp sáu đến cấp tám, tại không có cơ giới hoá tình huống dưới, hắn trọn vẹn trồng sống năm vạn cái cây! Cái số này, đủ để cho bất luận cái gì người đều thấy xấu hổ.

Thăng cấp vui sướng là chân thực, nhưng thấy thăng cấp chín cần gieo trồng bốn vạn cái cây khủng bố nhu cầu lúc, Lý Bình Xán vẫn là cảm nhận được áp lực.

"Loại không hết, căn bản loại không hết a!"

"Này Druid thăng cấp, làm sao so tu tiên còn muốn phiền toái? Trạch Nhi nhanh lên lớn lên, tốt tới kế thừa ta trồng cây đại nghiệp!"

Cũng may thăng cấp ban thưởng an ủi hắn mệt mỏi tâm linh, hắn thu được hai cái hoàn toàn mới một khâu pháp thuật.

【  Thần Môi Thuật (một khâu): Trong tay ngươi trống rỗng xuất hiện một viên đỏ tươi dâu con. Này chút trái cây tại pháp thuật duy trì thời gian bên trong tràn ngập tự nhiên pháp lực, có thể chữa trị nhẹ nhàng thương thế cùng với khôi phục pháp lực. Hai mươi bốn giờ về sau trái cây hiệu quả mất đi hiệu lực. 】

【  Lôi Minh Ba (một khâu): Một đạo đinh tai nhức óc lôi minh sóng xung kích theo thân thể của ngươi hướng ra phía ngoài quét tới. Tại ngươi làm tâm điểm đặc biệt khu vực bên trong, mỗi cái sinh vật đều lại nhận lôi minh tổn thương, cũng bị cưỡng ép đẩy cách hai trượng khoảng cách. 】

Một cái bay liên tục thần kỹ, một cái khống tràng đại chiêu, Lý Bình Xán cảm giác an toàn lại nhiều hơn mấy phần.

Trong lòng mặc niệm pháp thuật, nương theo lấy một tia mỏng manh tự nhiên năng lượng ba động, mười khỏa hồng bảo thạch dâu con trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Này chút dâu con ước chừng to bằng móng tay, toàn thân đỏ tươi, một cỗ pha tạp vào cỏ xanh cùng mật ong mùi thơm ngát quanh quẩn tại chóp mũi, vẻn vẹn nghe, cũng làm người ta tinh thần vì đó rung một cái.

Lý Bình Xán vê lên một viên thần dâu, thả vào trong miệng.

Dâu con da ngoài cực mỏng, răng nhẹ nhàng đụng một cái liền ứng tiếng mà phá. Chỉ một thoáng, một cỗ vô cùng đầy đủ Cam Điềm tương trấp tại đầu lưỡi nổ tung, tương trấp theo yết hầu trượt xuống, những nơi đi qua, lưu lại một mảnh mát lạnh cảm giác ấm áp, hóa thành một cỗ tinh thuần sinh mệnh năng lượng, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Bắp thịt đau nhức, kinh mạch vướng víu, đều tại cỗ năng lượng này cọ rửa dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu mất.

Nguyên bản tiêu hao pháp lực, dùng một loại ổn định tốc độ bắt đầu tăng trở lại..