Chương 117: Thiên sinh võ thể, đan dược hao hết (1)

Chương 117: Thiên sinh võ thể, đan dược hao hết (1)

"Không tệ không tệ, so Hồi Khí đan, Uẩn Linh đan hiệu quả còn tốt hơn một bậc."

Lý Bình Xán tinh tế nhận thức lấy loại cảm giác này, trước sau không mấy phút nữa, một viên thần dâu vào trong bụng, hắn không chỉ thân thể mệt mỏi quét sạch sành sanh, tinh thần sung mãn, liền trong cơ thể pháp lực cũng khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Vô luận là lặn lội đường xa, bền bỉ chiến đấu vẫn là thường ngày tu hành, đều có thể cung cấp không có gì sánh kịp năng lực bay liên tục. Có nó, chẳng khác nào tùy thân mang theo một cái di chuyển trị liệu suối thuốc.

Đáng tiếc duy nhất liền là chỉ có thể bảo trì hai mươi bốn giờ hiệu dụng.

Thi kiểm tra xong bay liên tục kỹ năng, Lý Bình Xán đưa ánh mắt về phía 【  Lôi Minh Ba 】.

Vì không làm cho phiền toái không cần thiết, hắn cố ý đi tới hậu sơn một chỗ vắng vẻ không người Loạn Thạch lâm.

Nơi này quái thạch đá lởm chởm, cỏ cây thưa thớt, vừa vặn dùng tới khảo thí pháp thuật uy lực.

Hắn hít sâu một hơi, đem trong cơ thể Tự Nhiên Pháp lực dựa theo quỹ tích đặc biệt vận chuyển. Một cỗ bạo ngược mà nóng nảy năng lượng ở trong cơ thể hắn hội tụ, nhường hắn không khí quanh thân cũng bắt đầu hơi hơi rung động.

"Lôi Minh Ba!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một cỗ mắt thường có thể thấy, hiện lên hình vành khuyên âm bạo sóng xung kích, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra tới!

"Ầm ầm!"

Tử Lôi lóe lên, một tiếng vang thật lớn nổ tung, sóng xung kích những nơi đi qua, không khí bị kịch liệt áp súc, mặt đất bên trên đá vụn, lá khô bị trong nháy mắt hất bay.

Khoảng cách gần hắn nhất mấy khối cao cỡ nửa người nham thạch, đang trùng kích đợt càn quét dưới, mặt ngoài bị chấn xuất ra đạo đạo vết rạn, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Ken két" tiếng.

Tại chung quanh hắn hai trượng (ước sáu mét nhiều) phạm vi bên trong, bất luận cái gì chỗ vào trong đó vật thể, đều bị một cỗ không thể kháng cự cự lực cưỡng ép hướng ra phía ngoài đẩy ra, sáng tạo ra một cái ngắn ngủi chân không không gian.

"Hảo cường lực khống chế!" Lý Bình Xán trong mắt tinh quang lóe lên.

Này chiêu không chỉ tổn thương khả quan, càng quan trọng hơn là nó mạnh mẽ đánh lui cùng cắt ngang hiệu quả. Đang bị người vây công hoặc là cần kéo dài khoảng cách lúc, một chiêu này có thể xưng thần kỹ.

Huống chi lôi thuộc tính kỹ năng, thiên sinh đối quỷ quái tà ma có tác dụng khắc chế, dùng đến tốt cũng là một cái phạm vi quần thể đại chiêu.

. . .

Vân Thủy huyện, Lý Bình An trang viên.

"Ta mang bầu?"

Mộ Vãn Thu vô ý thức vuốt phần bụng, trên mặt hiện lên vui sướng.

Từ khi gả cho Lý Bình An, phu quân quan tâm, nhà mẹ đẻ ra sức, cha mẹ chồng sủng ái.

Mà lúc trước mấy vị kia cùng gia tộc khác thông gia đích tỷ, không chỉ muốn quan tâm công việc vặt, còn muốn vì trượng phu nạp thiếp nuôi hài tử. . . Không có so sánh liền không có tổn thương, chính mình thời gian này có thể thư thái nhiều.

Duy nhất làm người lo lắng, liền là nữ nhi Lý Niệm Hòa tính tình quá mức an tĩnh, thân thể cũng so hài tử cùng lứa yếu đuối mấy phần, gió thổi qua liền đảo, để cho người ta nhìn xem đau lòng.

Bây giờ bị xem bệnh ra lại có bầu, đây là thiên đại hỉ sự, cũng có thể nhường nữ nhi tương lai có cái làm bạn dựa vào.

Biết được thê tử mang thai, Lý Bình An cũng thật cao hứng, nắm chặt Mộ Vãn Thu tay nói: "Cuối mùa thu  chờ ngươi tháng lớn, liền đem Niệm Hòa đưa đến khu nhà cũ ở một hồi đi."

Mộ Vãn Thu nghe vậy sững sờ, đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt toát ra rõ ràng không vui lo lắng.

"Phu quân, vì sao muốn đem Niệm Hòa đưa tiễn? Nàng thân thể vốn là yếu đuối, lại sợ người lạ, rời  chúng ta, ta thực sự không yên lòng."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ dịu dàng, nhưng trong giọng nói kháng cự chi ý rõ ràng. Mẹ con liên tâm, để cho nàng như thế nào cam lòng đem người yếu nữ nhi đưa đến nơi khác?

Lý Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Nguyên nhân chính là nàng thân thể yếu đuối, ta mới muốn đem nàng đưa về khu nhà cũ. Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Niệm Hòa mỗi lần hồi trở lại khu nhà cũ, tinh thần đều sẽ tốt hơn không ít, người cũng hoạt bát, mà lại chẳng qua là nhỏ ở vài ngày."

Mộ Vãn Thu trầm mặc, nàng biết trượng phu nói đều là sự thật.

Mỗi lần trở lại Đào Hoa thôn Lý gia khu nhà cũ, nữ nhi đều sẽ không hiểu yên ổn thoải mái dễ chịu, cũng không dễ dàng ho khan.

Nhưng lý trí sắp xếp trí, trên tình cảm nàng vẫn như cũ khó mà tiếp nhận.

Thấy thê tử yên lặng, Lý Bình An khuyên nhủ: "Ngươi bây giờ mang thai, mới càng cần hơn cực kỳ tĩnh dưỡng. Niệm Hòa lưu tại khu nhà cũ, có cha mẹ cùng đại ca đại tẩu chăm sóc, còn có Nguyên Hổ Nguyên Hỉ theo nàng chơi, sẽ chỉ so đi theo bên người chúng ta càng tốt hơn. Việc này, quyết định như vậy đi."

Trong lòng của hắn kỳ thật còn có một chút lo lắng, không muốn con gái không thân cận Lý gia.

Thấy trượng phu thái độ như thế, Mộ Vãn Thu biết lại khó cứu vãn, chỉ có thể trong lòng than nhẹ, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Mấy ngày về sau, Lý Niệm Hòa được đưa đến Đào Hoa thôn khu nhà cũ.

Tiểu cô nương lần thứ nhất hoàn toàn rời đi phụ mẫu, trong mắt tràn đầy bất ổn, chặt chẽ nắm lấy Đại bá mẫu Giang Linh Nhi góc áo.

"Niệm Hòa, đừng sợ." Giang Linh Nhi ôn nhu sờ lên đầu của nàng.

Đúng vào lúc này, một hồi "Y y nha nha" mềm nhu thanh âm theo trong trứng nước truyền đến.

Lý Niệm Hòa tò mò nhô đầu ra đi, đối diện bên trên một đôi trong veo đen nhánh, uyển như ngọc thạch đen mắt to. Đó là nàng đường đệ, Lý Mộng Trạch.

Tiểu Mộng Trạch tựa hồ đối với vị này mới tới tiểu tỷ tỷ cảm thấy rất hứng thú, toét ra không có răng cái miệng nhỏ nhắn, đối nàng lộ ra một cái tinh khiết nụ cười, giống như là lại chào hỏi.

Chẳng biết tại sao, thấy cái nụ cười này, Lý Niệm Hòa trong lòng cái kia cỗ bất an, lại như kỳ tích tiêu tán hơn phân nửa. Nàng cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đụng đụng Lý Mộng Trạch tay nhỏ.

"Đệ đệ. . ." Nàng nhỏ giọng kêu.

"A...!" Lý Mộng Trạch vui sướng đáp lại một tiếng.

Lý Nguyên Hổ nhìn xem đường muội, tùy tiện vỗ vỗ bộ ngực, "Niệm Hòa muội muội ngươi đừng sợ! Về sau ta bảo kê ngươi! Ai dám khi dễ ngươi, ta đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất!"

Nói xong, hắn còn quơ quơ quả đấm, chọc cho Lý Niệm Hòa "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

. . .

Tại Druid đạo tràng cùng Tụ Linh đại trận song trọng tẩm bổ dưới, khu nhà cũ tự nhiên năng lượng ngày càng nồng đậm.

Lý Niệm Hòa thân thể càng ngày càng chuyển biến tốt đẹp, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần có hồng nhuận phơn phớt huyết sắc, tính tình cũng sáng sủa rất nhiều.

Làm Mộ Vãn Thu lần nữa nhìn thấy nữ nhi lúc, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, nàng trong dự đoán nữ nhi sẽ không quen khí hậu tình cảnh cũng không phát sinh.

Chỉ thấy Lý Niệm Hòa đang nện bước nhỏ chân ngắn, cười khanh khách truy đuổi một con bướm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra khỏe mạnh đỏ ửng, nguyên bản rụt rè ánh mắt, cũng biến thành sáng ngời hoạt bát rất nhiều. Đại chất tử Lý Nguyên Hổ tại bên người nàng che chở, sợ nàng ngã sấp xuống.

Mà trong lương đình, Lý Nguyên Hỉ còn tại học bò bước, Lý Mộng Trạch thì đối Lý Niệm Hòa phương hướng quơ tay nhỏ.

Ánh nắng rắc vào bốn đứa bé trên thân, hình ảnh ấm áp đến như một bức họa.

"Niệm cùng. . ." Mộ Vãn Thu thử thăm dò hô một tiếng.

Tiểu cô nương quay đầu lại, thấy là mẫu thân, nhãn tình sáng lên, giống con vui sướng chim nhỏ đánh tới, "Mẹ! Ngươi tới rồi!"

Ôm trong ngực phân lượng nặng không ít nữ nhi, cảm thụ được trên người nàng cái kia cỗ sinh cơ bừng bừng, Mộ Vãn Thu hốc mắt nóng lên, trong lòng đối trượng phu cuối cùng vẻ oán giận cũng tan thành mây khói, sinh ra bội phục chi ý.

'Quả nhiên vẫn là phu quân có dự kiến trước.'

. . .

Tháng ngày không nhanh không chậm, Lý thị hậu bối khỏe mạnh trưởng thành.

Bảy tuổi Lý Nguyên Hổ, tại người đồng lứa bên trong liền là cái Tiểu Bá Vương.

Dựa vào một thân man lực, lên cây móc tổ chim, xuống sông mò cá tôm, quả thực là Đào Hoa thôn một phương bá chủ, bình thường mười mấy tuổi nửa đại hài tử, thấy hắn đều phải đi vòng.

Hắn vẫn cảm thấy mình là trời tuyển con trai, tương lai nhất định có thể giống cha hắn một dạng uy phong lẫm liệt. Nói không chừng còn có thể trở thành trong truyền thuyết phi thiên độn địa tiên nhân.

Nhưng mà, trước đây không lâu linh căn khảo thí, lại giống một chậu nước đá, thẳng vào mặt tưới xuống dưới.

Vô linh căn.

Ba chữ này, giống ba hòn núi lớn, trong nháy mắt ép vỡ Tiểu Nguyên Hổ cái kia viên kiêu ngạo tâm. Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo khí lực, tại "Tiên duyên" nhị chữ trước mặt, càng trở nên như thế hài hước.



Một cỗ trước nay chưa có cảm giác bị thất bại xông lên đầu, trong thôn đám tiểu đồng bạn ánh mắt đồng tình, hắn thấy đều biến thành chế giễu..