Chương 117: Thiên sinh võ thể, đan dược hao hết (2)

Chương 117: Thiên sinh võ thể, đan dược hao hết (2)

Lý Nguyên Hổ nụ cười trên mặt biến mất, không nữa nhảy nhót tưng bừng hợp lý hỗn thế ma vương, mỗi ngày chỉ có một người chạy đến hậu sơn, đối một khối xui xẻo lớn tảng đá xanh, từng quyền từng quyền nện.

Khối kia dãi dầu sương gió trên tảng đá, rất nhanh liền che kín hắn dùng nắm tay nhỏ đập ra từng cái hố cạn.

Lý Bình Xán nắm chất nhi bộ dạng này cam chịu bộ dáng, toàn nhìn ở trong mắt, trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười.

Tiểu tử này, cùng đại ca hắn khi còn bé một cái tính tình.

Không chỉ tính cách giống, võ đạo cũng thế. Trong cơ thể ẩn chứa một cỗ nguyên thủy mà bàng bạc sinh mệnh tinh khí cùng lực lượng, khí huyết chi tràn đầy hơn xa người thường, cực độ thích hợp tu luyện rèn luyện thân thể công pháp.

Mặc dù không có tu tiên linh căn, nhưng cũng dùng bằng vào này Tiên Thiên võ thể, thông qua tu luyện đặc biệt công pháp rèn thể, nói không chừng có thể đem trời sinh Khí Huyết Chi Lực cùng thiên địa ngũ linh kết hợp, cuối cùng dùng võ nhập đạo.

Mặc dù lui một vạn bước, không có cách nào bước vào tiên đồ, cũng là đầy đủ Trúc Cơ phía dưới đỉnh tiêm chiến lực quân dự bị.

"Nha, hổ em bé, cùng tảng đá kia có thù a? Đây là định cho nó mở cửa sổ, vẫn là đục cửa?" Lý Bình Xán cười nói.

Lý Nguyên Hổ dừng lại động tác, rũ cụp lấy đầu, rầu rĩ không vui nói: "Tam thúc, ngươi đừng chê cười ta. . . Ta có phải là rất vô dụng hay không?"

"Ai nói ngươi vô dụng?"

Lý Bình Xán ngồi tại bên cạnh hắn, ôm bờ vai của hắn, chỉ khối kia mấp mô đá xanh, "Ngươi xem một chút, này Quỷ Phủ Thần Công kiệt tác, toàn bộ Đào Hoa thôn, ngoại trừ ngươi cha, còn có người nào tay nghề này? Này gọi vô dụng? Này gọi thiên phú dị bẩm!"

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Hổ Tử, Tam thúc hỏi ngươi, linh căn là cái gì?"

Lý Nguyên Hổ sửng sốt một chút, thành thật trả lời: "Là. . . là. . . Có thể tu tiên đồ vật."

"Nói đúng phân nửa."

Lý Bình Xán duỗi ra một ngón tay lắc lắc, "Linh căn, nói trắng ra là liền là một tòa cầu, có thể để ngươi thuận tiện đi đến bên kia bờ sông đi hấp thu thiên địa linh khí. Có cầu người, là có thể đi được nhanh lên. Nhưng ta không có cầu, liền không thể qua sông rồi?"

Hắn vỗ vỗ Lý Nguyên Hổ bộ ngực, "Ta không sẽ tự mình tạo thuyền sao? Không biết bơi sao? Thực sự không được, ta nắm con sông này cho nó lấp đầy! Đến lúc đó, muốn làm sao đi liền đi như thế nào, so với bọn hắn đi cầu còn uy phong!"

Lý Nguyên Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia bao la mờ mịt, nhưng càng nhiều hơn chính là bị Tam thúc lần này "Ngụy biện" câu lên hưng phấn.

"Tam thúc nơi này đâu, có cái chuyên môn cho ngươi chế tạo riêng bảo bối tốt, tên là 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》."

Lý Bình Xán thấp giọng, "Nó không cần linh căn, liền luyện ngươi của chính mình thân thể. Luyện đến nhà, một hơi có thể đem Đại Tượng thổi cái té ngã, thân thể cứng đến nỗi cùng cục sắt giống như, những cái kia Tiên gia pháp thuật đánh trên người ngươi đều cùng gãi ngứa ngứa một dạng. Thế nào, có hứng thú hay không?"

Có

Lý Nguyên Hổ trong mắt trong nháy mắt một lần nữa dấy lên hừng hực liệt hỏa, giống như là chết chìm người bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, không, là bắt lấy Tam thúc chiếc thuyền lớn này!

"Hảo tiểu tử, có ánh mắt!" Lý Bình Xán thỏa mãn vỗ vỗ sau gáy của hắn, "Bất quá Tam thúc có thể được nắm cảnh cáo nói đằng trước, ta con đường này, có thể so với bọn hắn tu tiên khổ được nhiều, mệt mỏi nhiều, một ngày không luyện đều không được. Có sợ hay không?"

"Không sợ!"

Lý Nguyên Hổ nắm nhỏ lồng ngực thẳng tắp, thanh âm vang dội mà kiên định, phảng phất lại biến trở về cái kia không sợ trời không sợ đất Tiểu Bá Vương.

Lý Bình Xán vui mừng cười, hắn đem chính mình kết hợp 【 Thú Chi Hình Ý 】 cùng Thần Võ cảnh cảm ngộ chỗ một mình sáng tạo 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 tầng tâm pháp thứ nhất, giống thuyết thư một dạng, dùng nhất thú vị phương thức truyền thụ cho Lý Nguyên Hổ.

Bộ công pháp này, không có gì loè loẹt chiêu thức, hạch tâm liền một chữ, luyện!

Học gấu bước đi, luyện được thân thể tráng đến như ngọn núi, học lão hổ chụp mồi, luyện được nắm đấm chợt giống sét đánh, học Hầu Tử hái đào, luyện được bản lĩnh linh xảo đến như trận gió, học Tiên Hạc thở, luyện được khí tức kéo dài, chạy một ngày đều không mệt. Tôi luyện ý chí, Bách Luyện thành đạo.

Lại dựa vào Lý thị võ quán áp đáy hòm khí huyết dược phụ trợ tu hành, này chút khí huyết dược có thể mức độ lớn nhất kích phát Lý Nguyên Hổ thể chất đặc thù tiềm lực, khiến cho hắn khí huyết cùng mở nút áp nước lũ giống như, vì đoán thể cung cấp liên tục không ngừng động lực.

Lý Nguyên Hổ tựa như một khối tiến vào trong nước làm bọt biển, điên cuồng hấp thu tất cả những thứ này.

Hắn biểu hiện ra thiên phú kinh người, luận võ quán Tôn Chính còn muốn lợi hại hơn. Bộ kia theo người ngoài buồn tẻ vô cùng động tác, hắn lại luyện được như si như say, thích thú.

. . .

Sau ba tháng.

Lý Nguyên Hổ đi Vân Thủy huyện tìm cái kia vội vàng không thấy bóng dáng cha.

Lúc này Lý Nguyên Hổ, thân hình mặc dù không có dài cao nhiều ít, nhưng cả người lộ ra một cỗ sắc bén bền chắc khí chất.

Hắn đi trên đường, cái eo thẳng tắp, tựa như một đầu vận sức chờ phát động tiểu lão hổ, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Hai người mới vừa đi tới một chỗ cửa ngõ, chỉ nghe thấy một hồi la hét ầm ĩ tiếng. Chỉ thấy một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn dẫn đầu hán tử một cước đạp lăn lão hán trọng trách, nóng bỏng bánh hấp vung đầy đất.

"Lão già, cho thể diện mà không cần! Gia gia ngươi ăn ngươi cái bánh hấp còn dám đòi tiền?" Hán tử hung tợn mắng.

Lão hán há miệng run rẩy cầu khẩn, dân chúng chung quanh giận mà không dám nói gì.

Lý Nguyên Hổ nhỏ mặt trầm xuống, nhìn xem cái kia so với chính mình khỏe mạnh lưu manh, trong lòng cũng có chút bồn chồn, nhưng cha "Người tập võ, làm hành hiệp trượng nghĩa, vì dân làm việc" dạy bảo lại ở bên tai tiếng vọng. Có thể cũng đã nói, không thể lỗ mãng, đánh nhau phải động não con.

Hắn con ngươi hơi chuyển động, nảy ra ý hay.

Hắn trước là cố ý làm ra chút động tĩnh, hấp dẫn hán tử kia chú ý.

Hán tử thấy là cái bảy tám tuổi thằng nhóc, khinh thường gắt một cái: "Ở đâu ra tiểu tạp chủng, cút xa một chút, không phải liền ngươi cùng một chỗ đánh!"

Lý Nguyên Hổ trên mặt lập tức giả trang ra một bộ dọa sợ biểu lộ, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng còn "A" kêu một tiếng, giống như bị dọa cho phát sợ.

Hắn một bên lui, một bên bất động thanh sắc lấy tay ở bên cạnh pha tạp tường trên da cọ xát một thanh, bắt một tay vôi phấn.

"Ta. . . Ta lúc này đi, lúc này đi. . ."

Hắn quay người làm ra muốn chạy trốn dáng vẻ, hán tử kia thấy thế cười ha ha, buông lỏng cảnh giác.

Liền ở trong nháy mắt này, Lý Nguyên Hổ đột nhiên quay người, đem trong tay vôi phấn đối hán tử mặt liền giương tới!

"Ôi! Con mắt của ta!"

Hán tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị gắn cái đầy mặt nở hoa, lập tức cái gì cũng nhìn không thấy, che mắt hét thảm lên.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Nguyên Hổ một cái bước xa xông lên trước, học 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 bên trong vượn trò vui linh xảo, đột nhiên nhảy lên, thân thể nho nhỏ vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, một cái lên gối hung hăng đè vào hán tử đầu gối ổ trên tổ!

Ầm

Một tiếng vang trầm, hán tử kia đau đến cong thành con tôm. Lý Nguyên Hổ sau khi hạ xuống không ngừng nghỉ chút nào, mượn xung lực, trực tiếp đem cái này so với hắn hán tử cao lớn trêu chọc ngã xuống đất, sau đó đặt mông ngồi cưỡi ở trên người hắn, vung nắm tay nhỏ, đối cái kia tờ đã không biết là bột mì vẫn là vôi mặt, liền là một chầu mãnh liệt nện!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Quyền quyền đến thịt!

Hán tử đã choáng váng, làm sao cũng nghĩ không thông, cái này thoạt nhìn người vật vô hại tiểu hài, khí lực làm sao sẽ lớn như vậy?

Bị tiểu tử này, lại nhất thời không tránh thoát, còn bị đánh cho mặt mũi bầm dập, quỷ khóc sói gào.

Mà vụng trộm đi theo chính mình "Tiểu thiếu gia" bọn sai vặt cũng đều không còn gì để nói, hán tử kia cũng quá phế vật đi, liền một cái bảy tuổi hài đồng đều đánh không lại?

Quần chúng vây xem càng là dồn dập gọi tốt, chê cười hán tử kia không có chút bản lãnh giả vờ giả vịt.

"Hài tử, cám ơn ngươi a. . ." Lão hán cười ha hả đưa qua một cái bánh hấp, "Nóng, ăn ngon."

Lý Nguyên Hổ nhìn xem bị chính mình đánh không hề có lực hoàn thủ lưu manh, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nắm chắc quả đấm cuối cùng buông ra, tiếp nhận bánh hấp, ánh mắt lóe sáng, hào khí tỏa ra.

Hắn nghĩ tới Tam thúc.

Người nàonói không có linh căn, liền không thể trở thành cường giả!

. . .

Gió đêm phơ phất, quầng trăng như nước, lẳng lặng rắc vào nghe gió trên sườn núi.

Lý Bình Xán ngồi xếp bằng, quanh thân linh khí sương mù, theo hô hấp của hắn, hình thành từng đạo tinh thuần linh khí trường long, bị hút vào trong cơ thể.

Thăng cấp sau Tụ Linh đại trận, Druid đạo tràng song trọng gia trì, nơi này tu hành hoàn cảnh, đã không kém hơn một chút tông môn ngoại môn phúc địa.

Ai

Nương theo lấy khẽ than thở một tiếng, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đem cuối cùng một viên thuốc dược lực triệt để luyện hóa, cái kia Luyện Khí ba tầng trung kỳ tu vi, cũng theo đó vững chắc mấy phần.

Hắn có chút nhức nhối xem trong tay rỗng tuếch bình ngọc, địa chủ nhà cũng không có lương thực dư a.

"Đan dược này cũng quá không trải qua dùng!"

Thánh Chủ góp nhặt nhiều năm vốn liếng, những Linh Đan đó diệu dược, tại đây cường độ cao tu luyện dưới, ngắn ngủi thời gian hai, ba năm lại bị hắn tiêu hao cái bảy tám phần.

Còn lại những cái kia, hoặc là chữa thương dùng, hoặc là liền là chút phẩm giai quá thấp, đối với hắn bây giờ tu vi đã mất trọng dụng đan dược.

"Miệng ăn núi lở, cổ nhân nói không sai a."

Lý Bình Xán đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, trong lòng tính toán.

Tu tiên bốn yếu tố, tài lữ pháp địa. Này "Tài" chữ đi đầu, quả nhiên là nửa điểm hư giả đều không làm được. Không có đan dược phụ trợ, chỉ dựa vào đả tọa thổ nạp, tu hành tốc độ ít nhất phải chậm hơn gấp ba bốn lần, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy đi hao tổn.

"Xem ra, là thời điểm đi cái chỗ kia đi một chuyến."

Trong đầu của hắn, hiện ra Tô Mị Nương trong trí nhớ, cái kia ở vào Vân Thủy huyện phía nam trong núi lớn, chuyên vì đám tán tu cung cấp giao dịch "Chợ quỷ" tin tức.

. . .

Đêm về khuya.

Lý Bình Xán lần nữa thi triển "Sai gân dịch cốt" pháp môn, đem chính mình biến thành một cái khuôn mặt bình thường, khí chất âm trầm, ném ở trong đám người đều không chút nào thu hút trung niên tán tu.

Hắn ngồi tại Kim Điêu Tiểu Phi trên thân, xe nhẹ đường quen tránh đi vào giao dịch trong núi.

Nơi này vào ban ngày đều ít ai lui tới, đến ban đêm, càng là âm phong trận trận, Quỷ Hỏa phiêu hốt, dù cho áp tiêu người, đều không dám tới gần.

Lý Bình Xán lại là ỷ vào Druid đối môi trường tự nhiên cảm giác bén nhạy, rẽ trái lượn phải, cuối cùng tại một tòa nhìn như bình thường trước ngôi mộ lẻ loi dừng bước..