Chương 118: Dễ dàng giải quyết (ba canh cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 118: Dễ dàng giải quyết (ba canh cầu nguyệt phiếu) (1)

Y theo Tô Mị Nương trong trí nhớ pháp môn, Lý Bình Xán đối mộ bia, dùng một loại đặc biệt tiết tấu, gõ không hay xảy ra.

"Kẹt kẹt!"

Một tiếng vang nhỏ, cái kia mộ bia lại chậm rãi hướng một bên dời, lộ ra một cái chỉ chứa một người thông qua đen kịt cửa hang.

Một cỗ pha tạp vào bùn đất mùi máu tươi hỗn tạp khí tức, theo cửa hang đập vào mặt.

Hắn nhíu mày, bất động thanh sắc trải ra mở thảm vi khuẩn, một tiếng Ông Minh, không khí khẽ run, phiêu hốt bào tử lại bị vô hình cách ngăn hoàn toàn ngăn trở.

"Này còn có trận pháp cấm chế?"

Rơi vào đường cùng chỉ có thể đi bộ tiến vào.

Trong động có động thiên khác, một đầu do đá xanh lát thành bậc thang uốn lượn hướng phía dưới, hai bên trên vách tường, cách mỗi mấy bước liền khảm nạm lấy một viên tản ra thăm thẳm lục quang dạ quang thạch, đem trọn cái dưới mặt đất không gian chiếu lên lờ mờ.

Này cái gọi là "Chợ quỷ" so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đơn sơ.

Bất quá là một cái bị nới rộng tự nhiên động đá, bốn phía thưa thớt bày lấy mười cái quầy hàng. Chủ quán nhóm phần lớn giống như hắn, dùng áo bào đen hoặc mũ rộng vành che khuôn mặt, thân bên trên tán phát lấy người sống chớ gần băng lãnh khí tức.

Lý Bình Xán 【  động vật thân hòa 】 hơi chút cảm ứng, liền cảm giác một hồi khó chịu, cảm giác được một cách rõ ràng, chung quanh cơ hồ mỗi trên người một người, đều quanh quẩn lấy một cỗ đậm đến tan không ra ác ý, tham lam cùng cảnh giác.

Cảm giác kia, tựa như là tiến vào một cái độc xà ổ, mỗi một đầu rắn đều tại phun lưỡi  tính toán làm sao một ngụm nuốt vào bên cạnh đồng loại.

Lý Bình Xán âm thầm "Sách" một tiếng, quả nhiên phù hợp hắn đối tán tu cứng nhắc ấn tượng.

Hắn đè xuống cảm giác khó chịu, bắt đầu ở từng cái quầy hàng ở giữa đi dạo dâng lên.

Này chợ quỷ tuy nhỏ, bán đồ vật lại đủ loại, phần lớn đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Hàng cấm" .

Lai lịch không rõ pháp khí, dược hiệu mãnh liệt lại đan độc cực nặng tà đan, tàn khuyết công pháp ngọc giản, thậm chí còn có mấy cái treo "Mới lạ lô đỉnh, giá cả gặp mặt trả giá" bảng hiệu chiếc lồng, bên trong giam giữ mấy cái ánh mắt chết lặng, run lẩy bẩy nam nữ trẻ tuổi.

Lý Bình Xán tầm mắt quét qua, ánh mắt có chút băng lãnh.

Hắn tới đến một cái chuyên môn buôn bán đan dược trước gian hàng, chủ quán là cái dáng người gầy còm, giữ lại chòm râu dê lão giả, một đôi mắt tam giác xoay tít chuyển, lộ ra một cỗ khôn khéo cùng gian xảo.

"Vị đạo hữu này, muốn mua chút gì đó?" Lão giả hỏi.

"Uẩn Linh đan, bán thế nào?" Lý Bình Xán đè ép cuống họng, thanh âm khàn khàn.

"Mười khối hạ phẩm linh thạch một bình, mỗi bình mười khỏa, khái không trả giá."

"Đắt như thế?" Lý Bình Xán trong lòng một quất, hắn tại Thánh Chủ nơi đó tịch thu được Uẩn Linh đan, phẩm chất so này còn tốt hơn mấy phần.

"Đạo hữu, ta đây chính là đứng đắn tông môn chảy ra mặt hàng, dược hiệu tinh thuần, già trẻ không gạt. Ngươi nếu là chê đắt, đại khái có thể đi nhà khác nhìn một chút." Lão giả không kiên nhẫn khoát tay áo.

Lý Bình Xán biết đối phương thực sự nói thật, này chợ quỷ vốn là vật hiếm thì quý. Hắn đè xuống trong lòng không bỏ, hỏi: "Linh thạch trung phẩm làm sao đổi?"

"Một trăm đổi một." Lão giả cuối cùng giương mắt nhìn hắn một thoáng, "Thượng phẩm linh thạch, một trăm trung phẩm đổi một khỏa. Bất quá nhìn ngươi dạng nghèo kiết xác này, đoán chừng cũng không có."

Lý Bình Xán trong lòng tức giận, này còn muốn đạp ta một cước, tán tu quả thật ác liệt.

Được rồi, hắn đại nhân có đại lượng, không cùng này tán tu đồng dạng so đo, thật muốn nắm này chợ đen đập, về sau cũng không có địa phương đi mua Uẩn Linh đan, Hồi Khí đan.

Ôm thử nhìn một chút tâm thái, hắn hỏi: "Cái kia Linh tinh có thu hay không?"

"Linh tinh?" Lão giả giống như là nghe được cái gì chê cười, cười nhạo một tiếng, "Loại kia chỉ có đê tiện nhất Luyện Khí một tầng mới có thể dùng đồ vật, cẩu cũng không cần! Ngươi nếu là không có linh thạch, liền đừng tại đây mà chậm trễ ta làm ăn!"

Lý Bình Xán đụng phải một mũi xám, nhưng trong lòng thì âm thầm ghi lại. Xem ra này Tu Tiên giới tiền tệ hệ thống  đẳng cấp tương đương sâm nghiêm.

Hắn không nói nhảm nữa, nhẫn nhịn đau lòng, móc ra bốn khối linh thạch trung phẩm, đổi bốn mươi bình Uẩn Linh đan.

Bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy không có, đan dược dùng ít đi chút, dù cho có Thần Môi Thuật, cũng là đủ hai tháng.

Cảm giác giống như là tại bị cắt thịt, đột nhiên hết sức hoài niệm lúc trước cầm Thánh Chủ đan dược làm đường đậu gặm đi qua.

Mua xong đan dược, hắn lại tại những gian hàng khác bên trên bắt đầu đi loanh quanh, nói không chừng có thể đúng bản bên trong viết như thế, nhặt cái lớn lỗ hổng.

Đừng nói, thật đúng là khiến cho hắn phát hiện một chút đồ vật.

Tại một cái buôn bán đủ loại cổ quái kỳ lạ tài liệu quầy hàng nơi hẻo lánh, hắn thấy được một viên khô quắt tối đen, ước chừng lớn chừng ngón cái, thoạt nhìn không chút nào thu hút hạt giống.

Chủ quán là cái che mặt Đại Hán, gặp hắn nhìn chằm chằm viên hạt giống kia, ồm ồm nói: "Đạo hữu có ánh mắt, đây chính là ta theo một chỗ trong động phủ thời thượng cổ có được, hẳn là một loại nào đó kỳ trân dị thảo hạt giống. Một ngụm giá, một khối linh thạch trung phẩm!"

Lý Bình Xán trong lòng cười lạnh, đại hán này khoác lác đều không làm bản nháp.

Nhưng hắn thân là Druid, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, này miếng nhìn như tĩnh lặng hạt giống bên trong, còn ẩn chứa một tia mỏng manh lại vô cùng tinh thuần sinh mệnh cùng linh khí.

Hắn bất động thanh sắc, giả bộ như ghét bỏ nhếch miệng, "Cái gì thượng cổ hạt giống, ta xem liền là cái thả mấy trăm năm chết loại, có thể hay không nảy mầm đều khó nói, mười khối hạ phẩm linh thạch, thích bán hay không."

"Hắc! Ngươi này người làm sao nói đâu?" Đại Hán có chút gấp, "50 khối!"

"Năm khối!"

Một phiên cò kè mặc cả, cuối cùng, Lý Bình Xán dùng tám khối hạ phẩm linh thạch "Giá cao" đem hạt giống này bỏ vào trong túi.

Trong lòng của hắn mừng thầm, dự định trở về liền đem nó trồng ở Tang Linh bên cạnh cây, nhìn một chút có thể mọc ra bảo bối gì.

Hài lòng chuẩn bị rời đi, liền thấy phía trước đám người rối loạn tưng bừng.

"Mau nhìn, có nhất giai Thượng phẩm Pháp khí!"

"Cái gì? Pháp khí! Vẫn là thượng phẩm, thật hay giả! ?"

Lý Bình Xán cũng hứng thú, đây là hắn ngoại trừ Lương Tiên Quan trong tay "Vương triều pháp khí" bên ngoài, thấy qua cái thứ hai pháp khí!

Chỉ thấy phi kiếm toàn thân xích hồng, trên thân kiếm, chảy xuôi theo như là dung nham hoa văn, tản mát ra một cỗ nóng bỏng mà sắc bén khí tức.

"Nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, 'Xích Luyện kiếm' ." Chủ quán là cái trầm mặc ít nói người áo đen, nhìn xem phấn khởi đám người, lời ít mà ý nhiều nói, "Một viên thượng phẩm linh thạch."

Lý Bình Xán khóe miệng giật một cái, yên lặng xoay người qua.

Mua không nổi, cáo từ.

Lại nói người Thánh chủ này "Tiền mặt" vậy mà ít như vậy? Hắn nguyên bản còn tưởng rằng 1000 Hạ phẩm linh thạch là một bút "Khoản tiền lớn" đâu, kết quả cái gì cũng mua không nổi.

Nghĩ đến cũng là, Thánh Chủ tùy thời chuẩn bị đề thùng chạy trốn, không đem linh thạch đổi thành tài nguyên đề cao chiến lực, giữ lại tử vật cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. Bởi vậy Lý Bình Xán lấy được đan dược cùng Linh tài không ít, nhưng linh thạch không nhiều.

Bất quá, mua không nổi, không có nghĩa là không thể bán ít đồ hồi hồi máu.

Trong Túi Trữ vật tịch thu được một kiện màu đen nhất giai trung phẩm pháp bào, pháp bào chất liệu đặc thù, đao thương bất nhập, có "Hóa gió" "Hộ thuẫn" "Kim Đao" ba loại công phòng nhất thể thực dụng trận pháp. Nhưng chẳng biết tại sao có thể ảnh hưởng người thần chí, ăn mặc không thoải mái, giữ lại lại chiếm diện tích phương, không bằng bán đi đổi chút linh thạch thực sự.

Hắn tới đến một cái chuyên môn thu mua cũ pháp khí quầy hàng, chủ quán là cái thoạt nhìn có chút tinh minh mập mạp.

Lý Bình Xán đem cái kia cái hắc bào xuất ra, "Đạo hữu, nhìn một chút cái này mặt hàng."

Mập mạp tiếp nhận pháp bào, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tinh quang, "Ừm, tài năng không sai, là hiếm thấy 'Mê Thần Tàm tơ' . Đáng tiếc a, này áo choàng dính tà khí, hơn nữa nhìn này mài mòn, là kiện hàng đã xài rồi. Đạo hữu nếu là chịu bỏ những thứ yêu thích, ta ra mười viên linh thạch trung phẩm."

"Mười viên?" Lý Bình Xán khí cười, hắn Khuẩn Chủ Lĩnh Vực thu thập tin tức tốc độ cao, quan sát thật lâu, cũng tính hiểu chút, "Đạo hữu, ngươi cho ta không biết hàng? Này 'Mê Thần Tàm tơ ' bản thân liền có tĩnh tâm ngưng thần, chống cự huyễn thuật kỳ hiệu. Huống chi phía trên trận văn đều trả hoàn hảo không chút tổn hại, không có bốn mươi miếng linh thạch trung phẩm, không bàn nữa!"

"Bốn mươi miếng? Đạo hữu ngươi đây là ăn cướp a!" Mập mạp kêu lên, "Này áo choàng tà khí vào bên trong, tịnh hóa dâng lên tốn thời gian phí sức, còn có hao tổn nguy hiểm. Nhiều nhất mười lăm miếng!".