Chương 118: Dễ dàng giải quyết (ba canh cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 118: Dễ dàng giải quyết (ba canh cầu nguyệt phiếu) (2)

"Ngươi hoàn toàn có khả năng bán cho ma tu a, ba mươi miếng, thiếu một miếng ta quay đầu bước đi!"

"Hai mươi! Hai mươi miếng linh thạch trung phẩm! Đây là ta có thể ra giá cao nhất! Đạo hữu, ngươi này áo choàng lai lịch bất chính, tại ta chỗ này bán, an toàn nhất bất quá!"

Cuối cùng, Lý Bình Xán dùng hai mươi miếng linh thạch trung phẩm giá cả, đem này cái hắc bào ra tay.

Mặc dù không có đi đến tâm lý mong đợi, nhưng cũng tính nhỏ kiếm lời một bút.

Hắn cất kỹ linh thạch, không dừng lại thêm, cấp tốc quay người rời đi vùng đất thị phi này.

Ngay tại hắn bước ra chợ quỷ, dung nhập bóng đêm trong nháy mắt, một cỗ bị rình mò cảm giác, lặng yên xuất hiện trong lòng.

Sau lưng hắn cách đó không xa, hai đạo lén lén lút lút thân ảnh, đang mượn bóng đêm cùng hang đá yểm hộ, không nhanh không chậm xâu ở phía sau hắn.

"Thật là nóng tình hiếu khách a, ta lúc này mới mới ra tới tiêu phí, liền có người đuổi tới phải cho ta 'Đáp lễ ' này dân phong thuần phác đến làm cho người cảm động.

Mãnh thú muốn ăn ngươi, tốt xấu sẽ còn trước gào thét một tiếng, chào hỏi. Những người này ngược lại tốt, một câu không nói, liền nghĩ sau lưng đâm đao, cướp đường phát tài."

Trong lòng than nhẹ một tiếng, bước chân lại không loạn chút nào, cái kia tờ đi qua "Sai gân dịch cốt" tân trang qua bình thường trên khuôn mặt, nhìn không ra chút nào tâm tình chập chờn, 【  Khuẩn Chủ Lĩnh Vực 】 lặng yên không một tiếng động bày ra.

Sau lưng cái kia hai cái đuôi nhất cử nhất động, tại trong đầu hắn hình thành 4 D toàn cảnh trong địa đồ, đơn giản so xem vân tay trên bàn tay còn muốn rõ ràng.

Gió mát xuyên sơn, cuốn lên vài miếng lá khô xoay chuyển đập vào, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Một cao một thấp, một béo một gầy.

Hai người đều là Luyện Khí trung kỳ tu vi, mập cái kia, tu vi hơi cao, ước chừng tại luyện khí tầng năm, giờ phút này đang một mặt tham lam, không che giấu chút nào ý đồ của mình. Gầy cái kia thì tại luyện khí tầng bốn, lộ ra càng thêm cẩn thận, ba phen mấy bận tựa hồ nghĩ khuyên can đồng bạn, lại đều bị mập mạp không kiên nhẫn trừng trở về.

"Tham lam là nguyên tội, không có đầu óc tham lam, càng là đường đến chỗ chết." Lý Bình Xán trong lòng than nhẹ, dưới chân lại là một cái chuyển biến, quẹo vào một đầu cỡ lớn dã thú hoang phế thú đạo.

Hắn đây là tại cho đối phương sáng tạo cơ hội, cũng là tại cho mình bớt đi phiền toái.

Thú đạo phần cuối, là một bức bò đầy rêu xanh cự thạch, lại không đường đi. Lý Bình Xán dừng bước lại, dù bận vẫn ung dung xoay người, lẳng lặng chờ đợi lấy "Khách nhân" đến.

"Đạp đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần, mập gầy tổ hai người một trước một sau, ngăn chặn thú đạo, trên mặt mang theo nhe răng cười.

"Tiểu tử, rất biết chọn địa phương a? Đây là gấp gáp cho mình tuyển khối phong thuỷ bảo địa?"

Cái kia mập mạp tu sĩ hai tay ôm ngực, mắt tam giác bên trong lập loè mèo trò vui chuột hào quang, luyện khí tầng năm uy áp không giữ lại chút nào phóng xuất ra, cố gắng về mặt khí thế triệt để đè sập Lý Bình Xán.

Lý Bình Xán lại giống như là người không việc gì một dạng, thậm chí còn có chút hăng hái đánh giá đối phương liếc mắt.

Này hình thể, khí sắc này, xem xét liền là đan độc vào cơ thể, căn cơ phù phiếm. Thật không biết là tu luyện thế nào đến luyện khí tầng năm.

"Hai vị đạo hữu, bám theo một đoạn, cần làm chuyện gì?" Lý Bình Xán hỏi một tiếng, miễn cho oan uổng "Người tốt" .

"Chuyện gì? Hắc hắc!" Mập mạp nhe răng cười một tiếng, duỗi ra to mọng bàn tay, "Ít cùng Lão Tử giả ngu! Tại chợ quỷ thời điểm, hai huynh đệ chúng ta có thể thấy rất rõ ràng, tiểu tử ngươi bán không ít linh thạch a? Thức thời, ngoan ngoãn nắm túi trữ vật giao ra, lại đập mấy cái khấu đầu, gia gia ta tâm tình tốt, có thể còn có thể cho ngươi lưu đầu toàn thây!"

Lý Bình Xán lắc đầu, lười nói chuyện, liền muốn làm bộ muốn đi gấp.

"Mẹ nó ngươi muốn chết!" Mập mạp gặp hắn muốn chạy trốn, trong mắt hung quang lóe lên.

Hắn đột nhiên vỗ túi trữ vật, một thanh lập loè thanh quang dao găm pháp khí liền xuất hiện trong tay, kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt khóa chặt Lý Bình Xán.

Dao găm phát ra một hồi vù vù, hóa thành một đạo ánh xanh, mang theo tiếng xé gió, đâm thẳng Lý Bình Xán cổ họng!

Một kích này vừa nhanh vừa độc, cơ hồ phong kín tất cả đường lui.

Nhưng mà, ngay tại cái kia màu xanh dao găm sắp gần người trong nháy mắt, Lý Bình Xán động.

Trong miệng hắn hét lớn một tiếng, tiếng như kinh lôi: "Tật Phong thuật!"

Mập mạp tu sĩ nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt khinh thường cười lạnh.

Tật Phong thuật?

Bất quá là cấp thấp nhất pháp thuật, ngoại trừ đao gió, còn có cái gì dùng?

Tại chính mình này luyện khí tầng năm tu vi cùng nhất giai trung phẩm pháp khí trước mặt, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm!

Phảng phất đã thấy đối phương bị chính mình phi nhận xuyên qua yết hầu mà qua huyết tinh tràng diện.

Có thể một giây sau, nụ cười trên mặt hắn liền triệt để đọng lại.

Trong dự đoán pháp thuật linh quang lấp lánh tràng diện cũng không xuất hiện, cái kia "Luyện Khí ba tầng" tiểu tử, chẳng những không có lui lại chạy trốn, ngược lại không lùi mà tiến tới, đón chính mình phi nhận, như cùng một đầu là báo đi săn mãnh liệt lao đến!

Tốc độ của hắn nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, thân hình trên không trung lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh, dùng một cái xảo trá vô cùng góc độ, hiểm lại càng hiểm lướt qua phi nhận phong mang mà qua.

Mập mạp chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt bao phủ trong lòng!

"Không tốt!"

Trong lòng của hắn hoảng hốt, không chút nghĩ ngợi liền muốn thoát ra lui lại, đồng thời bấm niệm pháp quyết cố gắng triệu hồi phi nhận.

Nhưng, đã quá muộn.

Lý Bình Xán tốc độ, vượt xa tưởng tượng của hắn. Này căn bản không phải cái gì Tật Phong thuật, mà là bùng nổ thuần túy thân thể tốc độ!

"Ngươi quản cái đồ chơi này gọi Tật Phong thuật? Đã nói xong pháp thuật đối oanh đâu, ngươi làm sao không theo sáo lộ ra bài!"

"Không nói Võ Đức, ngươi chơi đánh lén!"

Mập mạp tu sĩ trong đầu suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, lại cũng bất chấp.

Một đầu nhìn như thường thường không có gì lạ, lại ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng nắm đấm, đã đột phá hắn trong lúc vội vã bày ra Linh Khí Hộ Thuẫn, tại cái kia bởi vì chấn kinh mà vặn vẹo trong tầm mắt, cấp tốc phóng to.

Ầm

Một tiếng nặng trĩu như nổi trống tiếng vang, một lần phá vỡ núi gió đang gào thét.

Nắm đấm chặt chẽ vững vàng đánh vào mập mạp mặt lên.

Trong nháy mắt đó, mập mạp cảm giác mình phảng phất không phải là bị một cái nắm đấm đánh trúng, mà là bị một đầu tốc độ cao nhất chạy khủng bố cự hùng đối diện đụng vào.

Lực đạo xuyên thấu qua quyền phong, trong nháy mắt làm vỡ nát mũi của hắn xương, mạnh mẽ lực trùng kích khiến cho hắn chỉnh cái đầu đều hướng về sau đột nhiên ngửa mặt lên, trong đầu càng là một mảnh dời sông lấp biển, ông ông tác hưởng.

Cả người hắn đều bối rối, trong đầu trống rỗng.

Tu Tiên giả đánh nhau, không đều hẳn là ngươi tới ta đi, lẫn nhau vung pháp thuật, so đấu người nào pháp lực càng hùng hậu, người nào pháp khí sắc bén hơn sao?

Tại sao có thể có người. . . Trực tiếp dùng nắm đấm đánh mặt đó a? !

Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo luyện khí tầng năm tu vi, vào thời khắc ấy phảng phất thành chuyện tiếu lâm. Hắn Linh Khí Hộ Thuẫn, tại cái kia không thèm nói đạo lý nắm đấm trước mặt, yếu ớt như là một tầng giấy cửa sổ.

Không đợi hắn từ nơi này to lớn trùng kích cùng nghi hoặc bên trong lấy lại tinh thần, quyền thứ hai, theo nhau mà tới.

Lý Bình Xán một kích thành công, trong mắt không có chút nào gợn sóng, lấn người mà lên, tay trái như sắt kìm gắt gao chế trụ đối phương nắm lấy pháp khí thủ đoạn, phòng ngừa hắn chó cùng rứt giậu. Đồng thời, nắm tay phải lần nữa nâng lên, lần này, trong quyền phong, thậm chí mang tới một tia nhàn nhạt ánh chớp.

Chính là mới được pháp thuật 【  Lôi Minh Ba 】 biến chủng vận dụng!

"Kết thúc."

Lý Bình Xán trong lòng mặc niệm, một quyền vung ra, ở giữa đối phương huyệt thái dương.

Bành

Một quyền này, so vừa rồi càng thêm trầm trọng, càng thêm trí mạng.

To lớn trùng kích nhường mập mạp tu sĩ đầu như là bị trọng chùy đập trúng dưa hấu, hai mắt trong nháy mắt mất đi thần thái, thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống đất, sinh cơ phi tốc trôi qua.

Theo ra tay đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi hai ba cái hô hấp.

Một bên người gầy tu sĩ, đã triệt để thấy choáng.

Hắn há to miệng, ngơ ngác nhìn chính mình cái kia không ai bì nổi "Vương đại ca" cứ như vậy bị người. . . Haiquyền đánh chết?

Một cỗ sâu tận xương tủy lạnh lẻo, theo lòng bàn chân của hắn cứng đờ xông đỉnh đầu.

Thế này sao lại là cái gì Luyện Khí ba tầng con cừu nhỏ, đây rõ ràng là một đầu khoác lên da dê tiền sử Hung thú!

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Hắn phát ra một tiếng thê lương thét lên, xoay người chạy, lộn nhào, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân.

Lý Bình Xán mấy cái thỏa sức nhảy, đối đối phương không môn mở rộng phía sau lưng, một quyền xuyên thấu qua phía sau lưng, lực lượng tập trung ngực, đem trái tim chấn vỡ!

Người gầy vô lực ngã xuống đất, run rẩy hai lần, rốt cuộc bất động đánh.

Lý Bình Xán dùng phi đao bổ đao về sau, động tác thành thạo tại trên thân hai người lục lọi.

Rất nhanh, một cái bụi bẩn túi trữ vật bị hắn lục soát ra tới. Thần niệm thăm dò vào, Lý Bình Xán trên mặt không khỏi lộ ra một tia ghét bỏ biểu lộ.

"Hai cái quỷ nghèo."

Trong Túi Trữ vật, hạ phẩm linh thạch chỉ có làm bộ đáng thương hơn ba mươi khối, linh thạch trung phẩm càng là một khối đều không có. Trừ một chút phẩm chất thấp kém đan dược và mấy món rách rưới pháp khí bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

"Làm nửa ngày, là cái ăn cướp so ta còn nghèo, thật sự là xúi quẩy."

Lý Bình Xán đem linh thạch cùng đan dược cất kỹ, đứng người lên, lắc đầu, lại nhịn không được chửi bậy một câu: "Lại món ăn lại thích chơi."

Hắn cong ngón búng ra, cây châm lửa lóe ra ánh sáng cam, ngọn lửa tinh chuẩn rơi vào trên thi thể, thoáng qua liền đốt thành hỏa hoạn.

Bất quá một lát, hai bộ thi thể đều đốt thành tro bụi. Gió thổi qua, liền tán đến sạch sành sanh, rốt cuộc tìm không ra nửa phần dấu vết.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Bình Xán phủi tay, phảng phất chẳng qua là phủi đi bụi bặm trên người.

Hắn một lần nữa sửa sang lại một chút quần áo, khôi phục bộ kia thường thường không có gì lạ trung niên tán tu bộ dáng, quay người đi ra tĩnh mịch Đại Sơn, dung nhập vô biên trong bóng đêm, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra..