chương 119: Ngũ Hành điện (1)

chương 119: Ngũ Hành điện (1)

lần đầu tiếp xúc nhân tộc tán tu, Lý Bình Xán trở về làm việc tương đương cẩn thận.

Hắn tha mấy cái vòng lớn, xác nhận đem đi theo phía sau mấy đạo cùng loại truy tung phù khí thế triệt để gãy mất về sau, mới lặng yên trở lại chính mình Linh sơn động phủ.

Trước kiểm tra một chút chính mình tình trạng tài chính.

Theo Thánh Chủ nơi đó tịch thu được trên ngàn linh thạch,  mua sắm đan dược, hạt giống tốn mất  hơn bốn trăm hạ phẩm linh thạch, sau này bán đi pháp bào  được hai mươi viên linh thạch trung phẩm.

Những linh thạch này đổi thành  đan dược, nếu không tiết kiệm, cũng  bất quá ba bốn năm đan dược  tu hành. may mắn,  còn lại tinh thần thiết cùng  địa tâm hỏa ngọc này một ít linh tài  còn hết sức hết sức không chỉ có là luyện trận  tài liệu, còn có thể làm làm đồng tiền mạnh lấy vật đổi vật.

Đến mức cái kia hai cái kiếp tu, linh thạch túi đổ ra, keng bên trong leng keng một hồi vang, trên mặt đất thêm ra mấy viên thuốc cùng một đống nhỏ linh thạch Linh tinh.

"Ai, thời đại này, tán tu tháng ngày thật không dễ chịu."

Liền túi trữ vật đều không có, lẫn vào cực thảm, còn  không bằng ma tu có tiền.

"Ăn cướp như thế  không có tiền đồ nghề,  cầu cái gì đâu?"

Qua chiến dịch này, hắn xem như triệt để  hiểu rõ, ăn cướp  quỷ nghèo là tuyệt đối phát không được tài  tán tu nghề này, đột xuất một chữ,  khó!

không chỉ  muốn thường xuyên đề phòng bị cái khác quỷ nghèo "cướp của kẻ cướp" quả thực là nội quyển đến  cực hạn.

" xem ra, vẫn là phải đi có thể kéo dài phát triển con đường."

Lý Bình Xán bùi ngùi mãi thôi, càng phát giác  chính mình cái kia một mẫu ba phần đất cùng phỉ thúy  mộng cảnh là cỡ nào trân quý.

Nếu là hi vọng  cướp bóc, ngày tháng năm nào  mới có thể tích lũy đủ tài nguyên  đột phá đến luyện khí tầng bốn?

Đem chiến lợi phẩm phân loại  cất kỹ về sau, cái viên kia  thần bí màu đen hạt giống  bị hắn trịnh trọng  lấy ra, trồng ở Tang Linh bên cạnh cây một khối trong linh điền.

Bởi vì hạt giống này năng lượng mỏng manh, Lý Bình Xán còn dùng tới Tự Nhiên Thần Ân chúc phúc, chờ mong nó nảy mầm trưởng thành.

. . .

Mây trên trời mà chậm rãi lưu động.

Lý Bình Xán lần nữa tiến nhập quy luật thanh tu sinh hoạt.

Ban đêm tĩnh toạ Luyện Khí, thăng cấp  Thần Môi Thuật cùng Lôi Minh Ba  độ thuần thục,  ban ngày thì tản bộ hồi trở lại khu nhà cũ, hưởng thụ niềm vui gia đình.

bây giờ, đùa chính mình  cái kia mấy thằng nhãi con,  đã thành hắn tu hành  sau khi lớn nhất niềm vui thú.

ngày nọ buổi chiều, hắn vừa về đến nhà, liền sau khi nghe được  viện trên diễn võ trường một hồi" hắc hắc ha ha" non nớt tiếng rống.

Chỉ thấy Lý Nguyên Hổ đang ở trần, đối một cây so với hắn eo còn to cọc gỗ, quơ một đôi nắm tay nhỏ, đánh cho "Phanh phanh" rung động.

"Tam thúc! Ngươi nhìn ta này chiêu 'Mãnh Hổ Hạ Sơn' !"

Lý Nguyên Hổ thấy Lý Bình Xán tới, nhãn tình sáng lên, hét lớn một tiếng,  một cái  nhào tới trước, nắm đấm  chặt chẽ vững vàng nện ở trên cọc gỗ, chấn động đến mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

"không tệ không tệ, có cha ngươi năm đó phong phạm."

Lý Bình Xán cười đi qua, "Liền là cái mông này vểnh lên đến Cao điểm, hạ bàn không ổn định, nếu thật là mãnh hổ, lần này chính mình liền phải trước đảo  cái té ngã."

" nào có!" Lý Nguyên Hổ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, không phục ưỡn ngực, "Tam thúc, ngươi đừng chỉ nói không luyện, hai ta qua hai chiêu!"

"Được a."

Lý Bình Xán vui vẻ, tên tiểu tử này từ khi tu luyện 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 khí lực tăng trưởng, lòng tự tin cũng đi theo bành trướng không ít, là thời điểm cho hắn biết biết trời cao đất rộng.

hắn Tiện tay gãy căn  cành liễu, đối Lý Nguyên Hổ ngoắc ngón tay:  " đến, nhường ngươi ba chiêu."

"xem chiêu!" Lý Nguyên Hổ thế nào  chịu được cái này, ngao  kêu một tiếng, mở ra nhỏ  chân ngắn liền lao đến, một bộ theo 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 bên trong học được Hổ Hình quyền, đánh cho  hổ hổ sinh phong, thật là có mấy phần hung hãn khí thế.

Nhưng mà, ở trong mắt Lý Bình Xán,  này tiểu lão hổ  công kích quả thực là sơ hở trăm chỗ.

dưới chân hắn giẫm lên bộ pháp, thân hình như trong gió dương liễu, luôn có thể dùng nhỏ nhất biên độ, bất khả tư nghị nhất  góc độ, nhẹ nhàng né tránh  Lý Nguyên Hổ trọng quyền.

Lý Nguyên Hổ liên tiếp Mười mấy quyền tất cả đều Đánh vào không trung, Mệt mỏi  thở hổn hển, con ngươi hơi chuyển động, Bỗng nhiên một cái vung cuốc, ôm lấy Lý Bình Xán đùi, sử xuất tiểu hài tử đánh nhau chung cực vô lại chiêu số: "Hắc hắc,  lần này ngươi chạy không thoát đi!"

"Hổ Oa, đánh nhau không phải  chỉ dựa vào khí lực cùng vô lại."

Lý Bình Xán  cười, trong tay  cành liễu nhẹ nhàng điểm một cái, đúng giờ tại Lý Nguyên Hổ đay gân  lên.

tiểu gia hỏa chỉ cảm thấy  cánh tay tê rần,  sức lực toàn thân lập tức tiết một nửa,  bị Lý Bình Xán thuận thế Một dẫn, liền Không tự chủ được tại chỗ Xoay một vòng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Tam thúc! Ngươi không nói Võ Đức!" Lý Nguyên Hổ ngồi dưới đất, xoa cái mông, mặt mũi tràn đầy ủy khuất cùng không cam lòng.

"Binh giả, quỷ đạo dã." Lý Bình Xán dùng đầu vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn, "Chỉ có một thân man lực, đó là Cẩu Hùng. Phải học được dùng đầu óc, hiểu không? Lại nhìn cái này."

Hắn duỗi ra một ngón tay, tại Lý Nguyên Hổ lần nữa vọt tới lúc, hời hợt tại hắn trên ót bắn ra.

Lý Nguyên Hổ chỉ cảm thấy một cỗ xảo kình truyền đến, Chính mình cái kia thế không thể đỡ công kích trong nháy mắt liền xì hơi, lảo đảo lui lại mấy bước, lại một lần ngồi trên mặt đất.

"Chiến đấu chân chính, cũng không phải bằng vào khí lực lớn liền có thể thắng."

Lý Bình Xán thân hình thoắt một cái, học Hùng Hí tư thái, nhìn như vụng về hướng về phía trước khẽ dựa.

Lý Nguyên Hổ vô ý thức muốn dùng man lực  tới chống đỡ, có thể vừa mới tiếp xúc, liền cảm giác mình phảng phất đụng phải một tòa núi bông, sức lực toàn thân đều không sử ra được, ngược lại bị cái kia cỗ trong nhu có cương lực đạo một vùng, thân bất do kỷ lần nữa ngã sấp xuống.

Vỗ vỗ bùn đất, hắn như có điều suy nghĩ, phảng phất hiểu đồng dạng, đấu chí càng thịnh nói: "Lại đến!"

Mặc dù mỗi lần cuối cùng đều là thất bại, nhưng Lý Nguyên Hổ  đối 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 Bên trong vượn trò vui Linh xảo, hạc trò vui  nhẹ nhàng chờ tinh túy lý giải, lại tại Này lần lượt thực chiến nhận chiêu bên trong, tăng nhanh như gió.

. . .

Chỉ bảo xong  chất tử tu luyện 《  Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》  Lý Bình Xán đi vào Thanh giang.

Mấy năm này gia tộc phát triển lớn mạnh, nhân khẩu ngấm dần tăng, hắn tới Thanh giang số lần dần dần giảm bớt, chủ yếu là tới thỉnh giáo Trận Linh trận pháp tạo nghệ.

Vừa mới vào nước, chỉ thấy Thanh Giao đang buồn bực ngán ngẩm địa bàn dưới đáy nước, dùng chóp đuôi đâm một đầu ngủ gà ngủ gật Lão Quy.

"Cá chép nhỏ, ngươi có thể tính đến rồi!"

Thanh Giao  thấy một lần hắn, lập tức  tinh thần tỉnh táo,  bu lại, "ta thử ngươi lần trước đột phá  tầng hai biện pháp, có thể là  vẫn là thất bại." một bộ  hối tiếc không thôi biểu lộ.

Lý Bình Xán cũng là  không phản bác được, thời gian bốn, năm năm, Thanh Giao đến bây giờ còn  không có đột phá huyễn nhạc cảnh,  rõ ràng ý chí chi "Kiên định"  kiên định sa vào ôn nhu hương.

"ta  hiểu, ta hiểu, đây đều là Long Thường tình." Lý Bình Xán nói, long tính bản dâm  nha.

"ta  bất quá là phạm vào  thiên hạ Long đô sẽ phạm  sai lầm." Thanh Giao  càng  ủ rũ, bóp cổ tay  nói:  "Ta lần này thật sự  kém một chút liền thông qua được."

nghe được lời này,  Lý Bình Xán  trong lòng hơi động.

nếu chính mình huyết mạch hậu duệ cùng với động vật đồng bạn Kim Điêu thần hồn của Tiểu Phi  có thể bị Tự Nhiên Chi Tâm dẫn dắt,  tiến vào phỉ thúy trong mộng cảnh ôn dưỡng, cái kia Thanh Giao này loại cùng mình quan hệ không ít linh thú, có phải hay không cũng có thể?

Phỉ thúy mộng cảnh, bản thân liền là thần hồn nơi tu luyện.

Hắn hắng giọng một cái, nói: "Thanh Giao, nói không chừng ta có biện pháp nhường ngươi thông qua."

Thanh Giao sững sờ, "Cá chép nhỏ, ngươi chưa tỉnh ngủ  đi, còn có thể thay ta vượt quan hay sao?"

Lý Bình Xán không có quá nhiều  nói rõ lí do, "Ngươi muốn tin hay không."

Thanh Giao bán tín bán nghi,  nhưng nghĩ đến có thể thông qua, vẫn là không nhịn được tâm  động, "Cái kia. . . Vậy làm sao làm?"

" đơn giản,  ngươi nhắm mắt lại, chạy không thần tâm, ngủ một giấc là được."

Thanh Giao một mặt nghi ngờ nhắm lại màu vàng kim mắt rắn, một lát sau liền vang lên ngáy tiếng..