chương 119: Ngũ Hành điện (2)

chương 119: Ngũ Hành điện (2)

Được nhiều không tim không phổi mới có thể giây ngủ, này là bao nhiêu mất ngủ người bệnh tha thiết ước mơ kỹ năng a!

Lý Bình Xán chửi bậy một câu, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại trán của nó, Thần tâm chìm vào Phỉ thúy mộng cảnh,  đồng thời cẩn thận từng li từng tí  dẫn dắt đến 【 Tự Nhiên Chi Tâm 】 lực lượng, hướng về thanh thần hồn của Giao tìm kiếm.

Sau một khắc, Tại phỉ thúy trong mộng cảnh, một cái tản ra hào quang màu xanh nhạt  thần hồn chùm sáng, bị  chậm rãi dẫn dắt tiến vào này mảnh  gia đình tinh thần.

Lý Bình Xán vẻ mặt vui vẻ, quả nhiên có khả năng!

có lần này  chỉ dẫn, Thanh Giao  thì tương đương với đạt được" xuất nhập giấy phép" tương lai cũng có thể ở trong giấc mộng tu hành thần hồn.

chỉ thấy cái kia màu xanh thần hồn chùm sáng khi tiến vào  mộng cảnh, thích ý tại mộng cảnh  trong hồ nước du dặc.

Giữa hồ cái kia đóa Bạch Ngọc liên tản mát ra  ánh sáng nhu hòa, đem từng tia tinh thuần thần hồn năng lượng, không ngừng mà  dung nhập Thanh Giao trong thần hồn.

thế giới hiện thực  bên trong,  Thanh Giao nguyên bản căng cứng thân rắn  triệt để trầm tĩnh lại, khóe miệng thậm chí toét ra một cái thật thà đường cong, phát ra chấn thiên tiếng ngáy.

Không biết qua bao lâu, Thanh Giao mở mắt, vẻ mặt thư giãn chép miệng một cái ba, "Ngủ được có thể thật là thoải mái a."

Nó hoàn toàn không nhớ rõ phỉ thúy mộng cảnh bộ dáng, chỉ nhớ rõ loại kia thư thái cảm giác thư thích, sảng khoái tinh thần, toàn thân  thư thái, đầu óc cũng biến thành  trước nay chưa có thư thái, rất nhiều Trước đó không nghĩ ra tu hành quan ải, giờ phút này Lại đều rộng mở trong sáng.

"Cá chép nhỏ! Ngươi đây là cái gì bí pháp?  một lần nữa! Không, ngày ngày đều tới!" Nó  lập tức nghiện, cái đuôi vây quanh  Lý Bình Xán vòng quanh vòng.

" được rồi được rồi, nhanh đi thử một chút ngươi Long Cung tầng thứ hai đi." Lý Bình Xán cười đem nó đẩy ra.

"Tốt! Xem ta hôm nay không đem cái kia huyễn cảnh phá!" Thanh Giao hào tình vạn trượng xông về Long Cung.

Nguyên bản đột phá huyễn nhạc đài cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một cây "Rơm rạ" hiện tại lực lượng thần hồn tăng cường, một phiên kiên nhẫn về sau, Thanh Giao thật thành công xông qua  tầng thứ hai thí luyện "Huyễn nhạc đài" !

Nhìn xem  Thanh Giao bưng lấy ban thưởng Yêu thích không buông tay  cao hứng bừng bừng dáng vẻ, Lý Bình Xán  cũng cười.

hắn là thật sợ bạn thân Cả một đời đều kẹt tại tầng thứ hai.

giải quyết xong  Thanh Giao phá quan vấn đề, Lý Bình Xán cổ vũ hai câu, thầm nghĩ trong lòng:  "ta cũng nên đi gặp Trận Linh lão sư."

Hình ảnh theo tâm niệm lóe lên.

Vẫn như cũ là toà kia xưa cũ trang nghiêm Trạch Đạo điện.

Không đợi Lý Bình Xán đứng vững, phía trên điện phủ liền truyền tới một thanh âm lười biếng: "Nha, tiểu tử ngươi còn biết trở về a? Ta còn tưởng rằng ngươi bị bên ngoài thế gian phồn hoa mê mắt, Nắm trận pháp môn này  nhàm chán tay nghề quên béng nữa nha!"

Lý Bình Xán ngẩng đầu nhìn lên, chỉ  thấy cái kia tiên phong đạo cốt  Trận Linh lão giả đang  tứ ngưỡng bát xoa nằm tại  một mảnh do linh khí  hội tụ thành vân sàng bên trên, một bên  xỉa răng, một bên tức giận liếc qua hắn.

Bộ dáng kia, nào có nửa phần cao nhân phong phạm, hiển nhiên một cái nông thôn bờ ruộng bên trên phơi nắng đầu gấu.

Lý Bình Xán buồn cười,  cung kính hành lễ: "Lão sư nói cười, ngài dạy bảo, dạy bảo,  một ngày cũng không dám quên."

"được rồi được rồi, ít  dùng bài này hư."

Trận Linh  theo vân sàng bên trên nhảy xuống, vòng quanh Lý Bình Xán  xoay chuyển hai vòng, Tấm tắc lấy làm kỳ lạ, " có khả năng a tiểu tử, này thần thức  cũng là càng ngày càng thâm hậu  Căn cơ đánh cho không sai, xem ra không có lười biếng."

Hắn tràn đầy phấn khởi vỗ tay một cái: "Tới tới tới, đừng đâm lấy, nhường lão phu nhìn một chút ngươi mấy năm này chơi đùa xảy ra điều gì trò mới!"

Lý Bình Xán mỉm cười, tịnh chỉ như bút, linh khí tùy tâm mà động, trong chốc lát, một tòa phức tạp tinh diệu "Tàng Huyền Ẩn Linh Trận"  liền trên không trung lăng không  phác hoạ mà thành, Trận văn lưu chuyển, linh quang nội liễm, càng đem hắn tự thân  khí tức ẩn nấp không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ha, thật sự có tài mà!" Trận Linh  hai mắt tỏa sáng, vỗ tay khen, "Dẫn khí như tơ, Đặt bút Vô Ngân,  ngươi tay nghề này,  cuối cùng không cho lão phu mất mặt. được rồi được rồi,  nhận lấy đi, lại hiển lộ bày xuống đi, ta bộ xương già này đều muốn ghen ghét!"

Lý Bình Xán tán đi  trận pháp hư tượng, cười nói: "Đều là lão sư có phương pháp giáo dục."

"Đó là tự nhiên!"

Trận Linh  không khách khí chút nào đem công lao ôm lấy, lập tức lại khoát tay áo, thần sắc mang tới một tia  mất hết cả hứng thoải mái.

" bất quá Nha, tiểu tử ngươi  bây giờ cũng xem như Trò giỏi hơn thầy. Lão phu  điểm này áp đáy hòm hàng, cơ bản đều  bị ngươi móc sạch sẽ. Xuống chút nữa,  liền là chính ngươi 'Đạo' khuôn sáo  lý luận, lão phu có thể chỉ điểm không được Rồi."

nghe nói như thế,  Lý Bình Xán trong lòng một chầu, hiểu rõ hôm nay chính là "Tốt nghiệp" thời điểm.

hắn nhịn không được hỏi: "Lão sư, ta như đi tầng thứ năm, ngài. . . Sẽ tan biến sao?"

"Tan biến? Ngươi nghĩ hay lắm!"

Trận Linh dựng râu trợn mắt nói, "Lão phu cùng này phá Long Cung trói cùng một chỗ, nó không sập, ta liền phải ở chỗ này đợi! Ngươi muốn vứt bỏ ta? Không có cửa đâu!  về sau  vẫn phải thường trở lại thăm một chút, miễn cho lão phu một người  ngạt chết!"

Lý Bình Xán triệt để  yên lòng, trên mặt tươi cười, nhiều năm như vậy ở chung, mặc dù Trận Linh tính tình thối, nhưng vẫn có thể xem là một vị lão sư tốt.

Nếu như  dùng lão sư tan biến xem như đại giới  tiến vào tầng thứ năm,  hắn cũng không nguyện ý.

" được rồi được rồi, đừng tại đây mà lề mề chậm chạp."

Trận Linh không kiên nhẫn phất phất tay, "Nhanh đi tầng tiếp theo, đừng chậm trễ lão phu đi ngủ. Đúng, nhớ kỹ a, về sau tại bên ngoài kiếm ra thành tựu,  tuyệt đối đừng nói là ta giáo, gánh không nổi người kia!"

lời tuy như thế, hắn  trong cặp mắt già nua kia lại tràn đầy không giấu được ý cười cùng mong đợi.

Lý Bình Xán trong lòng cảm động, Đối vị này khẩu hiềm thể chính trực lão sư thật sâu vái chào.

"Lão sư, ngài  nhiều bảo trọng."

. . .

cùng Trận Linh nói lời tạm biệt,  Lý Bình Xán bước vào thông hướng  tầng thứ năm cánh cổng ánh sáng.

một hồi quen thuộc mất trọng lượng  cảm giác qua đi, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

hắn phát hiện mình chính bản thân  chỗ một tòa to lớn đến gần như không chân thực  đại điện bên trong. mái vòm cao không thấy đỉnh, phảng phất là chân chính tinh không, ngàn tỉ sao trời đang lưu chuyển chầm chậm, bỏ ra nhu hòa mà  thần bí hào quang.

Đại điện mặt đất do  nguyên một khối không biết tên  đen nhánh ngọc thạch lát thành, bóng loáng như gương, phản chiếu  lấy bầu trời  Tinh Hà, để cho người ta trong lúc nhất thời không phân rõ trên dưới.

Mà tại đại điện chính giữa, đồ sộ đứng vững vàng năm tòa thông thiên triệt địa lớn tấm bia đá lớn.

Này năm tòa bia đá, chính là "Ngũ Hành điện" hạch tâm.

Ở vào Đông Phương bia đá toàn thân xanh biếc, tản ra vô cùng vô tận sinh mệnh khí tức, mặt ngoài phảng phất có ngàn tỉ cỏ cây sinh trưởng hư ảnh đang lưu chuyển, vẻn vẹn nhìn lên một cái,  liền để Lý Bình Xán cảm giác trong cơ thể mình mộc chúc  linh khí đều sôi nổi mấy phần.

Nam phương  bia đá xích hồng như máu, nóng rực năng lượng nhường không gian chung quanh cũng hơi vặn vẹo.

Tây phương  bia đá duệ kim chi sắc, toàn thân lập loè chói mắt  hào quang màu bạch kim, một cỗ  vô kiên bất tồi sắc bén  kiếm ý đập vào mặt,  làn da đều  thấy một hồi nhói nhói.

Bắc phương  bia đá sâu xa như biển, như nước gợn  hoa văn tại bia  trên mặt chậm rãi chảy xuôi, thỉnh thoảng bình tĩnh như hồ, thỉnh thoảng  mãnh liệt như nước thủy triều.

Mà trung ương  bia đá, thì là dày nặng trầm ngưng  màu vàng đất, cho người ta một loại gánh chịu vạn vật  bàng bạc cảm giác.

【  hoan nghênh đi vào  Long Cung tầng thứ năm,  Ngũ Hành điện. 】

【  Tu sĩ nhưng tại trước tấm bia đá tiến hành lĩnh hội, câu thông nguyên tố bản nguyên, tăng lên tự thân thân hòa, cường hóa đối ứng pháp thuật. Cái này liên quan không thời gian hạn chế, chỗ được bao nhiêu, toàn bằng ngộ tính. 】

"Toàn bằng ngộ tính?" Lý Bình Xán con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Này không phải liền là vì hắn đo ni đóng giày cửa ải sao?

thân là đại tự nhiên con ruột, luận nguyên tố cảm ứngcùng  ngộ tính, hắn còn chưa sợ qua  ai!

"Long Cung thật sự là ta  phúc địa a! "

Lý Bình Xán tâm tình  vui vẻ, " này không phải liền là thân cận nguyên tố lực tiệc đứng  sao? Muốn ăn loại kia  khẩu vị liền ăn loại kia!"

hắn gần như không có chút gì do dự, liền sải bước đi tới  cái kia tòa đại biểu lấy" mộc" xanh biếc trước tấm bia đá, khoanh chân ngồi xuống.

Nói đùa, hắn nhưng là Druid, Mộc thuộc tính thân hòa độ  vốn là cao đến quá đáng,  lĩnh hội Mộc Nguyên làm, đó không phải là  dễ như trở bàn tay?

Lý Bình Xán hai mắt nhắm lại, đem thần tâm chìm vào trong tấm bia đá.

trong chốc lát,  bàng bạc như biển sinh mệnh năng lượng đưa hắn Trong nháy mắt  bao phủ.

thần thức của hắn phảng phất hóa thành một mảnh lá rụng, phiêu phù ở  vô biên vô tận sinh mệnh  chi dương lên.

Hắn cảm nhận được cổ thụ niên luân, chồi non chui từ dưới đất lên, dây leo leo lên. . . Giữa thiên địa hết thảy cùng "Mộc" tương quan chí lý, đều không giữ lại chút nào hướng hắn rộng mở.

Nhưng mà, bảy ngày sau.

Lý Bình Xán  một mặt táo bón mở mắt, nguyên bản tràn đầy tự tin, giờ phút này  đã biến thành  đầy bụng nghi hoặc cùng phát điên.

"Cái này. . . Này không đúng vậy!"

Hắn gãi đầu một cái, trăm mối vẫn không có cách giải. Một tuần này bên trong, hắn xác thực cảm nhận được vô tận  mộc chi huyền ảo, nhưng vấn đề cũng vừa vặn xuất hiện ở  nơi này.

bởi vì hắn Mộc thuộc tính thân hòa độ vốn là cực cao, này chút huyền ảo với hắn mà nói, tựa như là giáo sư đại học đang nghe tiểu học năm nhất nhân chia cộng trừ.

Hắn đều hiểu, cũng đều hiểu, nhưng chính là tìm không đến bất luận cái gì mới có thể làm cho hắn sinh ra "Đốn ngộ" điểm đột phá.

"Chẳng lẽ là ta Mộc thuộc tính quá cao, Ngược lại thành  tu hành ngăn cản?" Lý Bình Xán thở dài một hơi, quyết định tạm thời  từ bỏ.

Một mực để tâm vào chuyện vụn vặt cũng không phải  biện pháp, không bằng  ra ngoài thay đổi đầu óc, thuận tiện cùng Thanh Giao  tên kia khoe khoang một chút chính mình  tân tiến độ.

"Ai, cá chép nhỏ!"

Nhìn thấy Lý Bình Xán, Thanh Giao lập tức hứng thú bừng bừng bơi tới, "Ngươi có thể tính ra  đến rồi! Đoán xem xem, ta xông xáo  tầng thứ mấy?"

"Nhìn ngươi này Đắc ý quên hình dáng vẻ, khẳng định Là  qua tầng thứ ba đi?" Lý Bình Xán cười nói, thật không hổ là Long tộc truyền thừa "Thiên Mệnh Chi Tử" da dày thịt béo, hắn lúc trước  đột phá, có thể  hao phí ròng rã thời gian hai năm.

"đó là tự nhiên!" Thanh Giao đắc ý nói: "Bất quá tầng thứ ba Thổ Long Vệ cũng quá yếu, ta nhanh gọn đem nó chùy phát nổ!"

"Thổ Long Vệ?" Lý Bình Xán sững sờ.

"Đúng vậy a, tên kia toàn thân đều là Thạch Đầu phiền phức khó chịu, cứng rắn muốn chết, nếu không phải ta phải chút Long tộc truyền thừa, da dày thịt béo,  thật đúng là không nhất định  đánh thắng được nó!"

Lý Bình Xán trong lòng khẽ động, một cái ý niệm trong đầu  trong nháy mắt xẹt qua trong óc.

Thì ra là thế, Long Cung Thí luyện, Quả nhiên là tùy từng người mà khác nhau!.