Chương 120:  thượng cổ mộng cảnh di tích (1)

Chương 120:  thượng cổ mộng cảnh di tích (1)

Lý Bình Xán thủy hệ pháp thuật vận dụng đến không đủ tinh diệu, cho nên gặp sở trường con đường này Thủy Long Vệ tới làm bồi luyện.

Mà Thanh Giao, trong huyết mạch vốn là ẩn chứa dày nặng Thổ hành lực lượng, Long Cung liền phái ra một cái Thổ Long Vệ tới khảo nghiệm lực lượng của nó!

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Bình Xán đối lập tức có mới ý nghĩ.

Nếu Long Cung thí luyện là chỉ tại đền bù nhược điểm, vậy hắn lĩnh hội nguyên tố, vì sao phải từ chính mình mạnh nhất sở trường bắt đầu đâu?

tiến nhập  Ngũ Hành điện,  bắt đầu hôm nay tu hành.

Lần này,  hắn đi thẳng tới toà kia tản ra hào quang màu u lam thủy nguyên tố bia đá.

Hắn hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, đem thần tâm  lần nữa  chìm vào.

cùng mộc nguyên tố bàng bạc sinh mệnh lực khác biệt, thủy nguyên tố  mang đến cho hắn cảm giác là  bao dung biến ảo, Nó lợi dụng tất cả mọi dịp  thẩm thấu.

Hắn thấy được chảy nhỏ giọt  dòng suối, thấy được  bình tĩnh hồ nước, thấy được gào thét giang hà, cũng nhìn thấy bao phủ hết thảy biển động.

hắn  đem chính mình 【 Thao Thủy 】  pháp thuật ở trong lòng từng lần một  diễn luyện, cùng trong tấm bia đá truyền đến  bản nguyên nhất  thủy chi pháp tắc ấn chứng với nhau.

hắn phát hiện mình Lúc trước đối nước lý giải là Hạng gì  nông cạn, cái gọi là"Hóa thủy làm vũ khí" Bất quá là chỉ có vẻ ngoài, mà chân chính thủy chi huyền bí, ở chỗ hắn"Vô thường hình" bản chất.

thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lý Bình Xán hoàn toàn đắm chìm tại này loại kỳ diệu cảm ngộ bên trong, hồn nhiên vong ngã.

mãi đến  mấy ngày sau trong nháy mắt, trong lòng của hắn đột nhiên Sáng lên, Phảng phất có  một tia chớp phá vỡ  trong đầu sương mù.

Liên quan tới  dòng nước "Cương nhu cùng tồn tại" một cái then chốt tiết điểm, bị hắn  triệt để nghĩ thông suốt!

"nguyên lai là  dạng này!"

Hắn  hưng phấn mà mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt,  chính mình đối 【 Thao Thủy 】  pháp thuật lý giải, trong nháy mắt tăng lên tới  một cái toàn tầng thứ mới.

Hắn vô ý thức  điều ra chính mình Druid bảng, muốn nhìn một chút kỹ năng độ thuần thục tăng bao nhiêu.

Bất quá khi hắn thấy nguyên tố thu thập cái kia một cột lúc, lập tức ngẩn ngơ, ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời mừng như điên,  ở trong lòng tuôn ra.

【LV0 nguyên tố thu thập [ Vô hạn ][ nguyên tố ] 】

【  mộc (45/70) 】

【  thổ (41/70) 】

【  Kim (5/70)】

【  nước (4/70) 】

【  hỏa (6/70) 】

Thủy thuộc tính thân hòa độ, theo tam biến thành bốn, tăng lên một điểm!

Này

Lý Bình Xán trái tim "Phanh phanh" kinh hoàng, cơ hồ muốn theo trong lồng ngực bỗng xuất hiện.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này Ngũ Hành điện chẳng qua là một cái tăng lên pháp thuật độ thuần thục siêu cấp sân huấn luyện, lại tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này vậy mà có thể trực tiếp tăng lên hắn căn bản nhất linh căn tư chất!

" ngũ hành  đều đủ? thượng phẩm linh căn?"

Hắn cười rộ lên, "Có này Ngũ Hành điện Tại, vậy cũng là tiểu mục tiêu!"

Tầm mắt sáng rực quét qua  đại biểu cho Kim, hỏa, thổ  ba tòa bia đá,  trong mắt lửa nóng hừng hực.

"không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Cưỡng chế trong lòng mừng như điên, Lý Bình Xán một lần nữa tại thủy nguyên tố Trước tấm bia đá  ngồi xuống, Trên mặt lộ ra vô cùng thỏa mãn cùng mong đợi nụ cười, "Trước theo xoạt Thủy thuộc tính bắt đầu!"

. . .

Ngũ Hành điện bên trong, không có Nhật Nguyệt, không nhớ niên tuế.

Lý Bình Xán triệt để mở ra hắn "Tiệc đứng" tu hành hình thức.

Như trước khi nói lĩnh hội Mộc Nguyên làm, đề không nổi kình.

cái kia bây giờ  lĩnh hội này thủy, kim, hỏa  tam hệ, mỗi một phút mỗi một giây đều  tràn đầy mới lạ cùng  khiêu chiến, đau nhức  cũng vui sướng lấy.

cả người hắn  đều phảng phất hóa thành một giọt nước, Đã trải qua theo đỉnh núi băng tuyết tan, rót thành dòng suối, lại đến chạy Chảy vào biển toàn bộ quá trình.

Một khâu 【 Thao Thủy 】 pháp thuật, Trong tay hắn càng điều khiển như cánh tay.

mà khi hắn tới  đến toà kia duệ kim  trước tấm bia đá lúc, phong cách vẽ đột biến.

"Tê. . . Đau quá!"

thần niệm vừa mới tiếp xúc bia đá, một cỗ vô kiên bất tồi phong duệ chi khí liền đâm thẳng thần hồn của hắn,  khiến cho hắn cảm giác mình  giống như là bị ném vào lưỡi kiếm bên trong, mỗi một tấc thần thức đều tại bị lặp đi lặp lại cắt chém.

Này cùng  mộc, nước ôn nhuận hoàn toàn khác biệt,  tràn đầy tính công kích cùng sát phạt khí.

"Khá lắm, này kim nguyên tố là cái bạo tính tình a!"

Lý Bình Xán nhe răng trợn mắt, cũng không dám có chút buông lỏng.

Hắn  cắn răng, nhẫn nhịn  thần hồn bị xé nứt thống khổ, đi thể ngộ  cái kia cỗ phong duệ chi khí  bên trong "Đạo" .

Kim Chi Duệ, không ngừng tại  phá hư,  càng ở chỗ hắn "Ngưng" Cùng "Phá" Bản chất. Nó  có thể là vô kiên bất tồi mâu, cũng có thể là  không thể phá vỡ lá chắn.

Đến mức đá lửa bia.

Lý Bình Xán vừa mới tới gần, liền cảm giác mình phảng phất muốn bị hòa tan.

Cái kia ngọn lửa cuồng bạo năng lượng, nhường trong cơ thể hắn pháp lực đều biến đến xao động bất ổn. Hắn thậm chí có loại ảo giác, đợi tiếp nữa, chính mình có thể hay không từ trong tới ngoài tự đốt dâng lên.

"Bình tĩnh, bình tĩnh! Lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh. . .  lạnh cái rắm  a!"

Lý Bình Xán đầu đầy mồ hôi,  cảm giác mình giống như là bị gác ở  trên lửa nướng gà.

Hắn không thể không phân ra  một bộ phận thần tâm,  từng lần một vận chuyển  【 Thao Thủy 】 pháp thuật  tâm đắc, tại thần hồn chung quanh vải tầng tiếp theo  như có như không hơi nước,  rồi mới miễn cưỡng gánh vác  cái kia nóng rực thiêu đốt.

Tại đây loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cực hạn lôi kéo bên trong, hắn khó khăn cảm ngộ hỏa chi "Hủy diệt" cùng "Tân sinh" huyền bí.

Này loại đau đến không muốn sống tu hành, nếu là đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma.

Lý Bình Xán mỗi khi cảm giác thần hồn sắp bị "Chơi hỏng" thời điểm, liền lập tức rời khỏi Ngũ Hành điện, trở lại thế giới hiện thực, ăn được một khỏa 【  Thần Môi Thuật 】 chế tạo đỏ dâu quả, tại phỉ thúy trong mộng cảnh "Bay liên tục" nửa ngày.

Chờ thần hồn Khôi phục, Tinh thần sung mãn về sau,  lại xông vào Long Cung, tiếp tục bị "Chà đạp" .

Như thế  vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

hắn tựa như một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu ngũ hành bản nguyên tri thức.

Cuối cùng, một năm sau, khi hắn lần nữa  theo thủy nguyên tố trước tấm bia đá  cảm ngộ bên trong  khi tỉnh lại, bảng  bên trên con số, cuối cùng phát sinh tính quyết định biến hóa.

【  nước (10/70) 】

【  Kim (10/70) 】

【  hỏa (10/70) 】

thủy, kim, hỏa ba loại thuộc tính,  cùng nhau đột phá hai chữ số,  theo kém linh căn, đạt đến hạ phẩm linh căn trình độ!

liền ở trong nháy mắt này, Lý Bình Xán  cảm giác mình thân thể cùng  thần hồn đều phát sinh một loại khó nói lên lời thuế biến.

Nguyên bản ở trong cơ thể hắn phân biệt rõ ràng mấy loại thuộc tính linh khí, giờ phút này lại bắt đầu mơ hồ có lẫn nhau lưu chuyển, tương sinh  chung sức xu thế.

Càng làm cho hắn rung động, là phỉ thúy mộng cảnh biến hóa.

Mà giữa hồ  cái kia đóa do "Thánh Liên chi tâm" biến thành Bạch Ngọc đài sen, lại vốn có hai mảnh lá sen bên cạnh,  sinh ra một đóa  nụ hoa chớm nở nụ hoa.

thế giới của giấc mơ là thế giới hiện thực bắn ra, nhưng hắn tạo thành hư thực trình độ, nguồn gốc từ tại Lý Bình Xán đối xây dựng thế giới cơ sở nhất ngũ hành lý giải.

Hết sức rõ ràng phỉ thúy mộng cảnh càng thêm ngưng tụ, mà lại. . .

Bao phủ tại phỉ thúy mộng cảnh rìa, nồng hậu dày đặc sương mù chậm rãi lui về phía sau, lộ ra một mảnh toàn cảnh tượng khác.

Đó là một mảnh tàn phá phế tích.

Đứt gãy Kình Thiên trụ lớn,  sụp đổ Tiên Cung thần điện, che kín vết rách  đại địa. . . Khắp nơi đều tản ra một cỗ cổ lão, thê lương mà lại mạnh mẽ, khí tức.

Vô số đạo mạnh mẽ  mà hỗn loạn  chiến đấu chấp niệm, giống như một đạo đạo  im ắng lạc ấn,  khắc thật sâu khắc ở này Mảnh phế tích mỗi một tấc đất lên.

【  phỉ thúy  mộng cảnh khuếch trương, tiếp xúc đến thượng cổ chiến trường còn sót lại mạnh mẽ thần niệm, 'Thượng cổ di tích mộng cảnh' đã mở khải. 】

Bảng bên trên đúng lúc đó  nhảy ra một nhóm nhắc nhở.

Còn chưa chờ  Lý Bình Xán thấy rõ, một cỗ băng lãnh  thấu xương kiếm ý liền nhào tới trước mặt,  khiến cho hắn thần hồn run lên.

phế tích bên trong, một đạo mơ hồ bóng người  đang lẳng lặng Đứng sừng sững lấy,  bóng người kia  thấy không rõ khuôn mặt, thân hình thon dài, vẻn vẹn Đứng ở nơi đó, phảng phất như là  một thanh ra khỏi vỏ  tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ, như muốn đem phương thiên địa này đều chém ra..