Chương 120:  thượng cổ mộng cảnh di tích (2)

Chương 120:  thượng cổ mộng cảnh di tích (2)

Không có chút nào dấu hiệu, một đạo nhanh đến cực hạn kiếm quang, trong nháy mắt vượt qua không gian khoảng cách, đâm thẳng mi tâm của hắn!

kia kiếm quang thuần túy tới cực điểm, phảng phất  ngưng tụ giữa thiên địa tất cả "Sắc bén" .

" rời đi!"

Ngay tại kiếm quang sắp gần người trong nháy mắt,  Lý Bình Xán quả quyết hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bạch Ngọc đài sen  mãnh liệt hào quang tỏa sáng, một cỗ nhu hòa lực lượng đưa hắn bao bọc, trong nháy mắt đem ý thức của hắn theo phỉ thúy trong mộng cảnh  bắn đi ra!

Hô

động phủ bên trong, Lý Bình Xán đột nhiên mở hai mắt ra, lòng còn sợ hãi.

"Quá mạnh. . . Đây tuyệt đối là thời kỳ Thượng Cổ kiếm tu đại năng lưu lại thần niệm!"

Trên mặt hắn chẳng những không có kinh khủng, ngược lại lộ ra một tia chắc chắn vẻ mặt.

Nguy hiểm càng cao, tiền lời càng lớn.

Này kiếm tu thần niệm mạnh mẽ như thế,  nếu là có thể đem hắn  hạ gục,  chỉ sợ có thể được đến không ít có ích Kiếm đạo Tri thức.

Lúc trước không học kiếm, là bởi vì Tìm không được lợi hại kiếm pháp, bây giờ này đạo thần hồn kiếm pháp Cao siêu, tương lai chính mình chưa hẳn không thể ý niệm phi kiếm.

"Không quan trọng một đạo thần niệm hình chiếu, ta cũng không tin tại ta phỉ thúy mộng cảnh, còn có thể để ngươi khi dễ! "

Những ngày tiếp theo, Lý Bình Xán triệt để cùng cái kia kiếm tu thần niệm gạch lên.

Hắn lần lượt tiến vào di tích mộng cảnh, sau đó lần lượt bị đối phương dùng đủ loại không thể tưởng tượng nổi kiếm chiêu "Bức" ra tới.

Mỗi lần trong lúc nguy cấp, đều sẽ tự động phản lực phỉ thúy mộng cảnh, tương đương với thẻ bug.

Mặc dù sẽ tiêu hao  hắn đại lượng  thần hồn lực lượng,  đầu não căng đau, nhưng dù sao cũng so  thần hồn thụ thương thương phải tốt hơn nhiều.

Tại đây  loại cường độ cao "Thụ ngược đãi" quá trình bên trong, hắn  đối Kiếm đạo lý giải, cũng  tại dùng một loại  tốc độ khủng khiếp phi tốc tăng lên.

Thoáng qua mấy ngày, Lý Bình Xán cuối cùng thăm dò một điểm quy luật..

Này thần niệm  hình chiếu,  tựa hồ chỉ sẽ lặp lại một bộ cố định kiếm pháp, mặc dù tinh diệu vô song, nhưng cuối cùng thiếu khuyết chân chính "Người" nên có linh động cùng biến báo.

Lý Bình Xán làm đủ chu đáo  chuẩn bị,  lần nữa bước vào cái kia mảnh phế tích,  không tiếp tục giống trước đó ngu như vậy hồ hồ Địa cấp lấy đối phương ra  chiêu.

" Lôi Minh Ba!"

Gầm nhẹ một tiếng, Druid kỹ năng trong nháy mắt bùng nổ!

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo âm bạo sóng xung kích Dùng  hắn làm trung tâm, đột nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra tới.  cái kia kiếm tu thần niệm thân hình rõ ràng  hơi ngưng lại, hiển nhiên là bị  bất thình lình phạm vi công kích cắt ngang  ra chiêu tiết tấu.

Ngay tại lúc này!

Lý Bình Xán  toàn lực phát động, thân hình  hóa thành một đạo mau lẹ  Quỷ Ảnh, không lùi mà tiến tới, hướng phía đối phương vọt mạnh mà đi!

Cái kia kiếm tu thần niệm cổ tay rung lên, một dải lụa kiếm quang  liền quét ngang tới,  phong kín Lý Bình Xán tất cả tiến lên con đường.

Lý Bình Xán chờ  liền là một chiêu này!

Này kiếm tu thần niệm kiếm pháp mặc dù tinh diệu, lại chung quy là một bộ  cố định "Chương trình" tại vô số lần " đọc ngăn làm lại" về sau, Lý Bình Xán đã sớm đem hắn thức mở đầu, biến chiêu, thậm chí  mỗi một đạo kiếm quang quỹ tích đều nhớ kỹ trong lòng.

Đối mặt này phong kín hết thảy đường lui quét ngang, Lý Bình Xán không tránh không né, tâm niệm cấp chuyển.

Ngũ Linh Hí, hạc trò vui!

tinh thần thể của hắn trong nháy mắt biến đến nhẹ nhàng phiêu dật, không có hướng lên vọt lên, ngược lại thân hình nhún xuống, như cùng một mảnh như lông vũ kề sát đất trượt, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi tư thái, hiểm lại càng hiểm theo kiếm quang phía dưới xuyên tới.

Cái kia lăng lệ kiếm phong lướt qua da đầu của hắn thổi qua, mang theo thần hồn một hồi nhói nhói, nhưng hắn đã thành công đột nhập kiếm tu thần niệm bên trong vòng!

cận thân!

Bình thường  kiếm tu bị gần như thế thân, sớm đã là thần tâm đại loạn, nhưng thần niệm hình chiếu  không có kinh khủng.  hắn cổ tay khẽ đảo, kiếm thế  do quét ngang trong nháy mắt biến thành bổ xuống, ngắn gọn, hiệu suất cao, trí mạng!

Hắn nhanh, Lý Bình Xán chuẩn bị ở sau càng nhanh!

Hạc chi nhẹ nhàng  trong nháy mắt hóa thành hổ chi hung mãnh!

hắn tịnh chỉ như trảo, không có chút nào sức tưởng tượng, một cái cương mãnh cực kỳ vuốt hổ, cuốn theo lấy vạn quân lực, trực kích kiếm tu thần niệm cầm kiếm thủ đoạn!

Kiếm tu thần niệm kiếm pháp tinh diệu vô song, có thể ứng đối Tiên Hạc linh xảo, cũng có thể chống đỡ mãnh hổ cương mãnh.

Chỉ thấy hắn thủ đoạn hơi trầm xuống, kiếm chuyển hướng,  lại lấy phát sau mà đến trước chi thế, Vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Lý Bình Xán "Vuốt hổ" trảo Tâm, chính là lực đạo yếu nhất  chỗ.

Nhưng mà, ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến trong nháy mắt, Lý Bình Xán thế công lần nữa Nhất biến!

Vượn trò vui!

Mãnh hổ bá đạo  không còn sót lại chút gì, thay vào đó là  Linh Viên xảo trá  gian trá!

cái kia nhớ cương mãnh vuốt hổ trong nháy mắt hóa thật là hư, chẳng qua là một cái đánh nghi binh động tác giả, chân chính sát chiêu, là cái kia như là Viên Hầu cánh tay dài nhô ra một cái tay khác, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ vòng qua mũi kiếm, thẳng đến đối phương không môn mở rộng lồng ngực!

Đây chính là  Lý Bình Xán tại vô số lần trong thất bại tổng kết ra chiến thuật!

kiếm tu  thần niệm mạnh mẽ ở chỗ hắn  không có kẽ hở kiếm pháp "Chương trình" nhưng chỉ cần dùng hắn không thể nào hiểu được, tại cương mãnh cùng linh xảo ở giữa thay đổi trong nháy mắt võ đạo logic đi  trùng kích, liền Có thể khiến cho "Chương trình" xuất hiện một lát hỗn loạn!

Quả nhiên, kiếm tu thần niệm cái kia mơ hồ trên khuôn mặt, lần thứ nhất xuất hiện "Trì trệ" gợn sóng. hắn vô pháp lập tức  xử lý này loại theo "Mãnh hổ cứng rắn chống đỡ" đến "Linh Viên đánh lén" trong nháy mắt chuyển biến.

cao thủ tranh chấp, vòng chỉ ở chớp mắt!

Một phần vạn Nháy mắt trì trệ, chính là  Lý Bình Xán chờ đợi đã lâu  cơ hội trời cho!

Lý Bình Xán bắt lấy sơ hở,  tinh thần thể đột nhiên bành trướng, một cỗ Man Hoang dày nặng khí thế ầm ầm bùng nổ.

Hắn năm ngón tay thành trảo, ngưng tụ nhất kích, hung hăng khắc ở kiếm tu thần niệm trên lồng ngực!

"Cho ta tán!"

Oanh

Một tiếng phảng phất đến từ thần hồn chỗ sâu tiếng vang nổ tung!

Kiếm tu thần niệm thân ảnh bị Lực lượng khổng lồ đánh cho  rút lui nửa bước,  lộ ra một cái  kẽ hở khổng lồ.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Lấy nhu thắng cương!

Thần tâm khẽ động, phỉ thúy mộng cảnh nước hồ bị hắn dẫn động, một cỗ vô hình Vô Tướng, lại lại ở khắp mọi nơi thủy chi ý cảnh, lặng yên bao bọc toàn bộ chiến trường.

Đây cũng không phải là thực thể chi thủy, mà là "Thủy"  chi pháp tắc hiển hóa.

Cái kia thủy chi ý  bao trùm cái kia đạo kiếm tu thần niệm, Theo vừa mới bị  Hùng Hí chấn xuất vết rách,  từng tia, từng sợi,  lợi dụng tất cả mọi dịp.

Nếu như nói kiếm ý là Bách Luyện Tinh cương, vậy cái này thủy chi Ý cảnh, chính là đủ để cho thép tinh rỉ sét  ướt át.

Làm  thủy ý hoàn toàn xâm nhập, Lý Bình Xán tập luyện động dòng nước ngưng kết, dòng nước trong nháy mắt u mịch như sương, tản ra  hàn ý lạnh lẽo.

Một khâu 【 Thao Thủy 】 có thể diện tích lớn cải biến dòng nước tính chất, băng phong đông kết!

"Răng rắc!"

quỷ dị thanh âm vang lên,  kiếm tu thần niệm trên thân cái kia kiếm quang sáng chói, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm pha tạp,  sau đó vỡ vụn.  ngưng tụ thân ảnh, cũng bắt đầu biến đến hư ảo không ổn định.

Hắn tựa hồ muốn giãy dụa, muốn lần nữa huy kiếm trảm phá tầng này trói buộc, nhưng băng lãnh thủy chi ý cảnh vô hình vô chất, trảm chi không tiêu tan, vung đi không được, ngược lại theo hắn giãy dụa, thẩm thấu đến càng thấu triệt, dòng nước chỗ đến, Băng Sương đông kết.

"Bậc cao nhất của cái thiện giống như nước, nước làm lợi cho muôn vật mà không tranh giành."

Lý Bình Xán  xem lấy  một màn trước mắt, trong lòng trong sáng rộng rãi, "Ngươi kiếm quá cương,  quá duệ, cũng quá giòn."

Cuối cùng, tại  một tiếng nhẹ nhàng "Răng rắc"  âm thanh bên trong, chuôi này từng để cho Lý Bình Xán chật vật không chịu nổi tuyệt thế thần kiếm, đứt thành từng khúc, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Kiếm tu thần niệm ngơ ngác nhìn chính mình rỗng tuếch hai tay,  chỉnh thân ảnh  như trong gió cát sỏi, chậm rãi tiêu tán.

【  ngươi đã hạ gục thượng cổ kiếm tu  chi niệm, lĩnh ngộ 'Kiếm ý' .  】

【  ý chí của ngươi nhận thiên chuy bách luyện, thần hồn lực lượng thu hoạch được  mãi mãi  tăng lên. 】

【  ngươi đánh bại Thượng cổ kiếm tu 'Lâm Kinh Hồng'  thần niệm hình chiếu, Thu hoạch được hắn bộ phận Kiếm đạo truyền thừa, 《 Phong Hồi thập tam kiếm 》 tam thức 】

Theo thần niệm tiêu tán, một viên lưu quang sáng chói, phảng phất do vô số nhỏ bé kiếm quang tạo thành phù văn, theo hắn tiêu tán chỗ hiển hiện, chui vào mi tâm của hắn.

Trong chốc lát,  một cỗ khổng lồ mà tinh thuần Kiếm đạo cảm ngộ, như là vỡ đê  hồng lưu,  tràn vào trong đầu của hắn.

Sau một hồi lâu.

Lý Bình Xán mới từ Kiếm đạo cảm ngộ bên trong chậm rãi lấy lại tinh thần, hắn vươn tay, năm ngón tay hư nắm, mặc dù trong tay không có kiếm, lại cảm giác mình có thể nắm chặt sắc bén.

"Phong Hồi thập tam kiếm. . ."

Hắn nhẹ giọng thì thầm, "Tốt một thức Phong Hồi,  tốt một thức Kinh Hồng!"

bộ kiếm pháp kia, cùng Hắn nói là một bộ Chiêu thức cố định, không bằng nói là một loại đối "Phong" mười ba loại Cực hạn vận dụng.

Mỗi một kiếm đều đại biểu cho một loại gió hình dáng cùng ý cảnh.

Bất quá hắn chỉ thu hoạch được tam thức, nhu hòa như  liễu, lợi dụng tất cả mọi dịp "Phật Liễu Phong" ; Nhanh chóng như điện, lóe lên liền biến mất "Lưu quang gió" ; cuồng bạo như nước thủy triều, liên miên bất tuyệt "Quyển  Vân Phong" .

Chẳng qua là thu được bộ phận truyền thừa, cùng chân chính  nắm giữ nó, là hai việc khác nhau.

Lý Bình Xán theo trong túi trữ vật tìm kiếm một lát,  lấy ra một khối thu được mà đến "Tinh thần thiết" . này sắt vào tay trầm trọng,  chính là thượng giai Vật liệu luyện khí.

Hắn không hiểu luyện khí, phụ dùng man lực đánh, lại cũng mạnh mẽ đem hắn đánh tạo thành một thanh thô ráp xưa cũ kiếm sắt.

Kiếm Vô Phong, cũng không vỏ, thoạt nhìn càng giống một cây xích sắt.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, tay cầm kiếm sắt, hai mắt nhắm lại, trong đầu hiện ra cái kia Đạo Tuyệt thế thân ảnh mỗi một cái động tác.  hắn học trong trí nhớ thức mở đầu, chậm rãi đâm ra nhất kiếm.

Động tác vướng víu, kiếm thế trầm trọng, không có chút nào nửa điểm kiếm pháp nên có nhẹ nhàng.

"không đúng. "

Lý Bình Xán lập tức dừng lại, Chân chính Kiếm tu, khu động Chính là pháp lực, dựa vào chính là kiếm ý.

Hít sâu một hơi, đem trong cơ thể Tự Nhiên Pháp lực chậm rãi chú vào thiết kiếm trong tay.

Lần này, Khi hắn lần nữa Huy kiếm Lúc, cảm giác hoàn toàn khác biệt. Nguyên bản trầm trọng kiếm sắt phảng phất thành cánh tay hắn  kéo dài, một cỗ  như có như không nhuệ khí tại Thân kiếm thượng lưu  chuyển.

"Phong Hồi thập tam kiếm, thức thứ nhất, phật liễu!"

Thân hình hắn khẽ động,  thủ đoạn nhẹ rung, kiếm sắt  hóa thành một cái bóng mờ, như là gió xuân  bên trong chập chờn Cành liễu,  êm ái vạch phá không khí.

Mũi kiếm  những nơi đi qua, phía trước trên vách đá lại vô thanh vô tức lưu lại  một đạo rất nhỏ mà khắc sâu vết kiếm!

Lý Bình Xán trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Druid pháp thuật mặc dù  huyền diệu, nhưng ở trực tiếp  công phạt thủ đoạn bên trên, cuối cùng có khiếm khuyết.

Bây giờ  có bộ kiếm pháp kia, hắn nhược điểm bị triệt để bổ túc..