Chương 121: Tuyết tai, mưa gió nổi lên (1)

Chương 121: Tuyết tai, mưa gió nổi lên (1)

Thoáng qua hai năm đông hàn.

Đều nói Thụy Tuyết Triệu năm được mùa, có thể một năm này tuyết, lại to đến có chút không có đạo lý.

Gió bắc vòng quanh như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, phô thiên cái địa vung hướng nhân gian, bất quá  ngắn ngủi mấy ngày,  toàn bộ  Vân Thủy huyện liền bị quấn Lên  một tầng thật dày ngân trang.

Giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, căn phòng, bờ ruộng, dãy núi  giới hạn đều biến đến mơ hồ không rõ.

Dân chúng tầm thường trong nhà, sớm đã là cửa sổ đóng chặt, dùng lấy hết tất cả biện pháp chống cự lấy thấu xương giá lạnh. Nhưng dù cho như thế, nông thôn đồng ruộng,  vẫn như cũ có đếm không hết  người tại trong gió tuyết run lẩy bẩy, đau khổ giãy dụa.

Cùng ngoại giới Rét buốt khổ Tuyết hoàn toàn khác biệt, Đào Hoa thôn Lý gia trong đại trạch, lại là ấm áp như xuân.

Trải qua mấy năm phát triển, bây giờ Lý gia  sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lý Bình Phúc chấp chưởng tiêu cục võ quán, cơ hồ khai biến toàn bộ Vân Thủy huyện lớn nhỏ hương trấn, hắc bạch hai đạo,  người nào không cho Mấy phần chút tình mọn?

Lý Bình An ở trong quan trường Thận trọng từng bước, danh vọng ngày long.

mà Lý gia cửa hàng đặc hữu "Bàn đào mứt" càng là xa tiêu Châu phủ, thành các đạt quan quý nhân trà dư tửu hậu trà bánh.

Càng đáng nhắc tới, là Lý Bình Xán trong lúc vô tình  nghiên cứu ra  cây đào Giá Tiếp Chi Pháp. đi qua này pháp bồi dưỡng ra cây đào miêu, không chỉ tỉ lệ sống sót cực cao, kết xuất Đào Tử cũng xa so với bình thường muốn Cam Điềm nhiều chất lỏng, lập tức bị Mộ gia vận hành, cho rằng là  cống phẩm đưa vào hoàng cung.

Theo một cái chạy nạn Mà đến thôn quê  tiểu địa chủ, cho tới bây giờ an cư lạc nghiệp, con cháu thịnh vượng.

Phủ đệ  chính đường bên trong, đốt thượng hạng Tơ bạc than, ấm áp hoà thuận vui vẻ.

Chủ vị Tần thị đang lẳng lặng nghe hồi báo, nàng tuổi gần 50, có thể tuế nguyệt lại phảng phất đối nàng phá lệ tha thứ.

Hàng năm tu hành 《 Thụ Chi Hô Hấp 》 lại phải trong nhà Tụ Linh trận cùng Tang Linh cây tẩm bổ, mặt mũi của nàng vẫn như cũ trơn bóng như ngọc, Nhìn Bất quá ngoài ba mươi Dịu dàng  phu nhân bộ dáng,  cùng con dâu Giang Linh Nhi đứng chung một chỗ, ngược lại càng giống là Tỷ muội.

Nhiều năm  sống an nhàn sung sướng, càng làm cho trên người nàng  lắng đọng ra một loại bình thường nhà giàu sang chủ mẫu  không có ung dung khí độ, trầm tĩnh ôn hòa,  rồi lại tự mang lấy một cỗ uy nghiêm.

Đến đây  hồi báo quản sự tiền đến mới, là năm gần đây cất nhắc lên, làm người là nhất lanh lợi sẽ mắt nhìn sắc.

Hắn giờ phút này cong cong thân thể, trên mặt gạt ra bi thiết  thần sắc, trong thanh âm  mang theo vừa đúng nghẹn ngào, phảng phất  chính mắt thấy nhân gian thảm kịch.

"Lão phu nhân,  ngài là không có nhìn thấy a, ngoài thành Những cái kia nạn dân, từng cái Cóng đến bờ môi phát tím,  co quắp tại miếu hoang Bên trong, Liền khẩu cháo nóng đều uống không lên. . . tiểu nhân, tiểu nhân nhìn xem đều  lòng chua xót đến rơi lệ, thật sự là quá thảm rồi!"

Hắn  một bên nói, Một bên dùng tay áo dùng sức lướt qua khô khốc  khóe mắt.

Tần thị nghe, trong lòng một hồi căng lên, Trước mắt Phảng phất lại  hiện ra nhiều năm trước, bọn hắn một nhà người chạy nạn đến lúc này chật vật quang cảnh.

Nàng thăm thẳm thở dài, cảm khái nói: "Người giàu có một tịch rượu, người nghèo nửa năm lương. nhớ ngày đó, Chúng ta cũng là một bước như vậy bước khổ tới, biết ăn đói mặc rách là tư vị gì.  cái này trên trời rơi xuống tuyết lớn, đối chúng ta là cảnh, đối cùng khổ người, Liền là Một đạo khảm qua không được a. . .  tác nghiệt  a."

Nàng  quyết đoán nói: "Mở kho lúa đi. Tại trong huyện thành dựng lều phát cháo, có thể cứu một cái là một cái. Mặt khác, Lại tiễn một nhóm áo bông đệm chăn đi qua."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Còn có, phái người đi nhìn một cái nhà trưởng thôn, lão nhân gia tuổi tác đã cao, cũng đừng đông lạnh lấy.  lại cho Chu Ân Hiền Chu sư phó nhà cũng đưa chút bột gạo thịt để ăn  đi qua, bọn hắn một nhà con tập võ, tiêu hao  lớn.  chúng ta Lý gia có thể có hôm nay, may mắn mà có các hương thân năm đó Giúp đỡ, làm người, không thể quên cội nguồn."

"lão phu nhân Nhân Thiện! ngài liền là Bồ Tát sống hạ phàm a!"

Tiền đến mới nghe vậy, lập tức  cao giọng ca tụng, Trên mặt lập tức trong bụng nở hoa, trong lòng càng là mừng như điên.

'Hắc, này lão phu nhân liền là thiện tâm  dễ lừa gạt, lòng dạ đàn bà! quá tốt rồi! Đây chính là cái đứng giữa kiếm lợi  túi tiền riêng cơ hội trời cho! Ta báo lên một trăm thạch  lương thực, chỉ dùng ba mươi thạch trộn lẫn lấy gạo cũ nấu cháo, còn lại bảy mươi thạch chuyển tay một bán, lại là một số lớn bạc tới tay! đến mức thôn trưởng cùng Chu sư phó chút đồ vật kia, theo móng tay trong khe lỗ hổng điểm liền đủ đuổi! Đến lúc đó mua cái tiểu viện, lại nạp hai phòng mỹ thiếp, há không vui!'

Hắn đang đắc ý mà tính toán, lại không chú ý tới, một cái phấn điêu ngọc trác  nhỏ bóng người nhỏ bé, đang nện bước nhỏ  chân ngắn, loạng chà loạng choạng mà đi đến Tần thị bên người,  nhẹ nhàng Lôi kéo góc áo của nàng.

Chính là  Lý Bình Xán cùng  con trai của Tạ Viện, bây giờ đã đủ ba tuổi Lý Mộng Trạch.

tên tiểu tử này từ nhỏ liền khác hẳn với người thường, không khóc không nháo, một đôi  đen nhánh mắt to luôn là  mang theo một tia cùng tuổi tác không hợp suy nghĩ sâu xa.

Hắn thường xuyên sẽ trong mộng  nhìn thấy một mảnh màu xanh lá nhu hòa Không gian cùng một đóa mỹ lệ Bạch Ngọc liên hoa, vô số kỳ diệu Điểm sáng sẽ dung nhập trong đầu của hắn, dạy hắn làm rõ sai trái, thấy rõ lòng người.

Mặc dù hắn còn không hiểu đó là cái gì, lại bản năng biết, đây là hắn bí mật lớn nhất, tuyệt không thể nói cho không thân cận người.

"Nãi nãi." Lý Mộng Trạch ngẩng khuôn mặt nhỏ, nãi thanh nãi khí  mở miệng.

"ta  cháu ngoan." Tần thị từ ái ôm hắn lên.

Lý Mộng Trạch tiến đến Tần thị bên tai, Duỗi ra mập mạp ngón tay nhỏ,  lặng lẽ chỉ chỉ khom người Lui ra tiền đến mới, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm, lời ít mà ý nhiều phun ra một chữ: "Hỏng."

Tần thị nụ cười hơi hơi cứng đờ, nàng cúi đầu nhìn xem trong ngực tôn nhi cặp kia trong veo tinh khiết, trong lòng đột nhiên khẽ động.  chính mình  tôn nhi như thế nào, nàng là rõ ràng nhất. Mộng Trạch mặc dù tuổi nhỏ, Nhưng lại chưa bao giờ từng nói láo  lời.

Nàng bất động thanh sắc đối một bên tâm phúc  bà đỡ liếc mắt ra hiệu, cái kia Bà đỡ Ngầm hiểu, lặng yên lui ra ngoài.

Quả nhiên, sau nửa canh giờ,  bà đỡ liền mang Tin tức trở về: Tiền kia đến mới Cũng không đi kho lúa,  mà là lén lén lút lút liên hệ thành bên trong  thương nhân lương thực, trong lúc nói chuyện Tràn đầy "Theo thứ tự Hàng nhái" "Thay xà đổi cột" loại hình từ từ ..

Tần thị giận đến toàn thân phát run, một chưởng  vỗ lên bàn: "Khá lắm ăn cây táo rào cây sung cẩu vật! Dám nắm chủ ý Đánh tới nạn dân cứu mạng lương lên!"

Mà một màn này, Vừa lúc bị đến đây thỉnh an Lý Nguyên Hổ cùng Lý Nguyên Hỉ hai huynh đệ nhìn ở trong mắt.

Lý Nguyên Hổ bây giờ đã mười tuổi, đem 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 luyện được có một chút thành tựu, một thân khí lực vượt xa trưởng thành, từ nhỏ nghe cha hắn trừng phạt hung trừ ác chuyện xưa lớn lên, chính là sùng bái anh hùng đầy ngập chính nghĩa  thời điểm.

nghe xong việc này, hắn Lập tức nổi trận lôi đình, nắm tay nhỏ bóp "Khanh khách"  rung động: "Nãi nãi, Ngài đừng nóng giận! bực này Gian tặc,  nhìn ta bắt hắn trở lại, giao cho cha ta xử lý!"

Dứt lời, hắn cũng không đợi Tần thị đáp lại, giống một đầu  tiểu lão hổ giống như, quay người liền liền xông ra ngoài.

"Ca ca  chờ ta một chút!"

Lý Nguyên Hỉ cũng vội vàng đuổi theo. Hắn  mặc dù không giống  ca ca như vậy lực lớn vô cùng, nhưng từ nhỏ liền ngũ giác nhạy cảm, Tinh Thần lực vượt xa người thường, luôn có thể phát giác được một chút người khác không phát hiện được chi tiết.

Lúc này tiền  đến  mới đang khẽ hát, tại chính mình trong sân  chỉ huy tôi tớ, đem từng túi thấp kém gạo cũ trang lên xe ngựa, chuẩn bị cùng cứu tế gạo tốt tiến hành đổi.

"Đều cho Lão Tử tay chân lanh lẹ điểm! Chờ cuộc làm ăn này làm xong, người người có thưởng!" Hắn dương dương đắc ý, phảng phất đã thấy trắng bóng bạc tại hướng hắn vẫy chào.

Đúng lúc này, hắn chợt nghe ngoài cửa viện Truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập,  ngay sau đó, " phanh" một tiếng vang thật lớn, cửa sân lại bị người  từ bên ngoài một cước đá văng!.