Chương 121: Tuyết tai, mưa gió nổi lên (2)

Chương 121: Tuyết tai, mưa gió nổi lên (2)

Tiền đến mới giật nảy mình, nhìn lại,  chỉ thấy một cái Khoẻ mạnh kháu khỉnh nửa đại hài tử,  đang nổi giận đùng đùng đứng tại cửa ra vào, không phải Lý gia đại thiếu gia Lý Nguyên Hổ là ai?

Vừa muốn cười Tiến lên bái kiến, hỏi thăm Thiếu gia vì sao sinh khí, Lấy cái quen mặt.

"Tiền đến mới! Ngươi này to gan lớn mật  đồ vật, dám tham ô cứu tế lương!" Lý Nguyên Hổ  tiếng như chuông lớn, chỉ hắn nghiêm nghị Quát.

tiền có trong lòng mới hơi hồi hộp một chút, nhưng trên mặt lại  không loạn chút nào, phản mà lập tức bày ra một bộ bị oan uổng ủy khuất cùng phẫn nộ bộ dáng.

hắn ưỡn thẳng sống lưng, Đối Lý Nguyên Hổ quát lớn: "Nguyên Hổ thiếu gia, ngài đây là nói gì vậy! Ta tiền có tài đối Lý gia trung thành tuyệt đối, đối lão phu nhân mệnh lệnh càng là tôn thờ, sao sẽ làm ra như thế không bằng heo chó sự tình? Ngài không nên tin vào tiểu nhân sàm ngôn, oan uổng người tốt nha! "

Hắn thấy Lý Nguyên Hổ chẳng qua là đứa bé, Liền muốn ỷ vào Chính mình quản sự thân phận lừa dối quá quan: "Ngài tuổi còn nhỏ, không hiểu  trong này môn đạo. Này lương thực nha, có tốt, tự nhiên cũng có trần, trộn lẫn cùng một chỗ nấu cháo, nạn dân nhóm mới sẽ không ăn đến quá tinh tế tiêu chảy. Ta này có thể cũng là vì bọn hắn tốt, cũng là vì cho chủ gia tiết kiệm tiền,  lão phu người biết đều phải khen ta công việc quản gia có đạo  đâu!"

"Ngươi nói bậy!" Lý Nguyên Hổ giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lại nhất thời  ở giữa không biết như thế nào phản bác hắn bộ này  ngụy biện.

Đúng lúc này, một mực an tĩnh theo ở phía sau Lý Nguyên Hỉ nhẹ nhàng Lôi kéo ca ca góc áo,  thanh âm thanh thúy vang lên, nhưng từng chữ như châm, Đâm vào tiền có tài trong lòng.

"Tiền quản sự, ngươi nói thật là dễ nghe. Nhưng chúng ta nhà kho lúa bên trong mét, đều mang gỗ đào mùi thơm ngát,  vì cái gì xe của ngươi bên trên này Chút  mét, nghe  dâng lên lại là một cỗ mùi nấm mốc cùng bụi đất vị?"

Hắn cái mũi nhỏ  nhíu,  lại chỉ hướng  bên trong viện  trên bàn đá  bị gió thổi lên một góc Trang giấy: "Còn có, nếu là cho nạn dân nấu cháo, vì sao trên bàn còn để đó cùng 'Tứ Hải lương hành' khế ước? Phía trên giấy trắng mực đen viết, muốn bán đi bảy mươi thạch 'Thượng đẳng mới mét' đâu?"

Nhân tang cũng lấy được!

Tiền có tài mồ hôi lạnh trong nháy mắt  ướt đẫm phía sau lưng, đầu óc"Ông" một tiếng, trong nháy mắt trống rỗng.

Làm sao có thể?  một cái  bốn năm tuổi hài tử, làm sao lại như thế tâm tư tỉ mỉ, một câu nói toạc ra?

"Đến cùng là ai  cáo mật!"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, bản năng cầu sinh khiến cho hắn làm ra trực tiếp nhất phản ứng... Trốn!

Đẩy ra bên người tôi tớ, lộn nhào hướng lấy hậu viện  hướng đi phóng đi,  nơi đó có một bức tường thấp,  lật qua liền là  yên lặng Tiểu Đạo, là hắn đã sớm cho mình lưu Tốt đường lui.

Hắn  lại không biết chính mình  mỗi một cái động tác, đều bị Lý Nguyên Hỉ thấy rất rõ ràng.

" ca ca! Hắn muốn từ sau tường chạy!" Lý Nguyên Hỉ thanh âm thanh thúy vang lên.

"Muốn chạy? Không có cửa đâu!"

Lý Nguyên Hổ Hét lớn một tiếng, vượn  trò vui thân pháp  thi triển ra, đúng là trực tiếp nhảy lên lên tường viện,  mấy cái lên xuống liền chép đến tiền đến mới  đằng trước, như Thiên Thần hạ phàm, vững vàng rơi vào trước mặt hắn, ngăn chặn Đường đi.

Tiền đến mới nhìn trước mắt cái này  so với chính mình thấp Một cái đầu hài tử, trên mặt viết đầy  kinh hãi.

Hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng  là cái nào khâu xảy ra vấn đề?

vì cái gì này Lý gia thiếu gia,  sẽ giống như quỷ mị, như thế tinh chuẩn tìm tới chính mình?

Hắn làm sao biết, chân chính vặn ngã hắn, không phải cái gì tinh vi tính toán, chẳng qua là một cái ba tuổi hài đồng, một cái thiên chân vô tà " hỏng" chữ.

"Thúc thủ chịu trói đi!"

Lý Nguyên Hổ  lười nhác cùng hắn nói nhảm, Hổ Hình quyền tư thế cúi xuống, một cỗ  cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không hợp khí thế hung hãn, đập vào mặt.

tiền đến  mới hai chân mềm nhũn, "Bịch" một tiếng, tê liệt ngồi ở băng lãnh trong đống tuyết.

. . .

Lý Bình An cùng Lý Bình Phúc huynh đệ hai người sóng vai đi ra huyện nha, mùa đông lạnh gió thổi vào mặt,  lại kém xa  trong lòng bọn họ lạnh lẻo.

huyện nha hậu đường, Lương Tiên Quan đang dùng một loại  gần như "Bi thống"  ngữ điệu, vì huynh đệ Hai người miêu tả lấy  một bức "Dân sinh nhiều gian khó, huyện kho  trống rỗng, bản quan Sớm đêm lo thán,  làm sao lực có thua"  thê thảm bức tranh.

"Ai, cái này trên trời rơi xuống Tuyết lớn, bản quan nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng a!"

Lương Tiên Quan bưng chén trà, thở dài thở ngắn, hai đầu lông mày vặn thành một cái "Sầu" chữ,  phảng phất khắp thiên hạ  bách tính cực khổ đều  đặt ở hắn một người trên vai.

"Các ngươi Lý gia, cao thượng! Chủ động mở kho phát thóc,  cứu tế nạn dân, quả thật ta Vân Thủy huyện thương nhân chi mẫu mực! Bản quan, rất là vui mừng a!"

Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt Lộ ra một bộ " ta cũng thật khó khăn" biểu lộ: "Chẳng qua là. . . Này chung quy là hạt cát trong sa mạc. Nạn dân gào khóc đòi ăn, tuyết tai chẳng biết lúc nào mới  huyện nha  trương mục, lại là liền một cái hạt bụi  đều chen không ra ngoài. Ta cái này  Huyện lệnh, nên được là ăn ngủ không yên, thẹn với Thánh thượng,  thẹn với bách tính a!"

Lý Bình An khom người nói: "đại nhân vì nước vì dân, chúng ta cảm phục. không biết đại nhân còn có thượng sách?"

"Thượng sách chưa nói tới, chỉ có một cái biện pháp trong tuyệt vọng."

Lương Tiên Quan đem chén trà tầng tầng buông xuống, tầm mắt quét qua huynh đệ hai người, mang theo một tia uy nghiêm, "Ta xem mấy năm gần đây, thành bên trong hiện ra không ít  mới phát phú nông, tiểu địa chủ, những người này nha,  nắm  bản quan trì hạ có phương phúc, cũng  xem như kiếm lời  chút tiền dư.  quốc nạn đi đầu, thất phu hữu trách.  bọn hắn, cũng nên Vì ta Vân Thủy huyện, vì này  toàn thành nạn dân, ra một phần lực."

Hắn nhẹ nhàng nói ra: "Như vậy đi, từ ngày hôm nay, đối thành trung điền mẫu vượt qua ba mươi mẫu nông hộ, mới tăng ' tuyết  tai khẩn cấp thuế ' thuế suất  nha. . . liền ba thành đi. việc này, liền từ  hai người các ngươi đi làm."

Lý Bình Phúc nghe vậy, Sầm mặt lại, vừa muốn mở miệng, lại bị Lý Bình An dùng ánh mắt ngăn lại.

Lý Bình An như thế nào nghe không ra Lương Tiên Quan lời nói này ý ở ngoài lời.

Thế này sao lại là cứu tế, rõ ràng là mượn cứu tế danh nghĩa, rung cây dọa khỉ, đã muốn cào đất ba xích phong phú chính mình người, lại muốn mượn cơ chèn ép Lý gia ngày càng tăng trưởng lực ảnh hưởng.

Những cái được gọi là "Mới phát phú nông cùng tiểu địa chủ" tám chín phần mười  đều dựa vào Lý gia võ quán tiêu cục con đường, hoặc là học được Lý gia chảy ra mới  nông kỹ,  mới giàu có . Lương Tiên Quan này một đao, Nhìn như Bổ về phía bọn hắn, kì thực đao đao đều chém vào Lý gia căn cơ lên.

Đây là dương mưu.

"Đại nhân, " Lý Bình An gian nan mở miệng, cố gắng vãn hồi, "Cử động lần này. . . Có hay không có chút nóng vội? Bây giờ chính vào tuyết tai, bách tính vốn là gian nan,  như lại thêm thuế nặng, sợ rằng sẽ kích thích kêu ca a."

"Kêu ca?" Lương Tiên Quan cười lạnh một tiếng, trong mắt nghi thần nghi quỷ nôn nóng nôn nóng chợt lóe lên, "Làm sao? Lý chủ bộ,  ngươi là cảm thấy bản quan  quyết sách có vấn đề, vẫn cảm thấy. . . ngươi Lý gia bây giờ tại  Vân Thủy huyện danh vọng, Đã có thể chi phối dân ý rồi?"

Mưa gió sắp đến cảm giác áp bách, trong nháy mắt  bao phủ toàn bộ  hậu đường.

Lý Bình Phúc nắm đấm bóp trắng bệch.

"Đại ca!" Lý Bình An  thấp hô một tiếng, đối Lý Bình Phúc khẽ lắc đầu.

hắn hít sâu một hơi,  lần nữa khom người, đem Vùi đầu đến thấp hơn: " đại nhân bớt giận,  là thuộc hạ  thất ngôn. Thuộc hạ. . . tuân mệnh."

"Hừ, này còn tạm được."

Lương Tiên Quan hài lòng gật gật đầu, khua tay nói: "Đi thôi, nhớ kỹ, bản quan muốn là kết quả. Nếu là làm không xong, các ngươi biết hậu quả."

Huynh đệ hai người rời khỏi hậu đường,  nhìn nhau không nói gì, nhưng trong lòng đều Đè ép một khối trĩu nặng cự thạch.

" khinh người quá đáng!" Lý Bình Phúc đi ra  rất lâu, Mới từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ.

" hắn chẳng qua là đang thử thăm dò Chúng ta ranh giới cuối cùng."

Lý Bình An ánh mắt ảm đạm không rõ, "Tuy thấp ẩn náu làm nhỏ, nhưng Mấy năm này chúng ta phát triển được Quánhanh, khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp. Mà lại chẳng biết tại sao, hắn mấy năm gần đây, nghi thần nghi quỷ, liền đối huyện úy Huyện thừa, có nhiều quở trách, chẳng lẽ tu luyện  tẩu hỏa nhập ma hay sao? "

Hai người đi tại trong gió tuyết, bóng lưng lộ ra phá lệ trầm trọng.

Thỏa hiệp chỉ có thể đổi lấy nhất thời  an bình, Lương Tiên Quan nghi kỵ cùng Tham lam, tựa như treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, chẳng biết lúc nào liền sẽ hạ xuống.

. . .

Linh sơn động phủ.

Lý Bình Xán  nhìn về phía bảng.

【  ngươi trồng sống 40000  cây giống, Druid đẳng cấp Thành công Tăng lên đến LV9!  】

【  ngươi thu được  kỹ năng mới:  thực vật sinh trưởng. 】

Nhìn xem này đã lâu thăng cấp nhắc nhở, Lý Bình Xán căng cứng tâm tình cuối cùng thư hoãn mấy phần. Ba năm, ròng rã ba năm, này  bốn vạn cái cây chỉ tiêu,  thật sự là trong lúc cấp bách rút sạch Loại,  không dễ dàng a!

Cũng may hồi báo không sai.

hắn đưa ánh mắt về phía cái kia hoàn toàn mới kỹ năng, hắn thích nhất Druid kỹ năng!

【 thực vật sinh trưởng: Ngươi có khả năng đem tinh thuần Tự Nhiên Chi Lực rót vào một gốc thực vật bên trong, Trong khoảng thời gian ngắn cực đại xúc tiến hắn sinh trưởng, cũng có tỷ lệ nhất định kích phát hắn tiềm ẩn tốt đặc tính, thậm chí khiến cho sinh ra biến dị, lột xác thành linh thực. 】

"Định hướng thúc đẩy sinh trưởng, còn có thể thuế biến linh thực?" Lý Bình Xán con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

bình thường Linh Thực sư,  mong muốn bồi dưỡng linh thực, cần hao phí mười năm  mấy chục năm mài nước công phu, dốc lòng chăm sóc, Vẫn phải xem thiên thời địa lợi.

Mà hắn, chỉ cần pháp lực đầy đủ,  trên lý luận có khả năng dây chuyền sản xuất thức"Sản xuất hàng loạt" linh thực!

Một cái ý niệm trong đầu, lập tức theo  đáy lòng của hắn xông ra.

"Cái kia viên cục than đen  một dạng hạt giống!"

Hắn tâm niệm vừa động, đi tới rừng dâu bên cây, chính là từ chợ đen đãi tới thần bí màu đen hạt giống.

Ba năm qua, mặc cho hắn như thế nào Tự Nhiên Thần Ân chúc phúc, dùng Tang Linh cây sinh mệnh khí tức tẩm bổ, cái tên này liền  cùng khối hầm cầu bên trong giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng,  liền cái mầm đều không mang theo bốc lên.

Lý Bình Xán một lần cho là mình lúc trước cảm ứng sai, mua cái phế phẩm. Nhưng hôm nay, hắn quyết định lại cho nó một cơ hội cuối cùng.

Hắn ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm đang trồng con chỗ đất đai  phía trên, trong cơ thể Tự Nhiên Pháp lực không giữ lại chút nào vận chuyển.

" thực vật sinh trưởng!"

một đoàn nồng đậm đến gần như thực chất thúy ánh sáng màu xanh lục, từ đầu ngón tay hắn tuôn ra, giống như một đạo sinh mệnh nguồn suối, trong nháy mắt đem cái kia mảnh  đất đai bao bọc.

Lần này, cuối cùng có phản ứng!

Chỉ thấy cái viên kia màu đen hạt giống, tại tiếp xúc đến cỗ này tinh thuần sinh mệnh năng lượng về sau, run lên bần bật,  phảng phất một cái Ngủ say ngàn năm linh hồn,  bị bỗng nhiên thức tỉnh..