Chương 122: Triệu thị tu sĩ (1)

Chương 122: Triệu thị tu sĩ (1)

"Răng rắc!"

Một tiếng  nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ vang lên, cứng rắn vỏ hạt bên trên, đã nứt ra một đạo rất nhỏ khe hở.

Ngay sau đó, một vệt so  đêm tối còn muốn màu đen thâm thúy  chồi non,  lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, theo trong cái khe ngoan cường mà chui ra.

Cái kia chồi non toàn thân đen kịt, mặt ngoài lại lưu chuyển lên một loại như là Hắc Diệu thạch thần bí sáng bóng, đỉnh còn mang theo một giọt óng ánh giọt sương, Tản ra  một cỗ kỳ dị mùi thơm.

Nó không có giống bình thường thực vật như thế hướng lên sinh trưởng, ngược lại giống như là  có được sinh mệnh  đồng dạng, đem sợi rễ thật sâu đâm vào đất đai, tham lam hấp thu Lý Bình Xán rót vào Tự Nhiên Chi Lực, cùng với chung quanh trong linh điền linh khí.

"Khá lắm, là cái Dạ Dày đại vương a!"

Lý Bình Xán có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình  pháp lực đang tại nhanh chóng trôi qua, bất quá  thời gian qua một lát, lại bị này nho nhỏ chồi non  hút đi gần Ba thành!

hắn không dám sơ suất, liền vội vàng lấy ra năm mai thần dâu nhét vào trong miệng bổ sung pháp lực, tiếp tục gia tăng "quăng cho ăn"  cường độ.

Cuối cùng, tại Lý Bình Xán pháp lực sắp khô kiệt thời khắc, cái kia gốc màu đen chồi non sinh trưởng tốc độ  mới chậm rãi chậm dần, cuối cùng trưởng thành một gốc Ước chừng cao ba tấc, hình dáng kỳ dị màu đen cây giống.

nó toàn thân đen như mực, thân cành uyển Như long xà, hai mảnh Phiến lá thì bày biện ra một loại hơi mờ  Mặc Tinh chi sắc.

【  ngươi  thành công thúc đẩy sinh trưởng'Hồn mộc' Mầm non. 】

【  ngươi kỹ năng'Thực vật sinh trưởng' Thu được  10 điểm độ thuần thục. 】

Bảng lên.

【LV0 Thực vật sinh trưởng (một khâu)(10/1 999)[ đại địa ] 】

Lý Bình Xán nhìn xem cái kia  dáng dấp có thể so với rùa đen bò  độ thuần thục, khóe miệng giật một cái. không hổ là một khâu pháp thuật, này thăng cấp  độ khó cũng  quá cao, hao phí toàn bộ pháp lực mới  10 điểm độ thuần thục.

Cũng may thăng vòng sau  kỹ năng không cần một lần nữa  quét mới một lần độ thuần thục,  bằng không hắn  khó có thể tưởng tượng cái kia kinh khủng quét mới lượng.

Đương nhiên, thăng vòng sau kỹ năng, y nguyên có thể tại sử dụng bên trong dần dần tăng cường, tỉ như cảm ứng ngũ hành bia đá, liền có thể gia tăng nguyên tố loại kỹ năng uy lực, chẳng qua là không lấy số liệu hình thức mà hiện ra.

"Này hồn mộc, có thể tẩm bổ thần hồn?"

Lý Bình Xán tới gần hồn mộc,  chỉ cảm thấy thần thức cảm giác phạm vi đều mỏng manh làm lớn ra một tia.

"Bảo bối tốt, này không phải liền là  cái mang theo người  thần thức máy khuếch đại sao? "

"tám cái Hạ phẩm linh thạch, xác thực nhặt được bảo."

mặc dù bây giờ chỉ có Một tia, nhưng hồn Mộc còn có thể Trưởng thành, tương lai  có hi vọng a.

Hắn lấy xuống một mảnh hồn Mộc Diệp con thả  ở trên người, để tăng cường thần thức cảm ứng, có chút ít còn hơn không  đi.

. . .

Linh sơn phiêu miểu, vân thâm không biết Về.

vừa bước vào Linh sơn,  còn chưa tới gần  nghe gió sườn núi,  ngẫu nhiên gặp được  một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Dạ Tiên Tôn, có thể khó được thấy ngài một lần."

Hùng Nhị chào hỏi, bên cạnh bay lên tầm bảo ong Vương nhị đại, trong tay còn đang nắm nửa cái không biết từ chỗ nào thuận tới tổ ong, ăn đến miệng đầy là mật.

Ước chừng là  tầm bảo ong chúa thích nhất mật ong,  thường xuyên cùng Hùng Nhị trong núi tìm mật, cũng là thành quan hệ không ít hảo hữu.

Lý Bình Xán  đang muốn cùng Hùng Nhị trêu ghẹo vài câu, Đã thấy nó Hít mũi một cái, trên mặt  lộ ra nghi hoặc lại Mang một ít khát vọng thần sắc.

"Đây là. . . Đây là cái gì khí tức?"

Hùng Nhị hỏi dò: "Dạ Tiên Tôn, ngài trên thân có thể là mang theo cái gì thần vật?"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động.

Hắn cùng ngày thường cũng đều cùng,  duy nhất có khác biệt, Chính là cái kia mảnh hồn Mộc Diệp con.

Nhưng hắn  bây giờ tu hành có thành tựu, khí tức  ẩn nấp, bình thường đạo lý mà nói, Hùng Nhị không có khả năng phát hiện, trừ phi. . . Cả hai lẫn nhau dẫn dắt.

Lý Bình Xán không tiếp tục ẩn giấu, đem  cái kia mảnh hắc ngọc hồn Mộc Diệp con lấy ra.

Lá cây xuất hiện trong nháy mắt,  Hùng Nhị  tầm mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

"Liền là cỗ khí tức này, không sai được!" nó vẻ mặt Hưng phấn mà khát vọng, cũng không dám  vượt qua, trông mong nhìn.

Lý Bình Xán mỉm cười, nói: "Ngươi đi đem còn lại Tứ Linh cũng gọi tới đi. "

bất quá một lát, ngũ linh tề tụ, ánh mắt lại giống như là dính tại hồn mộc trên phiến lá đồng dạng.

Lý Bình Xán nói: "Các vị đạo hữu, này mộc cùng các ngươi hữu duyên, ta ý muốn để cho các ngươi cùng nó cộng sinh, tương hỗ là ỷ vào, Không biết  các ngươi ý như thế nào?"

ngũ linh nghe vậy, đầu tiên là Sững sờ, lập tức Bộc phát ra kinh thiên reo hò.

thế này sao lại là "Ỷ vào" Đây rõ ràng là cơ duyên!

Chúng nó  không chút do dự,  dồn dập xuất ra chính mình một giọt bản mệnh tinh huyết, trôi nổi tại không.  Lý Bình Xán thấy thế, lập tức Thôi động 【  tự nhiên Cộng sinh 】.

Chỉ nghe "Ông" một tiếng, năm giọt ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực máu huyết, cùng cái kia gốc hồn Mộc Diệp mảnh ở giữa, trong nháy mắt thành lập nên một đạo vô hình cầu nối, hiện ra hổ, hạc, gấu, Lộc, Vượn năm loại hoàn toàn khác biệt linh thú  Đồ Đằng, Đồ Đằng  tỏa ra ánh sáng lung linh, Tản mát ra huyền ảo khí tức.

Mà  ngũ linh thú cũng cảm giác thần hồn phảng phất bị rót vào Một dòng suối trong, Thần niệm biến đến trước nay chưa có ngưng tụ Thông thấu, nhiều năm qua trì trệ không tiến tu vi bình cảnh, lại đều mơ hồ có buông lỏng dấu hiệu.

Đơn giản tới nói,  đầu óc biến đến  tỉnh táo, ngộ tính tăng cường!

Chỉ cần này gốc hồn mộc không ngã, con đường tu hành liền sẽ một mảnh đường bằng phẳng.

"Đa tạ Dạ Tiên Tôn thành toàn!"

Ngũ linh Cùng nhau đối Lý Bình Xán Cúi đầu Quỳ lạy, nhìn về phía xa xôi Đào Hoa thôn, đó là hồn thân gỗ thể phương hướng.

chúng nó trưởng thành đến tận đây, tự nhiên không ngu ngốc, biết được hoa đào này thôn chỉ sợ cùng Dạ Tiên Tôn có không ít sâu xa.

"Từ nay về sau, ta ngũ linh, nguyện vĩnh thế trấn thủ hồn mộc nơi ở, như tuân này thề, trời tru đất diệt!"

Lý Bình Xán vui vẻ tiếp nhận, có  này ngũ đại linh thú  làm vì gia tộc Thủ Hộ thần, Lý gia càng thêm an ổn.

Càng làm cho hắn  vui mừng chính là,  đi qua  cộng sinh khế ước  tẩm bổ, hồn mộc lá cây cũng  phát sinh biến hóa kỳ diệu, phiến lá phía trên, lại cũng nhiễm lên một tầng  nhàn nhạt ngũ thải hào quang.

tâm niệm vừa động, tướng hồn Mộc Diệp mảnh thả vào trong miệng, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào, thần hồn lớn mạnh sau khi, trong đầu lại không bị khống chế bắt đầu đẩy diễn lên 《 Ngũ Linh Hí 》  đủ loại biến hóa.

Dùng Lý Bình Xán Thần Võ cảnh,  những biến hóa này cũng không thể vì hắn Mang đến chất biến, chỉ tính khai thác  mạch suy nghĩ, nhưng gia tộc luyện võ  hậu đại, có thể tại hồn  mộc thụ hạ "Đốn ngộ" !

Mà lại, hồn mộc miễn cưỡng sơ thành, còn có trưởng thành tiềm lực!

"Đơn giản liền là một bản sống võ công kinh nghiệm sách a!"

Lý Bình Xán trong lòng cao hứng, này hồn Mộc, chính là vì 《 Ngũ Linh Hí 》 định chế đốn ngộ  pháp bảo.

. . .

Tu hành không tuế nguyệt.

Hồn mộc cùng ngũ linh Cộng sinh, Phản hồi cho Lý Bình Xán chỗ tốt là To lớn.

Hắn không chỉ đối 《 Ngũ Linh Hí 》 lý giải càng khắc sâu  liên đới  lấy đình trệ tu vi võ đạo  cũng hơi có buông lỏng.

Chủ yếu nhất vẫn là thần hồn chải vuốt cùng tăng cường.

Là đêm.

Nương theo lấy  một tiếng thanh thúy bình cảnh vỡ vụn thanh âm, thành công đột phá, bước vào  luyện khí tầng bốn  cảnh giới.

Đan điền khí hải lại lần nữa  khuếch trương, pháp lực lao nhanh, thần thức Càng là bao trùm phương viên vài dặm chỗ.

【  Druid đẳng cấp tăng lên, ngươi thu được 4 điểm thăng vòng Điểm số. 】

Lý Bình Xán  nhìn xem bảng, không chút do dự đem bên trong ba điểm,  phân biệt  thêm tại 【  Trí Huyễn Cô 】 【  Tố Thổ 】  cùng với 【 tự nhiên cộng sinh 】 phía trên, khiến cho  đều  lột xác thành một khâu pháp thuật. tồn tại  cái kia một điểm, thì xem như chuẩn bị ở sau, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bảng cải biến.

【  Trí Huyễn Cô (một khâu): ngươi gây ảo ảnh  mộng cảnh hiệu quả tăng cường, có thể ứng đối  tinh thần mạnh mẽ tồn tại. trong chiến đấu, Ngươi có khả năng thúc đẩy sinh trưởng Trí Huyễn Cô, hướng đơn một mục tiêu bắn ra ra ngắn ngủi, có thể dẫn động nội tâm kinh khủng  hoặc dục vọng huyễn tượng, đưa đến quấy nhiễu cùng chấn nhiếp tác dụng, Cắt ngang  hắn thi pháp hoặc Công kích tiết tấu. 】.