Chương 123: Nhàn tới một con (2)

Chương 123: Nhàn tới một con (2)

Nếu không phải là giả đan hộ thể, vừa rồi cái kia một thoáng, đủ để  muốn hắn nửa cái mạng!

Hiện tại, cũng đả thương hắn ba tầng!

hắn không còn dám truy, chuyện này đan lực lượng khôi phục lúc cần phải hạn, một phần vạn cái kia lão cẩu còn có cái khác át chủ bài, lật thuyền trong mương có thể sẽ thua lỗ lớn.

Lương Tiên Quan đối tàn sống bọn hộ vệ nói: "Lục soát cho ta!  đào sâu ba thước, cũng phải đem lão chó già kia  tìm cho ta ra tới!"

. . .

Một chỗ bỏ hoang Thổ Địa miếu bên trong.

Triệu Vô Ưu Dựa vào tượng thần,  từng ngụm từng ngụm  thở hổn hển, ngực một cái kinh khủng Lỗ máu đang không ngừng chảy ra máu đen.

Hắn thua, bị bại rối tinh rối mù.

Nhưng hắn không hối hận, hắn Đã  dùng hết hết thảy, cũng làm cho Lương Tiên Quan  bỏ ra đau đớn đại giới.

Cảm thụ được trong cơ thể phi tốc trôi qua sinh cơ, cái kia tờ trên khuôn mặt già nua, lộ ra một tia giải thoát nụ cười.

"Thôi được. . . đại thù  đến báo một nửa, Cũng tính xứng đáng Triệu gia liệt tổ liệt tông. Tiếc nuối duy nhất, là không thể tận mắt thấy đứa bé kia. . ."

Ngay tại ý thức hắn sắp lâm vào Hắc Ám thời khắc, một cái Thanh âm bình tĩnh, không có dấu hiệu nào ở chung quanh vang lên.

"Muốn báo thù sao? muốn cho Lương Tiên Quan Bị chết so ngươi thảm hại hơn sao?"

Ai

Triệu Vô Ưu đột nhiên mở hai mắt ra, thần niệm quét qua, lại phát hiện chung quanh không có một ai.

"Là ai đang trang thần làm quỷ! ?"

"Ta là ai không trọng yếu." thanh âm kia tiếp tục nói, " trọng yếu là, ta có thể cho  ngươi một cái khiến cho hắn muốn sống không được,  muốn chết không xong cơ hội."

vừa dứt lời, Thành trên ngàn trăm con kiến, lại chở đi quyển trục, ấp úng ấp úng bò tới Triệu Vô Ưu trước mặt.

Quyển trục phía trên, dùng một loại hắn xem không hiểu  ký hiệu, bất ngờ vẽ Lấy một bức bản đồ!

chính là Lão Âm Sơn tàng bảo đồ!

"Đây là. . ."

Triệu Vô Ưu tâm niệm vừa động.

" Lão Âm Sơn Võ Thần truyền thừa."

Thanh âm nhàn nhạt, lại mang theo một tia dụ hoặc, "Bên trong đồ vật, đủ để cho bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ điên cuồng. Ngươi cảm thấy, dùng Lương Tri Viễn cái kia tham lam tính tình, nếu là đạt được miếng bản đồ này, hắn sẽ như gì?"

Triệu Vô Ưu đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu rõ ra,  hắn phát ra  một hồi khàn giọng cười lạnh, trong tiếng cười tràn đầy thoải mái.

"Tốt! Tốt một cái mượn đao giết người! Tốt một cái xua hổ nuốt sói! Tiểu tử, ngươi điên rồi!" Hắn tự nhiên  đoán được, này người sau lưng, chắc chắn cùng Lương Tiên Quan cũng có cừu oán, mà này Lão Âm Sơn hiển nhiên là  một cái bẫy.

" ta dựa vào cái gì  tin ngươi?"

"Ngươi Không được chọn."

Thanh âm kia Giống như không có sợ hãi, "Hoặc là, hiện tại cứ như vậy biệt khuất chết ở chỗ này. Hoặc là, liền cược một lần, dùng ngươi đầu này tàn mệnh, tại trên hoàng tuyền lộ, kéo một cái phong quang huyền lệnh đại nhân cho ngươi chôn cùng."

Triệu Vô Ưu trầm mặc.

Thật lâu,  hắn cầm lấy Tấm bản đồ kia, Ánh mắt  trở nên vô cùng sâm nhiên quyết tuyệt.

"Tốt! ta đáp ứng ngươi ! Bất quá, sau khi ta chết, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Nói

"Hộ ta Triệu gia còn lại huyết mạch chu toàn!"

" có khả năng." Lý Bình Xán dứt khoát đáp ứng.

"ha ha ha ha!"

Triệu Vô Ưu ngửa mặt lên trời cười dài, Tiếng cười điên cuồng, "Lương Tiên Quan! Lão phu tại trên hoàng tuyền lộ, cho ngươi chuẩn bị một món lễ lớn! Hi vọng ngươi sẽ thích!"

. . .

Phong tuyết vùi lấp phố dài, cũng che giấu vết máu, lại che giấu không được sát cơ.

Huyện nha bộ khoái cùng Lương Tiên Quan thân vệ Như là một đám ngửi được mùi máu tươi linh cẩu, tại thành bên trong điên cuồng lùng bắt, tại một tòa rách nát Thổ Địa miếu bên trong, bọn hắn  ngăn chặn dầu hết đèn tắt Triệu Vô Ưu.

Lương Tiên Quan bước vào cửa miếu.

Hắn  sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm, rõ ràng lúc trước trong quyết đấu Thụ thương không nhẹ. nhìn xem tựa ở tượng thần bên trên Triệu Vô Ưu,  trong mắt  oán độc cùng tham lam xen lẫn.

"Lão cẩu, Ngươi cũng là thật biết tìm địa phương, là muốn cho này tượng đất nhặt xác cho ngươi sao?" Lương Tiên Quan cười lạnh nói, trong thanh âm lộ ra một tia không đè nén được suy yếu.

Triệu Vô Ưu ho ra  một ngụm máu đen, Đau thương cười một tiếng, ánh mắt lại sáng lên đến dọa người: "Lương Tiên Quan, ngươi đến rất đúng lúc, trên hoàng tuyền lộ, cùng ngươi như vậy người thể diện làm bạn,  lão phu không cô đơn!"

Lời còn chưa dứt, hắn càng đem trong cơ thể còn sót lại hết thảy pháp lực, điên cuồng rót vào giữa ngón tay cái viên kia xưa cũ trong nhẫn chứa đồ.

Chiếc nhẫn trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, một cỗ cực không ổn định cuồng bạo năng lượng theo bên trong tiêu tán mà ra, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để dẫn nổ, đem nơi này trượng  san thành bình địa.

"Ngươi dám!" Lương Tiên Quan sắc mặt kịch biến.

Hắn sợ chết, càng sợ này lão cẩu nắm trong giới chỉ bảo bối cùng nhau nổ thành tro bụi!

Một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, dù cho lại  nghèo, trăm năm tích súc cũng không phải  số lượng nhỏ. một phần vạn bên trong có Trúc Cơ đan đan phương hoặc là pháp môn đâu?

Đây chính là cơ duyên to lớn!

"Ha ha ha!  ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Triệu Vô Ưu giống như điên, trên khuôn mặt già nua tràn đầy quyết tuyệt, "Ta Triệu gia cả nhà, đều ở phía dưới chờ ta, há có thể tay không mà đi?  này chút Sống không mang đến chết không mang theo  vật ngoài thân, vừa vặn đốt cho ngươi, làm cái tế phẩm!"

Hắn đây là tại cược,  cược Lương Tiên Quan  tham lam,  sẽ chiến thắng lý trí của hắn.

quả nhiên, Lương Tiên Quan yết hầu trên dưới nhấp nhô, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa.

Hắn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: 'Này lão cẩu đã là nỏ mạnh hết đà, tự bạo uy lực chưa hẳn có thể trọng thương ta, nhưng. . . Một phần vạn đâu? một phần vạn hắn thật  có cái gì  đồng quy vu tận bí pháp? không, Không thể cược! Bảo vật quan trọng!'

"Chậm đã!"

Ngay tại Triệu Vô Ưu  trên người Khí tức Nhảy lên tới đỉnh điểm nháy mắt, Lương Tiên Quan nghiêm nghị quát, "Triệu Vô Ưu, ngươi như thúc thủ chịu trói, giao ra nhẫn trữ vật, bản quan có khả năng thề, lưu ngươi một đạo toàn thây, cũng nhường một chút ngươi Triệu gia hậu nhân, an độ quãng đời còn lại!"

" bây giờ nói này chút, muộn!"  Triệu Vô Ưu gào thét, trên mặt nhẫn hào quang càng chói mắt.

"Lão Ngô!"  Lương Tiên Quan  quyết định thật nhanh, Lúc trước lời nói, Cũng bất quá là kéo dài thời gian!

Lão Ngô sớm đã tiềm hành,  giờ phút này trong nháy mắt xuất hiện Sau lưng Triệu Vô Ưu, Một đôi bàn tay gầy guộc như sắt kìm, vô cùng tinh chuẩn giữ lại Triệu Vô Ưu đang bóp lấy pháp quyết hai tay.

Đồng thời, một cỗ âm hàn Tiên Thiên  kình khí trong nháy mắt xâm nhập, cắt ngang hắn pháp lực vận chuyển.

Phốc

Triệu Vô Ưu như gặp phải trọng kích, cuối cùng một hơi giải tỏa,  trên mặt nhẫn Hào quang trong nháy mắt ảm đạm xuống. hắn khó có thể tin quay đầu, nhìn xem mặt không thay đổi Lão Ngô, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Lương Tiên Quan thấy thế,  hoàn toàn yên tâm, trên mặt lộ ra nhe răng cười, Từng bước một tiến lên,  đoạt lấy chiếc nhẫn kia, thần niệm  thô bạo bôi đi ấn ký phía trên,  dò xét.

Đan dược, pháp khí,  mấy quyển Tàn khuyết công pháp ngọc giản. . . Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

"Ừm? Đây là. . ." Hắn thần niệm, cuối cùng ngừng lưu tại một tấm không biết do loại nào da thú chế thành trên bản đồ.

Chính là cái kia phần Lão Âm Sơn Võ Thần cầu!

Lương Tiên Quan  hô hấp trong nháy mắt biến đến dồn dập lên.

"Ha ha ha! "

hắn nhịn không được cất tiếng cười to, "Triệu Vô Ưu a Triệu Vô Ưu, ngươi này lão cẩu, thật sự là bản quan phúc tinh! Không chỉ cho bản quan đưa tới ngươi trăm năm tích súc, còn đưa tới bực này cơ duyên! Ngươi yên tâm  chờ ngươi sau khi chết, bản quan sẽ thật tốt 'Chiếu cố' ngươi  Triệu gia hậu nhân, nhường ngươi Triệu gia đoạn tử tuyệt tôn!"

"ngươi. . . vô sỉ! "

Triệu Vô Ưu giận đến hai mắt trợn lên, cũng rốt cuộc nói không nên lời một chữ, nghiêng đầu một cái, triệt để đoạn khí.

Mừng như điên Lương Tri Viễn nhưng không có phát hiện, Triệu Vô Ưu đáy mắt mang theo một tia nụ cười quỷ dị.

Linh sơn động phủ.

Lý Bình Xán đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, hắn chậm rãi thu hồi thần tâm, Nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác mỉm cười.

" một triều nhàn cờ, chậm đợi hoa nở."

"Lương Tri Viễn, hi vọng ngươi  ưa thích này phần Ta vì ngươi chuẩn bị  đại lễ."

. . .

Huyện nha.

Bị Triệu Vô Ưu sắp chết phản công gây thương tích, lại mạnh mẽ vận dụng giả đan lực lượng, Lương Tiên Quan khí vận cùng thân thể đều bị không nhỏ cắntrả.

hắn trốn ở huyện nha, một bên chữa thương, vừa hướng phần bản đồ kho báu kia ngày nhớ đêm mong, khó chịu.

Có thể Lão Âm Sơn hung danh tại bên ngoài, hắn bây giờ trạng thái, đi liền là chịu chết. Càng làm cho hắn ăn ngủ không yên, là cái kia cỗ như là giòi trong xương cảm giác, đến nay vẫn không tìm được đầu nguồn.

Chờ thương thế có chút chuyển biến tốt đẹp,  ngày xuân gieo hạt thời khắc, Lương Tiên Quan liền ban bố Một đạo chấn động toàn huyện bố cáo.

Vì  cảm niệm Thượng Thương tại tuyết tai bên trong bảo hộ Vân Thủy, cũng vì Đại Ngu vương triều cầu phúc, muốn tại trong huyện thành, thành lập một tòa chín trượng cao chín thước "Cầu phúc pháp đàn" chọn ngày tốt tế thiên, hội tụ vạn dân chi niệm,  tấu lên trên.

trầm trọng lao dịch tựa như  cùng một tòa núi lớn, hung hăng đặt ở từng nhà đỉnh đầu.

Huyện nha nha dịch  như lang như hổ, xông vào từng cái thôn trấn, cưỡng ép điều động  thanh niên trai tráng. Trong lúc nhất thời, tiếng la khóc, tiếng chửi rủa liên tiếp.

"Van cầu quan gia, chồng của ta năm ngoái té gãy chân, không làm được sống lại a!"

"Thiên Sát! Này không phải Cầu phúc pháp đàn, rõ ràng là đòi mạng Đàn!  Xuân Thiên  không trồng hạt thóc, đây là lấy mạng chúng ta a!"

"Nghe nói thức ăn liền heo ăn cũng không bằng, hôm qua thôn bên cạnh  Nhị Cẩu Tử liền bị tươi sống  mệt chết  tại trên công trường, Liền Trương Thảo Tịch đều không có. . ."

dân gian tiếng oán than dậy đất, Nhưng này  mảy may dao động không được Lương Tiên Quan quyết tâm.

"Lẽ nào lại như vậy! quả thực là táng tận thiên lương!"

Chu Tuấn Chi Trợn tròn đôi mắt, "Họ Lương như thế làm điều ngang ngược, hắn không phải quan phụ mẫu, Là ôn quan! "

Lý Bình Phúc sắc mặt tái xanh, làm sao không phẫn nộ, mấy ngày nay hắn dò xét công trường, Tận mắt nhìn đến những cái kia bách tính áo rách quần manh, tại dưới roi da đau khổ giãy dụa.

Lý Bình An  ngồi ở một bên khác, bưng chén trà ngón tay nhưng bởi vì  dùng sức mà hơi hơi trắng bệch. hắn so đại ca nhìn càng thêm sâu, càng xa,  cũng bởi vậy càng thêm đè nén.

'Lương Tiên Quan Đây là Đang buộc chúng ta, hắn không chỉ  đòi tiền, muốn người, Càng phải hủy đi chúng ta Lý gia tại Vân Thủy huyện thật vất vả để dành danh vọng.'

Trong lòng của hắn  cười lạnh, 'Chúng ta đi thu thuế,  đi giám sát, bách tính oán khí liền sẽ gán tội đến trên đầu chúng ta. hắn thì cao cao tại thượng, ngư ông đắc lợi  chờ pháp đàn xây xong, Còn có thể làm làm tường thụy nịnh nọt  Thánh thượng, tốt một cục đá hạ ba con chim độc kế!'.