chương 124: phiền phức ngập trời (1)

chương 124: phiền phức ngập trời (1)

"muốn cho hắn diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng."

Nghĩ đến tiểu đệ lời nói, Lý Bình An hít sâu một hơi, thấp giọng: "Lương Tiên Quan hiện tại tựa như một  con chó điên, chúng ta càng là phản kháng, hắn  cắn đến càng hung. chúng ta theo  hắn, bưng lấy hắn,  khiến cho hắn  cảm thấy chúng ta Lý gia đã triệt để Sợ,  hoàn toàn phục. Khiến cho hắn Cảm thấy, này Vân Thủy huyện, hắn liền là Thiên! chỉ có hắn  triệt để buông lỏng cảnh giác, chúng ta mới có thể tìm được sơ hở của hắn."

"Việc này, ta tới xử lý, đại ca ngươi chiếu cố một chút bách tính."

"Được." Lý Bình Phúc gật gật đầu, hắn  tuy là võ phu, nhưng  cũng không phải không chịu nổi  tính người, nhẫn nhất thời khí,  mưu đồ tương lai, hắn  thủy chung tin tưởng hai cái Đệ đệ năng lực.

Hôm sau.

Lý gia huynh đệ quyên ra bạch ngân, chủ động gánh chịu công trường bộ phận  thức ăn,  lấy tên đẹp"Vì Tiên quan phân ưu, vì vạn  dân  cầu phúc" .

Lần này kỹ thuật, nắm Lương Tiên Quan cho triệt để chỉnh thư thản.

hắn ngồi cao huyện nha, trong lòng đắc ý phi phàm:  'Hừ, còn tưởng rằng Lý gia là cái gì xương cứng, tại Bản quan lôi đình thủ đoạn trước mặt, còn không phải ngoan ngoãn biến thành vẫy đuôi cầu xin cẩu?'

Hắn càng phát giác, chính mình là này Vân Thủy huyện nói một không hai thổ hoàng đế,  mà Lý gia, bất quá là Hắn trong nội viện nuôi đến nhất mập  có thể  tùy thời giết một con lợn.

Này  phần chưởng khống hết thảy khoái cảm, khiến cho hắn phơi phới, Cơ hồ Quên đi  trên người mình thương, cùng với trong lòng cái kia phần mơ hồ bất ổn.

. . .

Pháp đàn tu mấy tháng, đảo mắt lại là một năm thu.

Lý gia trong đại trạch, một tiếng vang dội Khóc nỉ non, Vì Này nặng trĩu bầu không khí mang đến một tia sinh cơ.

Triệu Tư Tư thuận lợi sinh hạ một tên bé trai.

Làm Lý Bình Xán theo bà đỡ trong tay ôm qua Chính mình nhị nhi tử lúc,  một loại  cảm giác kỳ diệu xông lên đầu.

Trong ngực  hài nhi rõ ràng khuôn mặt nhỏ phấn nộn, làn da ôn nhuận, nhưng hắn nhưng từ này nhỏ sinh mạng thể bên trong, cảm nhận được một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén khí tức.

cỗ khí tức này là như thế thuần túy,  đến mức  phòng sinh  bên trong,  hết thảy Cái kéo, chậu đồng, Đồ trang sức chờ kim loại đồ vật, lại đều phát ra"ong ong" Kêu khẽ.

" tiểu tử này, chẳng lẽ là trời sinh kiếm tu? !" Lý Bình Xán trong lòng vừa mừng vừa sợ.

【  ngươi huyết mạch hậu duệ sinh ra, Tăng cường Druid đạo tràng lực lượng. 】

【 ngươi  lĩnh ngộ  kỹ năng mới: huyết mạch truyền thừa. 】

【  có thể lựa chọn truyền thừa kỹ năng:  Tượng Côn Thuật (thích hợp điều phối độ 98%) bầy trùng  sinh sôi (thích hợp điều phối độ 45%) Huỳnh Quang Cô (thích hợp điều phối độ 33%) 】

"Tượng Côn Thuật?  kỹ năng này nghe. . . Làm sao một cỗ mãng phu mùi vị?"

Lý Bình Xán Sờ lên cằm, dở khóc dở cười nhìn xem  cái kia cao tới 98% thích hợp điều phối độ.

Thôi Thôi, thân sinh, không chê, hắn lập tức lựa chọn 【  Tượng Côn Thuật 】.

Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang chui vào hài nhi mi tâm,  bảng lần nữa quét mới.

【  huyết mạch Truyền thừa Thành công! 】

【  hậu duệ của ngươi 'Lý Mộng Kim' thu được huyết mạch Năng lực: thiên sinh  lưỡi kiếm. 】

【  nên năng lực do 'Tượng Côn Thuật' chuyển hóa tới. hậu duệ của ngươi có được cùng hết thảy 'Binh khí' vô thượng thân hòa, bình thường nhánh cây trong tay hắn, đều có thể hóa thành lợi khí. năng lực này sẽ theo hậu duệ trưởng thành cùng tu hành mà không ngừng thăng cấp. 】

"Tượng Côn Thuật  còn có thể Chơi như vậy?" Lý Bình Xán có chút kỳ dị.

Hắn  vốn cho rằng là cho nhi tử điểm căn"Thiêu Hỏa côn" không nghĩ tới bảng trực tiếp cho thăng cấp thành "Hiên Viên kiếm" !

"Binh khí thân hòa,  liền gọi ngươi Lý Mộng Kim! "

tin vui truyền ra, Toàn bộ Lý gia đại trạch đều sôi trào.

Lý Vinh Chu chắp tay sau lưng,  nỗ lực duy trì lấy Nhất gia chi chủ  uy nghiêm, nhưng này hơi hơi giương lên khóe miệng cùng thỉnh thoảng liếc về phía tã lót ánh mắt,  sớm đã bán rẻ hắn nội tâm kích động.

"Khục, không sai, giọng to, tay chân hùng hồn, là cái khỏe mạnh hảo tiểu tử." hắn vội ho một tiếng nói.

Tạ Viện cũng mang theo năm tuổi Lý Mộng Trạch  trước tới thăm, dịu dàng lôi kéo Triệu Tư Tư tay, lo lắng hỏi đến thân thể của nàng, lại đem một bát đã sớm  chuẩn bị tốt  bổ dưỡng  canh gà  bưng tới.

"Mộng Trạch, đến xem đệ đệ." Tạ Viện ôn nhu kêu.

Một mực an tĩnh đợi ở một bên Lý Mộng Trạch,  đang nghiêng  đầu nhỏ, một mặt  nghiêm túc nghiên cứu cái gì. nghe được mẫu thân kêu gọi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nện bước nhỏ chân ngắn tò mò Bu lại.

Khi hắn thấy  trong tã lót Đệ đệ Lúc, cặp kia có thể thấy rõ thiện ác tròng mắt trong suốt bên trong, lóe lên một tia kỳ lạ hào quang.

Tại trong tầm mắt của hắn, người bình thường trên người vầng sáng là nhu hòa, hoặc là ấm áp, Hoặc là  u ám, mang theo  đủ loại cảm xúc màu sắc.

Nhưng trước mắt đệ đệ, Trên thân lại tản ra một cỗ hắn chưa từng thấy qua, chói mắt Chói mắt kim quang óng ánh.

quang mang kia không mang theo  bất luận cái gì  thiện ác thuộc tính, Chỉ là thuần túy sắc bén, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm,  khiến cho hắn  bản năng nghĩ nheo mắt lại.

"Đệ đệ. . . Sáng lên." Lý Mộng Trạch nãi thanh nãi khí phun ra hai chữ, duỗi ra tay nhỏ, cẩn thận từng li từng tí đụng đụng Lý Mộng Kim gương mặt.

Lý Mộng Kim tựa hồ cảm nhận được  ca ca thân cận, Toét ra không có răng cái miệng nhỏ nhắn cười. hắn  vô ý thức  quơ tay nhỏ, bắt lại ca ca ngón tay.

Lý Mộng Trạch "A..." Một tiếng, chỉ cảm thấy một cỗ cùng hắn hình thể hoàn toàn không hợp lực đạo theo đệ đệ trong bàn tay nhỏ truyền đến, Lại khiến cho hắn nhất thời rút  không trở lại.

Hắn không những không buồn,  ngược lại  cảm thấy  mới lạ lại tốt chơi, một cái tay khác cũng đụng lên đi, nhẹ nhàng gãi gãi đệ đệ trong lòng bàn tay.

Nhìn xem hai đứa con trai hòa hợp  chuyển động cùng nhau, Lý Bình Xán hơi hơi giải sầu, Tạ Viện đem nhi tử Dạy bảo rất tốt,  thê thiếp  tương hòa, gia đình an bình.

. . .

Theo Lý Mộng Kim sinh ra, phỉ thúy mộng cảnh lần nữa khuếch trương.

giữa hồ cái kia đóa  bạch ngọc Thánh Liên, tại  nở rộ đóa hoa tàn lụi về sau, lại  kết xuất một cái hạt sen no đủ đài sen.

Hỗn? oành bên trong hạt sen, tương đương với đạo tràng  hóa thân, cùng loại với lúc trước Thánh Chủ Chôn giấu "Đạo cơ" hạch tâm  mảnh vỡ.

mấu chốt nhất là, này hạt sen  chính là phỉ thúy mộng cảnh biến thành,  sẽ không bị hiện thực phát giác.

" nếu như ta đem  hạt sen  lẫn vào pháp đàn bên trong. . . Chưa hẳn không thể Đảo Phản Thiên Cương, để mà áp chế Lương Tri Viễn 'Trúc Cơ' lực lượng."

Lý Bình Xán chậm chạp không đối Lương Tri Viễn động thủ,  lo lắng  liền là  Trúc Cơ lực lượng, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại "Giả cầm Trúc Cơ" thủ hạ, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

nhưng nếu có thể lặng yên khống chế pháp đàn, chặt đứt Lương Tiên Quan cùng Đại Ngu quốc vận liên quan.

Nghĩ đến đây chỗ, hắn triệu hồi ra chính mình "Kiến tộc đại quân" .

Lương Tiên Quan vốn là Trận pháp cao thủ, pháp đàn chung quanh đều có trận pháp, bất luận cái gì mạnh mẽ cá thể, đều sẽ khiến trận pháp  trấn áp.

Mà trên mặt đất bò qua bò lại con kiến, nhỏ yếu đáng thương, Cũng sẽ không  dẫn động trận pháp.

"Đi thôi." Lý Bình Xán hạ đạt chỉ lệnh.

Vô số so bụi trần còn nhỏ con kiến, chở đi so với chúng nó thân thể lớn hơn không được bao nhiêu hạt sen, như là nước thủy triều đen kịt, Lặng yên không một tiếng động thẩm thấu tiến vào khổng lồ  dưới mặt đất.

Chúng nó Đem hạt sen chôn sâu xuống dưới đất,  giấu vào vật liệu gỗ rất nhỏ lỗ thủng, thậm chí lẫn vào xây tường Dùng  bùn nhão Bên trong. này chút hạt sen tại mộng cảnh lực lượng gia trì dưới, thoáng qua hóa thành mộng cảnh  ảo ảnh.

Lý Bình Xán làm xong Tất cả những thứ này, nhìn trước mắt này tòa sắp vụt lên từ mặt đất pháp đàn, trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Lương Tiên Quan, ngươi cứ việc xây đi. Ngươi xây đến càng cao, càng là to lớn, tương lai liền rơi càng thảm. "

Này tòa hội tụ vạn dân nguyện lực cầu phúc pháp đàn, theo đặt nền móng khối đá thứ nhất đầu bắt đầu,  liền đã không nữa thuộc về Lương Tri Viễn.

. . .

Đông đi xuân tới, hao tổn lúc mấy tháng.

Toà kia tại vạn dân mồ hôi và máu bên trên vụt lên từ mặt đất cầu phúc  pháp đàn,  cuối cùng tại Vân Thủy huyện chính giữa, triệt để hoàn thành.

Pháp đàn  ba trượng ba thước, toàn thân từ chà sạch trượt xanh đen cự thạch lũy thế, Cùng chia chín tầng,  tầng tầng tiến dần lên, khí thế khoáng đạt, trực đứng thẳng Vân Tiêu..