chương 124: phiền phức ngập trời (2)

chương 124: phiền phức ngập trời (2)

Đàn thân phía trên, điêu khắc phức tạp huyền ảo cầu phúc vân văn cùng trấn Tà Thần thú, lộ ra một cỗ không cho phép kẻ khác khinh nhờn  trang nghiêm túc mục.

tế thiên đại điển một ngày này.

Lương Tiên Quan Hạ lệnh, toàn thành  giăng đèn kết hoa, quan đạo Hai bên trải lên mới tinh thảm đỏ.

Dân chúng trong thành bị cưỡng chế Từng nhà ra cửa "Xem lễ" tỏ vẻ "Vạn dân đồng tâm" .

Bọn hắn đứng tại hai bên đường phố, trên mặt biểu lộ lại không giống nhau.

Có chút Là chân tâm trông đợi trận này tế điển có thể đổi lấy thần linh bảo hộ,  nhường năm sau mưa thuận gió hoà.

Có chút thì là chết lặng nhìn xem, ánh mắt trống rỗng, phảng phất hết thảy trước mắt đều không liên quan đến mình.

mà càng nhiều, là những cái kia bị cường chinh  trong nhà  tráng đinh gia thuộc người nhà, trong mắt của bọn hắn cất giấu thật sâu bất ổn, lại chỉ có thể ở bọn nha dịch  nhìn chằm chằm  giám thị dưới, miễn cưỡng Vui cười.

còn có trên công trường bị phân phát lao dịch. bọn hắn quần áo tả tơi, mặt có món ăn, mấy tháng cường độ cao làm việc, đã sớm đem bọn hắn giày vò đến không thành hình người.

"Giờ lành đã đến!"

Theo người điều khiển chương trình một tiếng Cao vút tuân lệnh, người mặc hoàn toàn mới lộng lẫy quan bào, đầu đội mão tử kim Lương Tiên Quan, tại chúng tinh phủng nguyệt phía dưới, chậm rãi đi lên  pháp đàn tầng cao nhất.

Hắn khuôn mặt trang nghiêm, ánh mắt thương xót, đối Thương Thiên,  đối vạn dân, cao giọng  niệm tụng lấy sớm đã chuẩn bị xong tế văn.

thanh âm kia âm vang hùng hồn, tràn đầy đối đầu thương kính sợ cùng từng cặp dân lo lắng, Nếu là người không biết nội tình nghe,  nhất định phải  coi là  đây là vị lo nước thương dân, yêu dân như con Thanh Thiên đại lão gia.

"Nay, Vạn Dân đồng tâm, trúc đàn cầu phúc,  nguyện  Thiên Hữu Đại Ngu, Mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an!"

Tế văn đọc xong, Lương Tiên Quan trong tay áo lấy ra cái viên kia đại biểu cho một huyện quyền hành "Vân Thủy Giám" giơ lên cao cao. Hắn đem tự thân pháp lực không giữ lại chút nào rót vào trong đó, trong miệng nói lẩm bẩm, thúc giục toàn bộ  pháp đàn hạch tâm trận pháp!

Khải

Ra lệnh một tiếng, pháp đàn phía trên, vô số đạo trận văn bỗng nhiên sáng lên, phát ra một hồi đinh tai nhức óc vù vù.

Một cỗ vô hình hấp lực, từ pháp đàn trung tâm sinh ra, dẫn dắt phía dưới quảng trường bên trên mấy vạn bách tính ý niệm.

Muôn vàn hỗn tạp sắc niệm lực tia sáng từ trong đám người bay lên, Như trăm sông đổ về một biển  hội tụ thành một đạo mắt thường có thể thấy hồng lưu, tuôn hướng pháp đàn đỉnh "Vân Thủy Giám" !

Lương Tiên Quan thấy thế, trên mặt cuối cùng lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ tinh thuần nguyện lực, đang ở thông qua "Vân Thủy Giám" chuyển hóa, tràn vào của mình tứ chi bách hài, tư dưỡng hắn bởi vì vận dụng "Giả đan" mà bị hao tổn đạo cơ.

'Xong rồi!'

trong lòng của hắn mừng như điên, 'Chỉ cần hấp thu này vạn dân nguyện lực, thương thế của ta Không chỉ có thể đều Khôi phục,  tu vi còn có thể lại  tinh tiến một phần!

Chẳng qua là hắn này tươi cười đắc ý  còn chưa duy trì ba cái hô hấp, liền triệt để  ngưng kết trên mặt.

hắn kinh hãi phát hiện, Cái kia cỗ  tuôn ra Hướng mình niệm lực hồng lưu, lại trên nửa đường phát sinh biến hóa!

hồng lưu bên trong, lại có gần nửa Tia sáng bị  một cỗ vô hình ôn hòa sức mạnh tự nhiên lặng yên dẫn dắt, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt xanh biếc,  sau đó  Nê Ngưu Nhập Hải  vòng qua Hắn"Vân Thủy Giám" tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Hắn pháp đàn, hắn hao phí vô số mồ hôi nước mắt nhân dân, không tiếc trên lưng bêu danh cũng muốn xây thành pháp đàn, Vậy mà thành vì người khác tố giá y!

Phốc

Lương Tiên Quan chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết rốt cuộc Áp chế không nổi, cuồng bắn ra!

"Là ai! ? đến cùng Là ai! ?"

Mặc cho hắn  thần niệm như thế nào quét nhìn, cũng không tìm tới bất luận cái gì khả nghi sóng pháp lực. cỗ lực lượng kia, ôn hòa cuồn cuộn, ở khắp mọi nơi,  phảng phất là phương thiên địa này bản thân,  tại cùng hắn  đối nghịch!

Cỗ này trước nay chưa có nhục nhã, khiến cho hắn triệt để mất đi lý trí.

hắn tìm không thấy  cái kia thần bí  đối thủ, Liền đem tất cả lửa giận, Đều trút xuống Đến Những hắn đó cho rằng " có tình nghi" nhân thân lên.

"Người tới!" Lương Tiên Quan thanh âm khàn giọng  mà vặn vẹo, "Đem hết thảy tu kiến Pháp đàn công tượng, quan lại, toàn bộ cho bản quan bắt lại! chặt chẽ thẩm vấn!"

Hắn bày mưu đặt kế  tâm phúc Huyện thừa: "Lập tức dẫn người đi thanh tra tịch thu Lý gia tiêu cục cùng hết thảy cửa hàng! bản quan hoài nghi bọn hắn yêu ngôn hoặc chúng, mưu đồ làm loạn! Cho ta cẩn thận tra! Bất kỳ một cái nào khả nghi người sống, đều không thể bỏ qua!"

Thà giết lầm  một ngàn, cũng tuyệt không buông tha một cái khả năng đánh cắp hắn khí vận  .!

Một trận do hắn tự tay nhóm lửa cầu phúc đại điển, dùng một trận hoang đường mà máu tanh bắt lấy nháo kịch, qua loa kết thúc.

mưa gió bỗng nhiên buông xuống.

. . .

Lý gia đại trạch, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Làm Lý gia tiêu cục cùng thành bên trong mấy cái cửa hàng bị Huyện thừa dẫn người tập kích kê biên tài sản tin tức truyền đến lúc, toàn bộ Lý gia đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, theo sau chính là một hồi không đè nén được  hỗn loạn.

" tại sao có thể như vậy?  êm đẹp, quan phủ vì sao muốn kê biên tài sản chúng ta cửa hàng?"

"Nghe nói. . . là cùng cái kia cầu phúc pháp đàn có quan hệ, nói chúng ta Lý gia mưu đồ làm loạn. . ."

"phải làm sao mới ổn đây! cái kia Huyện thừa là có tiếng tâm ngoan thủ lạt, rơi xuống trong tay hắn,  không chết cũng muốn lột da a!"

bọn hạ nhân xì xào bàn tán, Trên mặt viết đầy kinh khủng. liền luôn luôn trầm ổn  Tần thị, trên mặt cũng toát ra  một vệt sầu lo.

Ngay tại này lòng người bàng hoàng thời khắc, Lý Bình An theo trong thư phòng chậm rãi đi ra. hắn vẫn như cũ là một bộ thanh sam, khuôn mặt  bình tĩnh, ánh mắt thư thái, phảng phất Ngoại giới mưa gió, không chút nào có thể ảnh hưởng đến hắn.

"Vội cái gì?"  thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một cỗ trấn an lòng người lực lượng, "Thiên còn không có lún xuống tới."

Hắn đầu tiên là đối Lý Bình Phúc nói nhỏ vài câu, Lý Bình Phúc hiểu ý gật gật đầu, lập tức Tiến đến ước thúc gia đình, nhất là  căn dặn nữ quyến, làm cho các nàng đợi tại hậu viện, làm ra bị hoảng sợ tư thái,  đóng cửa không ra,  nhưng tuyệt không thể tự loạn trận cước.

Sau đó,  Lý Bình Phúc gọi Tạ Tiểu Đao mấy cái nhất tâm phúc huynh đệ, thấp giọng phân phó vài câu.

Bất quá nửa canh giờ, toàn bộ Vân Thủy huyện quán trà, tửu quán, đầu đường cuối ngõ, liền bắt đầu  lưu truyền lên một cái Mới "Phiên bản" .

"Nghe nói không?  Huyện thừa đại nhân kê biên tài sản Lý gia cửa hàng, này là công báo tư thù đâu! "

"Còn không phải sao!  ta còn nghe nói, Huyện thừa đã sớm xem cái kia mấy nhà cửa hàng đỏ mắt, đây là muốn tìm lý do, nắm cửa hàng đoạt tới, biến thành Chính mình sản nghiệp!"

lời đồn đại như gió, cấp tốc truyền ra, đem một chậu "mưu đồ làm loạn"  nước bẩn, xảo diệu dẫn hướng "Ân oán cá nhân" cống rãnh bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Bình An đổi lại một thân đúng mức quần áo, chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, đối  Lý Bình Phúc trầm giọng nói: "Đại ca, trong nhà liền giao cho ngươi, ta phải đi một chuyến Mộ gia."

"Tốt, ngươi  vạn sự cẩn thận."  Lý Bình Phúc trọng trọng gật đầu.

Lý Bình An không có trì hoãn, đáp lấy xe ngựa, thừa dịp  bóng đêm, lặng yên lái về phía Mộ gia tại thành bên trong  trang viên.

Mộ gia Đại trạch đèn đuốc sáng trưng, nhìn thấy con rể đêm khuya tới chơi, Mộ gia gia chủ  Mộ Hồng mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là lập tức ở thư phòng tiếp thấy hắn.

Trong thư phòng, đàn hương lượn lờ.

Mộ Hồng hớp một miệng trà, không vội không chậm mà hỏi thăm: "Hiền tế  đêm khuya đến thăm,  có thể là gặp phiền toái không nhỏ?"

Hắn ngữ khí  bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ, nhưng  Lý Bình An biết, vị này Lão Nhạc trượng là tại ước lượng,  ước lượng hắn Lý gia còn có hay không giá trị đến ra tay giá trị.

"Nhạc phụ đại nhân minh giám."

Lý Bình An khom mình hành lễ, trên mặt không thấy mảy may hỗn loạn, ngược lại mang theo một tia tính trước kỹ càng mỉm cười, "Tiểu tế hôm nay đến đây, đã là  xin giúp đỡ, cũng là vì Mộgia."

"Ồ?" Mộ Hồng lông mày nhướn lên, hứng thú, "Nói nghe một chút."

" Lương Tiên Quan lần này hành vi, hôm nay là hắn hướng về phía ta  Lý gia, ngày mai, làm sao biết Sẽ không Hướng về phía Mộ gia tại Vân Thủy huyện sinh ý?"

Lý Bình An đi thẳng vào vấn đề,  "Môi hở răng lạnh đạo lý, nhạc phụ đại nhân so tiểu tế càng hiểu."

Mộ Hồng từ chối cho ý kiến cười cười: "Hiền tế là muốn cho ta Mộ gia, vì ngươi Lý gia, đi  cùng một vị tay cầm quan ấn Tiên quan cứng đối cứng?  cuộc mua bán này, tựa hồ không Quá có lời. "

" cứng đối cứng, là mãng phu cách làm." Lý Bình An Lắc đầu, "Tiểu tế  muốn, là nhạc phụ đại nhân giúp ta,  đem này Vân Thủy huyện nước, triệt để quấy đục!"

Hắn  thấp giọng, Trong mắt lập loè trí tuệ hào quang: "Lương Tiên Quan bây giờ ỷ trượng lớn nhất, đơn giản là 'Huyện lệnh' cái thân phận này. nhưng nếu là  vị này huyền lệnh đại nhân trì hạ, Thương Lộ Không khoái, giá hàng lên nhanh, kêu ca nổi lên bốn phía, thậm chí liền lên cống triều đình 'Bàn đào mứt' đều bởi vì 'Địa phương Không tĩnh' mà Cung ứng Không ổn định. . . ngài nói, châu phủ các đại nhân, sẽ  thấy thế nào hắn?"

Mộ Hồng con ngươi Hơi hơi co rụt lại, bưng chén trà tay ngừng tại trong giữa không trung.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ Lý Bình An ý đồ.

Tiểu tử này, là muốn mượn Mộ gia  tay, đối Lương Tiên Quan tiến hành rút củi dưới đáy nồi!

Mộ gia giao thiệp cùng Thương Lộ  trải rộng mấy cái châu phủ,  muốn làm đến này chút, mặc dù muốn Phí chút tay chân, nhưng cũng không phải việc khó.

"Đây đúng là cái biện pháp."

Mộ Hồng  trầm ngâm một lát, "Nhưng Ngươi đến cho ta một cái, để cho ta Mộ gia Gây phiền toái lý do."

Lý Bình An nói: "Lương Tiên Quan lần này bị thương, nóng lòng vơ vét của cải khôi phục, khẩu vị chỉ có thể càng ngày càng lớn,  vặn ngã Lương Tiên Quan, Vân Thủy huyện quyền lực Cách cục  tất nhiên sẽ một lần nữa tẩy bài. Đến lúc đó, vô luận là thương nghiệp lợi ích, vẫn là  quan trường nhân mạch, đều sẽ xuất hiện to lớn  chân không."

Bản thân Lương Tiên Quan  lưng tựa trong triều người, liền cùng Mộ gia  cũng không phải là một cái con đường.

Hắn động chi dùng lý, hiểu chi dùng tình, "Niệm Hòa Niệm Quân dù sao để ngài  một tiếng ngoại tổ phụ, tại Lý gia  trong mắt quái vật khổng lồ Lương Tiên Quan, Mộ gia chưa hẳn không để trong mắt."

Mộ Hồng không khỏi nghĩ đến nhu thuận ngoại tôn nữ cùng ngoại tôn, trong lòng Thở dài, lớn tuổi liền là sẽ mềm lòng a.

Hắn nhả ra nói: "Nói đi,  muốn ta làm thế nào?"

"Rất đơn giản."

Lý Bình An trong lòng nhất định, "Nhạc phụ đại nhân chỉ cần vận dụng Thương Lộ, nghĩ cách nhường Vân Thủy huyện muối, sắt, vải, lương chờ nhu yếu phẩm, giá cả trong tương lai một hai tháng bên trong, dâng lên ba thành. Đồng thời, hướng châu phủ bạn cũ các hảo hữu Đi tin, liền nói  Vân Thủy huyện lệnh Lương Tri Viễn sưu cao thuế nặng, nền chính trị hà khắc mãnh như hổ,  cho nên thương khách việc không dám làm, trăm nghề khó khăn."

"Rút củi dưới đáy nồi, lại thêm một mồi lửa, không sai."

Mộ Hồng vỗ tay khen: "Được, việc này ta  đáp ứng, nhưng Mộ gia Khả năng giúp đỡ Lý gia, cũng chỉ có này chút, mặt khác, vẫn phải các ngươi Lý gia chính mình khiêng.".