chương 125: Nhà ta Có con sắp trưởng thành (1)

chương 125: Nhà ta Có con sắp trưởng thành (1)

Phỉ thúy mộng cảnh.

Lý Bình Xán nghiên cứu mới đến tay "Công đức" cảm thụ được nồng hậu dày đặc khí vận lực lượng, trầm tư rất lâu.

"Nếu này Druid đạo tràng có thể phân lưu vương triều khí vận, ta đây. . . Có thể hay không đem nó ngụy trang thành vương triều khí vận một bộ phận đâu?"

Vương triều long khí hệ thống, đi qua trăm ngàn năm hoàn thiện, tự thành chuẩn mực, bá đạo vô cùng. Bất luận cái gì năng lượng kỳ dị xâm nhập, đều sẽ bị trong nháy mắt phát giác cũng trấn áp.

hắn Druid đạo tràng sở dĩ có thể  bình yên vô sự, toàn bộ nhờ phỉ thúy mộng cảnh ngăn cách Cùng "Thánh Liên  chi tâm" tịnh hóa, mới có thể làm đến thần không biết quỷ không hay " tiệt lưu" .

Có thể chủ động ngụy trang, dung nhập trong đó, này  hoàn toàn là hai khái niệm.

"Nguy hiểm mặc dù lớn, nhưng tiền lời càng lớn!"

Lý Bình Xán ánh mắt khẽ động, Rất nhanh liền hạ quyết tâm.

Lương Tri Viễn uy hiếp như có gai ở sau lưng, cùng hắn bị động chờ đợi đối phương ra chiêu, không bằng chủ động xuất kích, đem vũng nước này quấy đến càng thô.

Tâm niệm vừa động, Hắn  điều động lên toàn bộ phỉ thúy mộng cảnh lực lượng, dùng cái kia đóa bạch ngọc  Thánh Liên làm hạch tâm,  bắt đầu cẩn thận từng li từng tí phân tích bắt chước lên cái kia cỗ hắn sớm đã vô cùng quen thuộc"Vương triều long khí" .

Quá trình này, so hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Có lẽ là bởi vì đạo trường của hắn vốn là đánh cắp chuyển hóa bộ phận long khí,  lại có lẽ là "Thánh Liên chi tâm" món bảo vật này  bản thân liền ẩn chứa một loại nào đó quy tắc chi lực.

Khi hắn Đem chính mình cái kia thuần túy Tự Nhiên Chi Lực, dựa theo  long khí phương thức vận chuyển tiến hành mô phỏng,  lại chụp lên một tầng "Vạn dân niệm lực" vỏ ngoài lúc,  kỳ tích phát sinh.

Đạo tràng sinh ra "Công đức khí vận" Lại thật mô phỏng ra cùng vương triều long khí không khác chút nào khí tức!

Mặc dù tại độ tinh thuần bên trên còn có chút ít khác biệt, nhưng đối với Lương Tri Viễn bực này chỉ biết thế nào mà không biết tại sao "Bảo quản người" mà nói, đã là khó phân thật giả.

Lý Bình Xán mừng rỡ như điên, lập tức thao túng cỗ này Ngụy trang Sau "Long khí"  theo ban đầu Quỹ tích, chậm rãi "Trả lại" cho Vân Thủy huyện khí vận hệ thống.

. . .

Huyện nha hậu đường.

Đối diện lấy "Vân Thủy Giám" than thở, mặt ủ mày chau Lương Tri Viễn, đột nhiên "A" một tiếng, mãnh liệt đứng lên, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Trở về rồi? Cái này. . . cái này sao có thể? !"

Hắn có thể Cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia cỗ bị "Tan biến" khí vận, vậy mà lại hồi trở lại đến rồi!

Cái kia quen thuộc vạn dân niệm lực cảm giác, tuyệt sẽ không Sai.

Lương Tri Viễn một mặt mộng bức.

Hắn dụi dụi con mắt, lại bóp chính mình một thanh, xác định không phải đang nằm mơ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?  chẳng lẽ là  ta trước đó cảm giác sai rồi? là Triệu Vô Ưu cái kia lão cẩu trước khi chết phản công, tạm thời nhiễu loạn địa mạch, bây giờ mới khôi phục  như thường?"

hắn trong lòng dâng lên ý nghĩ này, lập tức lại lập tức  phủ định.

Không đúng! tuyệt có đúng hay không! Cái kia cỗ bị tiệt lưu cảm giác là chân thật như vậy, tuyệt không phải ảo giác!

" có thể như không phải là ảo giác, cái này khí vận vì sao lại sẽ trở về? Chẳng lẽ là cái kia âm thầm hạ thủ  gia hỏa, phát hiện bản quan không dễ chọc, biết khó mà lui, chủ động đem khí vận trả lại?"

Lương Tri Viễn càng nghĩ càng là tâm phiền ý loạn, cảm giác đầu óc của mình đều nhanh muốn đả kết.

Hắn  tựa như một cái trông coi chính mình ruộng dưa nông phu, trơ mắt nhìn xem tặc trộm đi dưa, kết quả ngày thứ hai, cái kia tặc lại đem dưa còn nguyên cho đưa trở về, còn thuận tiện giúp hắn rót lượt nước.

Chuyện này là sao a!

Đều nhanh đem hắn chỉnh thành đồ đần!

"Đại nhân! đại nhân!"

Ngay tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm,  Huyện thừa lộn nhào chạy vào, Khắp khuôn mặt là lúng túng.

" chúng ta phái đi thanh tra tịch thu Lý gia cửa hàng  huynh đệ, đều bị Mộ gia hộ vệ cản lại! Liên Thành Nam Muối tiệm sắt con, hôm nay  đều đóng cửa!"

"Cái gì! ?"

Lương Tri Viễn nghe vậy, càng là giận không chỗ phát tiết, một chưởng vỗ lên bàn chấn động đến chén trà loạn hoảng.

hắn vốn muốn mượn kê biên tài sản Lý gia  tới lập uy, thuận tiện gõ một thoáng thành bên trong những cái kia không nghe lời thế lực,  không nghĩ tới Lý gia phản ứng Không thấy, lại trước chờ được Mộ gia Phản kích!

Mà lại chiêu chiêu đều đánh vào hắn bảy tấc lên!

Muối sắt, vải lương, này đều là quan hệ đến huyện thành ổn định cùng thu thuế mệnh mạch!

" khá lắm Lý Bình An! Khá lắm Mộ gia! đây là muốn liên hợp lại cho bản quan Bên trên nhãn dược sao! ?"

Lương Tri Viễn  giận đến toàn thân phát run, hắn hiện tại là loạn trong giặc ngoài, sứt đầu mẻ trán. một bên là cái kia xuất quỷ nhập thần, để cho người ta không nghĩ ra "Khí vận đạo tặc" một bên là Mộ gia tạo áp lực.

Hắn lần thứ nhất cảm giác,  chính mình cái này  Huyện lệnh, nên được như thế biệt khuất.

Mặc dù lửa giận trong lòng bên trong đốt, Hận không thể lập tức Dẫn người san bằng Lý gia, có thể Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại cũng không phải vạch mặt thời điểm.

Mộ gia  không dễ chọc, mà cái kia tra không rõ đầu nguồn"Khí vận" vấn đề, càng làm cho hắn Sợ ném chuột vỡ bình.

"Thôi! Thôi!"

Thật lâu, Lương Tri Viễn chán nản ngồi trở lại trên ghế, hữu khí vô lực phất phất tay, "Thả người! Nhường Huyện thừa nắm cửa hàng trả lại bọn hắn!  nói cho Lý Bình An, liền nói là một đợt hiểu lầm!"

trong lòng của hắn thầm hận: 'Lý gia! các ngươi này  chút  nuôi không quen bạch nhãn lang! chờ lấy, việc này Tuyệt không Coi xong  chờ Bản quan Rảnh tay, Nhất định phải để cho các ngươi biết, cái gì gọi là quan uy như ngục!'

. . .

Lý gia đại trạch.

Làm  Lý gia bị kê biên tài sản quản sự cùng bọn tiểu nhị mặt mũi bầm dập trở về, cửa hàng cũng nặng mới khai trương tin tức truyền đến lúc, toàn bộ Lý gia đều thở dài một hơi.

Lý Bình An trên mặt  lộ ra nụ cười: "Xem ra,  chúng ta một bước này, xem như  đi đúng rồi."

Lý Bình Phúc cũng là thần tâm buông lỏng, phải biết bị giam có Tạ Tiểu Đao đám huynh đệ, dù cho chuẩn bị qua, cũng có thể là ăn chút  đau khổ.

"Đại ca, nhị ca, Lương Tri Viễn mặc dù tạm thời nhượng bộ,  nhưng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."  Lý Bình Xán  nhắc nhở.

"Yên tâm đi."  Lý Bình Phúc gật đầu, hắn  đã đem tiêu cục cùng võ quán tinh nhuệ đều lặng yên triệu hồi, thủ vệ gia đình.

Người một nhà lại thương nghị một chút chi tiết, lúc này mới ai đi đường nấy.

Đình nghỉ mát dưới, mấy đứa bé đang ở truy đuổi vui chơi, trong nhà lúc trước mưa gió, đều bị ngăn ở Lý gia đại viện bên ngoài.

Lý Nguyên Hổ  bây giờ đã mười hai tuổi,  thân hình so người đồng lứa  cao hơn nửa cái đầu, một thân bắp thịt rắn chắc cân xứng, toàn thân  đều tràn đầy thiếu niên phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng lực lượng cảm giác.

Hắn đang  hổ hổ sinh phong diễn luyện lấy 《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 bên trong Chiêu thức, một chiêu một thức, đều mang một cỗ cương mãnh bá đạo khí thế, Lại có mấy phần Lý Bình Phúc thanh niên thời điểm phong phạm,  để cho người ta cảm khái trò giỏi hơn thầy.

Lý Bình Xán  nhìn xem, âm thầm gật đầu: 'Hổ Oa cái này thiên sinh võ thể, quả nhiên là  tu luyện công pháp rèn thể Tuyệt hảo thể chất. Mặc dù không có linh căn, nhưng đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, chưa hẳn không thể đi ra một đầu dùng võ phá Vạn Pháp đường tới. chẳng qua là tâm tính còn cần tôi luyện,  có chút quá cương mãnh, không biết biến báo.'

một bên khác, Lý Niệm Hòa thì an tĩnh ngồi tại trên mặt ghế đá, nhỏ cầm trong tay một cái bàn tính, nhỏ miệng lẩm bẩm.

Trước mặt nàng bày biện mấy quyển thật dày sổ sách, nho nhỏ lông mày hơi nhíu lấy, đúng là tại giúp Giang Linh Nhi thẩm tra đối chiếu cửa hàng bên trong  trương mục.

"Đại bá mẫu,  phố Nam tơ lụa thôn trang tháng trước sổ sách không đúng,  mua sắm gấm vóc, giá cả so giá thị trường cao nửa thành, mà lại nhập kho số lượng Cũng thiếu Ba thớt." nàng ngẩng đầu, thanh thúy nói.

Giang Linh Nhi nghe vậy, cầm qua sổ sách xem xét, quả nhiên phát hiện vấn đề, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Ta Thiên, Niệm Hòa,  ngươi này đầu óc là thế nào lớn lên? Phức tạp như vậy trương mục, ta nhìn hồi lâu  cũng nhức đầu, ngươi liếc mắt Liền nhìn xảy ra vấn đề?"

Lý Niệm Hòa có chút ngượng ngùng cười cười. Nàng đối chém chém giết giết không có hứng thú, võ đạo  cũng chỉ là luyện tới cường thân kiện thể, nhưng duy chỉ có đối những chữ số này, có một loại trời sinh mẫn cảm. lại phức tạp trương mục,  ở trong mắt nàng Đều trật tự rõ ràng..