Chương 127: Ta là Lý Thiển (cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 127: Ta là Lý Thiển (cầu nguyệt phiếu) (1)

" xem ra, ngươi 'Hack' đến kỳ."

Một cái mang theo ý cười thanh âm,  ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lương Tri Viễn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Cái kia hắn hận thấu xương Người áo đen, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đang dùng một loại  xem thằng hề  ánh mắt nhìn xem hắn.

"Là ngươi! Là ngươi giở trò quỷ!"

Giờ khắc này,  Lương Tri Viễn  phúc chí tâm linh, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

khó trách hắn gần nhất luôn cảm thấy khí vận không khoái, khó trách pháp đàn Sẽ xảy ra vấn đề!

nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, liền có  một đôi  bàn tay vô hình,  trong bóng tối Một chút đánh cắp lấy hắn căn cơ, chặt đứt lấy hắn cùng vương triều liên hệ!

Mà hắn, cái này  tự cho là đúng  thợ săn, từ đầu đến cuối,  cũng chỉ là đối phương trong lưới  con mồi!

"Ngươi. . .  đến tột cùng là ai?"

"Hiện tại mới hỏi, đến muộn. "

Lý Bình Xán lắc đầu, trong mắt  lại không nửa phần trêu tức, chỉ còn lại có sát ý lạnh như băng.

Không có vương triều khí vận che chở Lương Tri Viễn, bất quá là cái bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, hoàn toàn không cách nào cùng Thần Võ cảnh chống lại.

thân hình hắn  khẽ động,  dùng một loại không thể tưởng tượng nổi bộ pháp, đấu chuyển Thân hình, Thoáng qua đi vào Lương Tri Viễn sau lưng.

tiếp theo một cái chớp mắt, trường kiếm ra khỏi vỏ,  hồi trở lại phong kiếm Ra, kiếm khí trường hồng, hời hợt xẹt qua Lương Tri Viễn cổ.

Một khỏa tốt đẹp đầu người, Phóng lên tận trời, trên không vạch ra một đạo thê lương đường vòng cung.

Cuối cùng "Phù phù" một tiếng, Lăn xuống tại tuyết đọng bên trong.

Cặp kia bởi vì  chấn kinh cùng không cam lòng mà trợn lên hai mắt, còn nhìn chằm chặp Lý Bình Xán phương hướng.

Máu tươi, nhuộm đỏ này mảnh tĩnh lặng sơn cốc.

Thấy cảnh này, Lý Bình Phúc Trong lòng cũng là một hồi thoải mái. Này làm mưa làm gió, xem mạng người như cỏ rác Huyện lệnh, rốt cục đạt được vốn có báo ứng.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn buông lỏng một hơi, một cỗ nhường linh hồn hắn cũng vì đó Run sợ khủng bố uy áp, đột nhiên buông xuống!

Chỉ thấy Lương Tri Viễn thi thể phía trên, một đạo vô cùng  sáng chói, ẩn chứa huy hoàng Thiên uy màu vàng kim long khí, như  cùng một cái thức tỉnh  Chân Long, phóng lên tận trời!

cái kia long khí cũng không phải là thực thể, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ,  thẩm phán chúng sinh uy nghiêm.

Nó ở giữa không trung xoay quanh một vòng,  cái kia do Thuần túy Khí vận ngưng tụ mà thành Long Thủ, đột nhiên chuyển hướng Lý Bình Xán, một đôi tròng mắt màu vàng óng trong nháy mắt khóa chặt khí tức của hắn!

"không tốt! là  vương triều long khí cắn trả!"

Lý Bình Phúc sắc mặt kịch biến, hắn mặc dù không hiểu Tiên gia diệu pháp,  lại cũng từng nghe nói, chém giết mệnh quan triều đình, nhất định sẽ gặp phải quốc vận  truy tung cùng trừng phạt, không chết không thôi!

Cái kia Kim Long Phát ra một tiếng im ắng gào thét, mang theo tru diệt hết thảy khí thế, lao thẳng tới Lý Bình Xán tới!

Đây cũng không phải là pháp thuật, mà là  quy tắc phương diện công kích, tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản!

Lý Bình Phúc Một trái tim  trong nháy mắt nâng lên cổ họng, vô ý thức liền muốn xông tới, thay đệ đệ  ngăn lại này Trí mạng truy tung.

Lý Bình Xán ngăn trở đại ca động tác, trên mặt không có chút nào hỗn loạn, nhìn về phía long khí, hừ lạnh nói: "Tới nhà của ta giương oai? hỏi qua ta Không có? "

Trong chốc lát,  một cỗ càng thêm cổ lão ôn hòa, lại lại đồng dạng vô cùng mênh mông lực lượng, từ trong hư không lặng yên hiển hiện.

Dùng Lý Bình Xán làm trung tâm, phương viên vài dặm không gian, phảng phất bị một tầng vô hình màu xanh biếc sa mỏng nhẹ nhàng bao phủ.

Cái kia kim sắc long khí tại xông vào  phiến khu vực này Trong nháy mắt, tốc độ lại mắt thường có thể thấy địa biến chậm.

nó tựa như tín hiệu quấy nhiễu máy không người lái, bắt đầu ở tại chỗ bao la mờ mịt quay tròn, cái kia cỗ Thẳng tiến không lùi huy hoàng thiên uy, cũng tựa hồ bị đồ vật gì cho "Che giấu"  biến đến có chút "Tín hiệu không tốt" .

"Đây là. . ." Lý Bình Phúc sững sờ, phát sinh trước mắt Hết thảy, đã hoàn toàn vượt ra khỏi  hắn nhận biết.

"tới đây cho ta đi ngươi!"

Phỉ thúy mộng cảnh, Druid đạo tràng!

Lý Bình Xán nhếch miệng lên  một vệt cười xấu xa, hắn Vươn tay, đối cái kia đạo còn tại  bao la mờ mịt quay tròn  màu vàng kim long khí, khẽ quơ một cái.

đạo tràng bên trong, Cái kia đóa "Tự Nhiên Chi Tâm" hào quang tỏa sáng, một cổ bá đạo hấp lực  lăng không sinh ra, cưỡng ép "Tiệt hồ" cái kia đạo kim sắc long khí.

Màu vàng kim long khí phát ra một tiếng không cam lòng long ngâm, lại căn bản là không có cách chống cự cỗ lực lượng này, bị mạnh mẽ lôi kéo tiến vào cái kia mảnh  màu xanh biếc trong mộng cảnh.

Tại Bạch Ngọc đài sen tịnh hóa phía dưới, trong long khí cái kia cỗ đại biểu cho "Lương Tri Viễn" Cá nhân ấn ký, cùng với cái kia cỗ thuộc về Đại Ngu vương triều "Truy tung" thuộc tính, Bị trong nháy mắt tước đoạt.

Ngay sau đó, này  đạo không nữa thuần túy long khí, lại bị Druid đạo tràng Xảo diệu "Đóng gói" sau đó hướng phía Lão Âm Sơn  phương hướng, hung hăng "Vung" ra ngoài!

Sau đó, lại đem thi thể ném vào Lão Âm Sơn, dùng Lệnh bài âm khí ngụy trang hiện trường, như thế Phương Thành.

. . .

Lão Âm Sơn chỗ sâu,  một chỗ âm khí nồng nặc nhất huyết sắc trong vực sâu.

Một đầu đang tại ngủ say, Thân dài vượt qua mười trượng, toàn thân mọc đầy Cốt thứ Chết cương, mở ra một đôi không có chút nào sinh cơ tròng mắt màu xám.

Nó tựa hồ đã nhận ra Cái gì, vừa định theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Hưu

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, không đợi nó làm  ra bất kỳ phản ứng nào, liền vô cùng tinh chuẩn in dấu khắc ở mi tâm của nó phía trên.

Rống

Chết cương méo một chút To lớn đầu, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Nó cảm giác mình giống như bị đồ vật gì cho "Người giả bị đụng" nhưng Cẩn thận cảm ứng,  lại giống như Cái gì đều không phát sinh.

Chẳng qua là từ nơi sâu xa, tựa hồ nhiều một ngụm không biết từ nơi nào đến, lại lại nặng nề vô cùng nồi đen.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát cũng lười suy nghĩ, trở mình, Đổi cái tư thế thoải mái, tiếp tục ngủ thật say.

. . .

Giải quyết vương triều  long khí  cắn trả,  Lý Bình Xán chỉ cảm thấy  sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thông suốt.

Hắn quay đầu, nhìn xem chính mình đại ca cái kia một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, không khỏi vui vẻ.

"Đại ca,  hoàn hồn."

"Tiểu đệ, cứ như vậy kết thúc?"

Lý Bình Phúc vẻ mặt hốt hoảng, hắn  vừa mới ra tay cũng không có lưu tình, Nhưng nhìn tận mắt Lương Tri Viễn chết tại trước mặt, lại thấy cái kia quỷ thần khó lường đến tiếp sau, vẫn là để hắn cảm giác có chút không chân thực.

"Không phải đâu?" Lý Bình Xán  giang tay ra, đi đến Lương Tri Viễn bên cạnh thi thể, không khách khí chút nào bắt đầu  hắn thích nhất khâu.

"Đại ca, chớ ngẩn ra đó, nhanh đến giúp đỡ,  vơ vét chiến lợi phẩm, nhanh tay có, chậm tay không!"

Lý Bình Xán vừa nói, một bên thuần thục đem Lương Tri Viễn bên hông túi trữ vật hiểu xuống dưới, thần niệm thô bạo bôi đi ấn ký phía trên,  dò xét.

"Chậc chậc,  không hổ là làm huyện lệnh, liền là mập a!"

Hắn trong nháy mắt  trong bụng nở hoa, "Đại ca, Mau nhìn! thượng phẩm linh thạch! còn có này mấy bình đan dược, nghe mùi vị  liền biết là  đồ tốt!"

Lý Bình Phúc khóe miệng giật một cái, nhìn xem chính mình tiểu đệ bộ kia mê tiền bộ dáng, trong lòng rung động cuối cùng  bị hòa tan mấy phần.

Thôi thôi, ngược lại cũng đã quen. hắn lắc đầu, cũng ngồi xổm người xuống,  bắt đầu ở Lương Tri Viễn cùng Lão Ngô trên thân lục lọi.

Rất nhanh,  tất cả chiến lợi phẩm đều bị kiểm kê hoàn tất, chồng chất Thả Ở cùng nhau, ở dưới ánh trăng tản ra mê người bảo quang.

Đầu tiên, tự nhiên là Lương Tri Viễn toàn bộ gia sản.

Hơn ba mươi miếng linh thạch trung phẩm, cùng với một đống lớn hạ phẩm linh thạch,  cộng lại  giá trị, đủ để cho bất kỳ một cái nào Luyện Khí kỳ tu sĩ điên cuồng,  này có thể so sánh ăn cướp nghèo bức tán tu tới tài nhanh hơn nhiều!

vài bình  nhất giai chữa thương đan dược "Sinh cơ viên" cùng bổ sung pháp lực "Tụ Khí đan" phẩm chất cực cao, hiển nhiên là Lương Tri Viễn dụng công tích đổi lấy trân phẩm.

Một bản ghi lại trận pháp tâm đắc ngọc giản,  bên trong  ghi chép cặn kẽ  Lương Tri Viễn đối "Kiếm trận" Và nhiều loại nhất giai Trận pháp lý giải cùng vận dụng,  mặc dù Theo Lý Bình Xán  vẫn như cũ thô ráp, nhưng Cũng có chút kỳ tư diệu tưởng  có thể tham khảo.

còn có  chuôi này  nhất giai thượng phẩm pháp khí "Thất tinh kiếm gỗ đào" cùng với Lão Ngô chuôi này sát khí dày đặc "Truy Hồn kiếm" ..