Chương 127: Ta là Lý Thiển (cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 127: Ta là Lý Thiển (cầu nguyệt phiếu) (2)

Mà nhất làm cho Lý Bình Xán để ý, là cái viên kia hắn theo Lương Tri Viễn trong ngực tìm ra tới, toàn thân đen kịt, vào tay lạnh buốt lệnh bài.

Chính là cái viên kia"Âm binh lệnh" !

Trên lệnh bài, điêu khắc dữ tợn Quỷ Thủ, một cỗ  tinh thuần âm sát lực lượng ở trong đó lưu chuyển.

"Đồ tốt a!" Lý Bình Xán Nhãn tình sáng lên.

Này âm binh  lệnh, đơn giản chính là vì Lão Âm Sơn Chuyến đi đo ni đóng giày "Bàn tay vàng" !

Có nó, đạt được cái kia Võ Thần bảo tàng, chẳng phải là nắm bắt càng cao một phần?

Hắn hài lòng đem âm binh lệnh thu vào trong lòng, vừa nhìn về phía Cái viên kia tượng trưng cho Huyện lệnh quyền hành " Vân Thủy Giám" .

Vật này Chính là vương triều pháp khí, cùng quốc vận Tương liên, mặc dù Lương Tri Viễn đã chết, nhưng phía trên lạc ấn  trong thời gian ngắn  còn khó có thể xóa đi. bất quá Lý Bình Xán cũng không nóng nảy, hắn có nhiều thời gian, dùng phỉ thúy mộng cảnh lực lượng, chậm rãi đem hắn "Xách động" chỉ lưu lại một đạo bí ẩn hạt sen dung nhập trong đó.

Một khi  thành công, hắn liền có thể  nhờ vào đó, càng thêm  che giấu Giám sát cùng ảnh hưởng toàn bộ Vân Thủy huyện khí vận lưu chuyển.

"Đại ca, những vật này, ngươi chọn trước." Lý Bình Xán đem mấy bình đan dược và chuôi này "Truy Hồn kiếm" đẩy lên Lý Bình Phúc trước mặt.

" ta  một cái  võ phu, muốn Này Chút Tiên gia Đồ vật  làm cái gì." Lý Bình Phúc khoát tay áo, "Chính ngươi giữ lại dùng đi. "

"Này'Thối Thể đan' đối ngươi vững chắc Tiên Thiên cảnh giới rất có ích lợi."  Lý Bình Xán không nói lời gì nhét vào trong ngực hắn, "Còn có thanh kiếm này, Chém sắt như chém bùn, Ngươi cầm lấy Phòng thân, chẳng qua là ngày thường không tốt hiện thân tại người."

Lý Bình Phúc  không lay chuyển được  hắn, đành phải nhận lấy. Nhìn xem Đệ đệ Thuần thục đem còn lại bảo bối phân loại, thu nhập chính mình túi trữ vật, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

Không biết bắt đầu từ khi nào, cái này  hắn nhìn xem lớn lên tiểu đệ, đã lặng yên trưởng thành là  một khoả đủ để bảo hộ cả gia tộc đại thụ che trời.

"Tiểu đệ, Huyện lệnh chết rồi, việc này. . . chỉ sợ giấu diếm không được bao lâu." Lý Bình Phúc  trên mặt, hiện ra một tia lo âu.

"Đại ca yên tâm,  Lương Tri Viễn không phải mất tích, Mà là. . . Vì nước hi sinh."

Lý Bình Phúc sững sờ:  "Có ý tứ gì?"

"Ngươi nghĩ a, " Lý Bình Xán cười nói, "Vân Thủy huyện lệnh Lương Tri Viễn,  vì tra ra  dị tượng đầu nguồn, không để ý tự thân an nguy, đi sâu Lão Âm Sơn, cùng núi trung chiếm cứ ngàn năm Quỷ vật đại chiến ba ngày ba đêm,  cuối cùng  kiệt lực, cùng yêu ma Đồng quy vu tận."

"Thế này cũng được?"

"Làm sao không được?"  Lý Bình Xán Nửa điểm không hoảng hốt, "Hắn Lương Tri Viễn chết cũng đã chết rồi, là để tiếng xấu muôn đời, vẫn là ghi tên sử sách, không đều tại chúng ta há miệng?  chỉ cần hắn chết, Đối chúng ta, đối với hắn, đối  toàn bộ  Vân Thủy huyện  bách tính,  đều là chuyện tốt, quả thực là thắng tê!"

Lý Bình Phúc  mặc dù cảm thấy Không đúng chỗ nào, nhưng lại giống như. . . Nói rất có đạo lý.

Lịch sử, vốn là do người thắng viết, người nào sẽ vì một người chết truy cứu tới cùng?

Hắn nhìn xem chính mình tiểu đệ bộ kia chững chạc đàng hoàng Nói hươu nói vượn Dáng vẻ, cuối cùng  bật cười,  trong lòng Điểm này lo lắng, Cũng tan theo mây khói.

Có như thế một cái vững như bàn thạch đệ đệ  tại, trời sập xuống, đều có thể cho nói thành là tường thụy.

Chính như Lý Bình Xán  sở liệu, Lương Tri Viễn "Mất tích" tin tức, rất nhanh liền  truyền đến châu phủ.

Châu phủ phái tới Tiên quan tổ điều tra,  đội hình không thể bảo là không xa hoa. Dẫn đội là một vị luyện khí hậu kỳ đỉnh phong tiên sư, thần niệm quét qua, liền bao trùm toàn bộ Vân Thủy huyện.

Bọn hắn tra được hết sức  cẩn thận, theo vương triều long khí  cuối cùng  dấu vết lưu lại, một đường truy xét đến Lão Âm Sơn.

Nhưng đến Lão Âm Sơn, manh mối liền triệt để chặt đứt.

chỗ kia âm sát khí nồng đậm để cho người ta thấy tim đập nhanh, càng có cái kia như có như không  khí tức khủng bố, để cho bọn họ không dám đi sâu.

Bọn hắn chỉ ở Lão Âm Sơn bên ngoài, tìm được lưu lại kịch liệt âm sát khí chiến trường, cùng với. . . một đoạn  thuộc về  Lương Tri Viễn,  phá toái quan bào góc áo.

Nhân chứng vật chứng "Đều tại" .

liền  đang điều tra tổ nghĩ mãi không ra thời khắc, Vân Thủy huyện dân chúng lại "Sôi trào".

Cũng không biết là ai dắt đầu, trong vòng một đêm,  mấy ngàn phong huyết sách Liên danh hình, tuyết rơi bay vào châu phủ.

Đơn kiện bên trên, liệt kê từng cái Lương Tri Viễn những năm gần đây đủ loại việc ác.

Sưu cao thuế nặng, xem mạng người như cỏ rác,  cường chinh lao dịch, xây dựng rầm rộ. . . cái cọc cái cọc kiện  kiện, Tội lỗi chồng chất.

Lần này, châu phủ các đại nhân cũng nhức đầu.

một bên  là Tiên quan Ly kỳ "Hi sinh vì nhiệm vụ" một bên là vạn dân huyết thư lên án.

Này Lương Tri Viễn đến cùng là công thần vẫn là tội nhân, trong lúc nhất thời lại thành bút sổ sách lộn xộn.

vì trấn an dân tâm, cũng vì không cho này cái cọc bê bối tiếp tục lên men, ảnh hưởng châu phủ "Chiến tích" việc này Liền bị Giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, không giải quyết được gì.

Châu phủ chẳng qua là đối ngoại tuyên bố, Lương Tri Viễn vì dò xét tình hình tai nạn, ngộ nhập hung địa, bất hạnh gặp nạn, truy phong một cái không đau không ngứa xưng hào,  liền coi như làm kết.

Đến mức trống chỗ ra Huyện lệnh vị trí, châu phủ bên kia rất nhanh liền có mới ứng cử viên.

Mới Nhâm Huyện lệnh, tên là ôn ngọc biết, xuất thân châu phủ một cái cùng Mộ gia có thông gia quan hệ cỡ nhỏ tu tiên gia tộc.

Vị này Ôn Huyện lệnh, năm bất quá bốn mươi, tu vi đã tới Luyện Khí hậu kỳ,  làm người lại cùng Lương Tri Viễn  hoàn toàn khác biệt.

Hắn không thích quyền mưu,  không tốt  tranh đấu, bình sinh yêu thích nhất, chính là thưởng thức trà, đánh cờ, đọc chút Đạo gia điển tịch, một lòng chỉ cầu an ổn tu hành, sớm ngày Trúc Cơ.

Nghe xong liền là cái muốn làm vung tay chưởng quỹ.

Hắn tiền nhiệm về sau, chuyện thứ nhất chính là lật xem huyện nha hồ sơ.  làm thấy Lý gia huynh đệ cái kia có thể xưng "Chói sáng" lý lịch lúc, đáy mắt lộ ra hài lòng vẻ mặt.

"Một cái Tiên Thiên võ giả, một cái đầu bảng tiên lại,  còn  cùng Mộ gia có cũ. . ."

Ôn ngọc biết nắn vuốt sợi râu, Trên mặt lộ ra Nụ cười hài lòng, "Không tệ, không tệ, đều là tài giỏi hiện thực. Có bọn họ, Bản quan cũng có thể rơi vào cái thanh tịnh  có thể thật tốt tầm tiên vấn đạo."

Đúng lúc gặp lúc này, cao tuổi lão huyện úy thượng thư chào từ giã, nói là tuổi tác đã cao,  không chịu nổi gánh nặng, thỉnh cầu cáo lão hồi hương.

Ôn ngọc biết bút lớn vung lên một cái, thuận nước đẩy thuyền, chuẩn.

Sau đó, một đạo mới bổ nhiệm,  liền đưa đến Lý Bình Phúc trên bàn.

Vân Thủy huyện úy!

Chính lục phẩm Võ Quan, chưởng một huyện binh chuẩn bị, trị an, lính tuần  quyền lực,  tay cầm thực quyền, là  đúng nghĩa một phương cường hào!

Lý gia, từ đó tại Vân Thủy huyện, lại không hậu hoạn chi lo, xem như triệt để đứng vững bước chân.

. . .

Lý Bình Phúc thăng nhiệm  huyện úy, chúng vọng sở quy, toàn bộ Vân Thủy huyện dân chúng đều nhớ vị này "Quan tốt" giăng đèn kết hoa ăn mừng.

Lý Bình Xán nhìn xem đại ca mặc vào cái kia thân uy phong lẫm lẫm quan bào, trong lòng cũng là  bùi ngùi mãi thôi.

Hắn thu liễm khí tức, đi vào Vân Thủy huyện thành lớn nhất quán rượu "Vọng Giang lâu"  ở trên cao nhìn xuống nhìn ra xa phong cảnh, thuận tiện "Tham dự" một thoáng Đại ca "Thăng chức Nghi thức" .

Không có lựa chọn bao sương, mới vừa ở lầu hai vị trí bên cửa sổ ngồi xuống, điểm mấy cái chiêu bài món ăn, liền bị  bàn bên một hồi  thanh thúy  tiếng cười như chuông bạc hấp dẫn.

quay đầu  nhìn lại, chỉ thấy  một người mặc màu vàng nhạt quần áo  nữ hài, đang nâng quai hàm, nghe ngồi cùng bàn một vị lão giả tóc trắng kể cái gì,  một đôi đôi mắt to sáng ngời Cười đến cong thành Nguyệt Nha.

Cô bé kia da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, lúc cười lên, trên gương mặt  sẽ lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, Lộ ra  đã đáng yêu lại Linh động.

Trên người nàng mang theo một cỗ không nhiễm phàm trần trong veo khí tức, Cùng tửu lâu này bên trong khói lửa có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Lý Bình Xán trong lòng khẽ động,  này trên thân hai người khí thế che lấp  bình thường người Nhìn không ra bọn hắn thân phận chân thật. cho dù không phải TuTiên giả, cũng cùng tu tiên có quan hệ, mang theo một ít che lấp  khí tức "Pháp bảo" .

"Sư phụ, ngài cũng đừng thổi  á! Cái gì 'Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu '  ngài một kiếm kia ra ngoài, nhiều lắm là nắm dưới lầu  Vương đại thúc  bánh nướng sạp hàng cho bổ!" nữ hài  thanh âm  thanh thúy êm tai, Mang theo một tia tiểu nữ nhi nhà hờn dỗi.

lão giả tóc trắng dựng râu trừng mắt: "Hắc! Ngươi tiểu nha đầu này, làm sao nói đâu! vi sư năm đó. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết,  cô bé kia chợt quay đầu, một đôi tò mò con mắt, Bất thiên bất ỷ rơi vào Lý Bình Xán trên thân.

Nói chính xác, là rơi vào trên bàn hắn cái kia bàn vừa mới bưng lên "Dấm đường Tiên Lý" lên.

Lý Bình Xán sững sờ, vô ý thức nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút trên bàn cá.

chỉ thấy cô bé kia không e dè chỉ hắn đĩa, đối lão giả  nói ra: "Sư phụ, Ta muốn ăn cái kia!"

Lão giả theo tay nàng chỉ phương hướng xem xét, lập tức mặt mo đỏ ửng, vội ho một tiếng: "Khụ khụ, đồ nhi, không được vô lễ."

Lý Bình Xán thấy thế, không khỏi bật cười,  này sư đồ hai người,  cũng là có thú, cũng khó được có Tu Tiên giả Không nhìn thấy bình dân bách tính như heo cẩu.

Hắn phân phó quán rượu người hầu bàn bưng lên cái kia bàn cá nhường cho nữ hài,  ôn hòa cười nói: "Vị cô nương này như là ưa thích, này bàn cá liền tặng cho cô nương."

"Thật?" nữ hài nhãn tình sáng lên, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

" quân tử không đoạt người chỗ tốt." Lý Bình Xán đem cá đặt lên bàn, đối lão giả hơi hơi vái chào, "Thấy hai vị hợp ý, bữa cơm này, coi như ta."

Lão giả tóc trắng đánh giá hắn Một phiên, gặp hắn  khí chất bất phàm, ăn nói  hữu lễ, trong mắt cũng lộ ra Một tia khen ngợi, vuốt râu cười nói: "Ha ha, Tiểu hữu  khách khí. Lão phu họ Tôn, đây là liệt đồ, không nên thân, nhường tiểu hữu chê cười."

Cô bé kia lại là không quan tâm những chuyện đó, sớm đã không kịp chờ đợi kẹp một khối thịt cá thả vào trong miệng, Hạnh phúc híp mắt lại: "Ừm! ăn ngon!"

Nàng mơ hồ không rõ nói, vẫn không quên  đối Lý Bình Xán lộ ra một cái cảm kích Nụ cười.

"Đa tạ công tử khoản đãi!"  nữ hài ăn xong, lau miệng, đối Lý Bình Xán thoải mái hào phóng nói, " tặng cá niềm vui,  này miếng Ngọc bài Liền Tặng cho công tử,  ngày sau nếu có duyên gặp lại."

nàng  dừng một chút, trên mặt bay lên một vệt xúc động lòng người rặng mây đỏ,  thanh âm thanh thúy như ngọc trai rơi mâm ngọc.

"Tên của ta,  là Lý Thiển. ".