Chương 128: Âm Dương kính (1)

Chương 128: Âm Dương kính (1)

"Lý Thiển? "

hai chữ này, giống như một đạo  kinh lôi, tại Lý Bình Xán trong đầu Ầm ầm nổ vang.

Làm sao có thể?

Hắn tự tay mai táng nữ hài kia hài cốt, cái viên kia nho nhỏ bình an kết, đến nay còn  lẳng lặng Nằm tại hắn trong túi trữ vật.

cái kia trước mắt cái này Sống sờ sờ, thản nhiên cười nói thiếu nữ, là ai?

Chẳng lẽ là trùng tên trùng họ?

Hắn bất động thanh sắc đánh giá cái kia sư đồ hai người.

Lão giả tóc trắng nhìn như lôi thôi lếch thếch, đôi mắt già nua lại tình cờ lóe lên một tia Tinh quang, bộ pháp trầm ổn,  khí tức nội liễm, rõ ràng là cái tu vi không tầm thường tu sĩ.

mà cái kia  tự xưng "Lý Thiển" nữ hài, hồn nhiên ngây thơ, nhưng cách cư xử ở giữa Tự có một cỗ khí độ  bình thường  gia tộc không có thể nuôi dưỡng, mà có thể xưng hô"Sư đồ" đại khái suất là tông môn.

Thất Tinh tông!

Một cái ý niệm trong đầu, trong nháy mắt theo Lý Bình Xán trong đầu bật đi ra.

Lúc trước sát hại Lý Thiển,  rất có thể là  Thất Tinh tông  tiếp dẫn Tiên nhân.

bây giờ lại xuất hiện một cái trùng tên trùng họ "Lý Thiển" Còn bái sư phụ,  trên đời này nào có như vậy trùng hợp sự tình?

Giải thích duy nhất,  chính là cô bé này  thay thế chân chính  thân phận của Lý Thiển,  bái nhập Thất Tinh tông.

Đến mức này sư đồ hai người giờ phút này xuất hiện tại Vân Thủy huyện. . .

Lý Bình Xán ánh mắt ngưng lại, bọn hắn sớm không tới,  muộn không tới, hết lần này tới lần khác tại Triệu Vô Ưu bỏ mình về sau Xuất hiện.

Hắn cũng không tin đây là trùng hợp.

Triệu Vô Ưu cũng là Thất Tinh tông đệ tử, mặc dù chỉ là cái đạo đồ đoạn tuyệt,  bị Tông môn Từ bỏ lão hủ, nhưng chung quy là Thất Tinh tông người. Hắn chết, tông môn không có khả năng không có chút nào phát giác.

Là trả thù? trả thù? Vẫn là ngư ông đắc lợi?

'Bất kể nói thế nào, này sư đồ hai người,  kẻ đến không thiện!'

Lý Bình Xán trong lòng lạnh lùng, trên mặt nhưng như cũ Là bộ kia ôn hòa khiêm tốn bộ dáng,  hắn đối  lão giả  chắp tay, cười nói: "Thời gian không còn sớm, trong nhà có việc, hữu duyên tạm biệt."

Cùng lão giả nữ hài bái biệt, liền quay người xuống lầu, không có chút nào tìm kiếm.

Cái kia lão giả tóc trắng vuốt vuốt chòm râu, nhìn xem Lý Bình Xán bóng lưng rời đi, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong lóe lên một Vẻ kinh ngạc: "Tiểu tử này, có chút ý tứ.  đối mặt lão phu, có thể không kiêu ngạo không tự ti, ngược lại không như cái bình thường phàm phu tục tử."

" sư phụ, người khác  rất tốt, còn mời chúng ta ăn cá đâu!" Lý Thiển quệt mồm, rõ ràng đối sư phụ lần này xem kỹ ngôn luận có chút bất mãn.

"Ngươi biết cái gì." lão giả lắc đầu, "Này Vân Thủy huyện, Gần nhất có thể là ám lưu hung dũng, liền  Triệu Vô Ưu  đều xếp  tại nơi này. Chúng ta  chuyến này, vẫn là cẩn thận là hơn."

Lý Bình Xán đi ra Vọng Giang lâu, sau lưng huyên náo phảng phất bị ngăn cách ra. Hắn ngẩng đầu quan sát Thiên, trong lòng cái kia phần  bởi vì  đại ca Cao Thăng mà mang tới vui sướng, đã sớm bị một cỗ sâu lắng cảnh giác thay thế.

này Thất Tinh tông, tựa như tiềm phục tại chỗ tối độc xà, chẳng biết lúc nào liền sẽ nhô ra Độc Nha.

"Còn chưa đủ Mạnh a." Lý Bình Xán than nhẹ, ánh mắt  càng kiên định.

Hắn Không có khả năng chu đáo chặt chẽ mặc cho có chuyện, vẫn phải bồi nuôi gia tộc hậu đại.

Trở lại Lý gia đại trạch, mới vừa vào cửa, liền thấy Lý Bình Phúc chính hành sắc vội vàng ra đón.

"Tiểu đệ, ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!" Lý Bình Phúc trên mặt, mang theo một chút sợ.

"Đại ca, xảy ra chuyện gì?" Lý Bình Xán trong lòng căng thẳng.

"Ngươi còn nhớ rõ, cường đại,  chúng ta cố ý nắm cái viên kia 'Vân Thủy Giám'  nhét vào  Lão Âm Sơn sao?" Lý Bình Phúc Thấp giọng.

"tự nhiên nhớ kỹ." Lý Bình Xán gật đầu, đây chính là hắn trong kế hoạch Khâu mấu chốt nhất, làm sao lại quên?

"Vật kia. . . Bị vương triều thu về."  Lý Bình Phúc ngữ khí hơi khô chát chát, "Mới tới Ôn Huyện lệnh mấy ngày trước đây tiếp đến châu phủ đưa tin, một viên 'Vân Thủy Giám' đã đưa đến trên tay của hắn.  nghe nói là vương triều trấn quốc tiên sư  thôi diễn Thiên cơ, đem Vân Thủy Giám cách không triệu hồi."

Lý Bình Xán Nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức sau lưng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Trấn quốc tiên sư!

Thôi diễn thiên cơ!

Hắn vui mừng không thôi, may mắn tốt chính mình lúc trước không có ham cái viên kia quan ấn, bằng không,  dùng những lão quái vật kia thủ đoạn thông thiên, tìm hiểu nguồn gốc, rất dễ dàng chọc phiền toái.

"Nguy hiểm thật,  nguy hiểm thật!"

Quân tử thận độc!

Cho dù có Druid đạo tràng, phương thiên địa này chung quy là họ "Ngu" mong muốn ở trên vùng đất này sống yên phận, vẫn phải đối vương triều bực này quái vật khổng lồ thường nghi ngờ lòng kính nể.

đem Trong lòng nghĩ mà sợ Đè xuống,  Lý Bình Xán  quyết định  kiểm lại một chút  lần này  chiến lợi phẩm,  chuyển di một hạ chú ý lực, thuận tiện cũng nhìn một chút  có cái gì có thể tăng cường thực lực bảo bối.

hắn tới đến Chính mình mật thất, đem theo Lương Tri Viễn cùng Triệu Vô Ưu nơi đó thu được tới túi trữ vật đều đổ ra.

Đan dược, linh thạch, pháp khí. . .  trong lúc nhất thời,  nho nhỏ  mật thất  bảo quang  bốn phía.

Hắn trước hết nhất cầm lấy chính là  cái kia hai kiện được từ Triệu Vô Ưu pháp khí, một món trong đó, chính là lúc trước Lương Tri Viễn theo Triệu Vô Ưu thi thể bên trên cướp đi xưa cũ gương đồng, mà một nửa khác, thì tại Triệu Vô Ưu lưu cho  Lý Mộng Kim trong nhẫn chứa đồ.

Lý Bình Xán đem hai  cái gương đặt chung một chỗ.

Chỉ nghe "Két"  Một tiếng vang nhỏ, hai mặt hình bán nguyệt Âm Dương hai mặt gương đồng lại hoàn mỹ hợp hai làm một, hợp thành một mặt hoàn chỉnh hình tròn Cổ Kính.

Kính trên mặt,  hoa văn phức tạp trong nháy mắt sáng lên, một cỗ cổ lão khí tức đập vào mặt.

"Âm Dương kính!"

Lý Bình Xán nhãn tình sáng lên, đây tuyệt đối là một kiện phẩm giai không thấp pháp khí.  hắn không kịp chờ đợi đem pháp lực rót vào trong đó, cố gắng thôi động.

Nhưng mà, Cổ Kính Lại như là một khối ngoan thạch, không phản ứng chút nào.

Hắn lại thử nghiệm dùng thần niệm đi câu thông, kết quả vẫn như cũ  là đá chìm đáy biển.

"Kì quái."

Lý Bình Xán nhíu mày, tấm gương này rõ ràng đã hoàn chỉnh,  vì sao vẫn là không cách nào sử dụng?

Hắn đem tấm gương lật qua lật lại nghiên cứu  nửa ngày, cẩn thận thăm dò, phát hiện một cái cực kỳ nhỏ, cơ hồ cùng hoa văn hòa làm một thể cấm chế màu đỏ ngòm.

"Huyết mạch cấm chế!"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Cái gương này, đúng là một kiện huyết mạch pháp khí.

chỉ có có được đặc biệt huyết mạch hậu nhân, mới có thể đem  hắn thôi động.

Mà cái gương này chủ nhân, là Triệu Vô Ưu. như vậy có thể sử dụng nó, tự nhiên cũng chỉ có. . .

"Mộng Kim!"

Lý Bình Xán tầm mắt, trong nháy mắt xuyên thấu mật thất vách tường, rơi vào sân sau cái kia đang ở bi bô tập nói,  nắm lấy Tiểu Mộc kiếm Vung vẩy" hai trên người con trai.

Lão Triệu Gia đồ vật,  cuối cùng vẫn là muốn do Lão Triệu Gia hậu nhân tới kế thừa, chỉ bất quá, này hậu nhân họ Lý, Tóm lại Không lỗ.

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí có chút cảm tạ lên Vị kia Triệu gia tiên nhân, đa tạ này phong phú Di sản biếu tặng!

"Đây thật là,  ngàn dặm tặng đầu người,  lễ nhẹ tình ý nặng a! "

"Nhi Tạp, pháp khí này, cha ngươi ta Trước Thay ngươi bảo quản  chờ ngươi lớn lên cho ngươi thêm."

Lý Bình Xán tâm tình thật tốt, dù cho vô pháp thôi động  bực này pháp khí, vẻn vẹn đặt ở ngực, cũng có thể  xem như Hộ Tâm kính sử dụng.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là tránh cho tiểu nhi tử bị người ngấp nghé.

. . .

mùa xuân ba tháng, Yên Vũ Liên miên.

Ôn nhuận không khí tư dưỡng từng đoá từng đoá cây nấm, tản mát tại Đình đài trong lầu các, không chút nào thu hút.

"Sư phụ, này đều tìm sáu tháng, cái kia phá tấm gương có phải hay không căn bản không ở nơi này?"

Quán rượu trong gian phòng trang nhã, Lý Thiển bĩu môi, dùng đũa đâm cơm trong chén, " Vân Thủy huyện dấm đường Tiên Lý ta đều nhanh chán ăn. "

Tại Vân Thủy huyện nấn ná mấy tháng,  cơ hồ  đạp biến  mỗi một tấc đất,  lại luôn thất vọng mà về.

"Ai, khí thế Bị Triệu Vô Ưu chỗ nhiễu, tìm không được cũng thuộc về như thường."

Lão giả thở dài, trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, "Vi sư cũng chỉ có thể chậm đợi  cái kia'Âm Dương kính' Bị người hữu duyên kích phát, đến lúc đó bảo quang  trùng thiên,  chúng ta lại đến tìm nó Không muộn."

Hắn thấm thía nói ra: "Thiển Nhi, ngươi phải biết, cái kia Âm Dương kính chính là Di bảo, là tương lai ngươi luyện chế bản mệnh pháp bảo, gánh chịu ngươi  cái kia 'Thượng phẩm linh căn' then chốt, tuyệt đối không thể nhẹ vứt bỏ.".