chương 129: cây có mọc thành rừng (2)

chương 129: cây có mọc thành rừng (2)

Tùng Lĩnh học cung!

Đây chính là Đại Ngu vương triều chuyên môn  vì bồi dưỡng Tiên quan  lực lượng dự bị mà thiết lập học phủ, có thể tiến vào bên trong, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử,  hoặc là bối cảnh Thâm hậu con em thế gia.

từ trên xuống dưới nhà họ Lý Mở cờ trong bụng, Kích động không thôi.

Tạ Viện lại cầm thật chặt nhi tử tay nhỏ, trên mặt cũng không vui mừng, nàng không cầu Nhi tử Thăng chức rất nhanh, chỉ nguyện  người một nhà bình an, cũng không biết trở thành Tu Tiên giả đối Lý Mộng Trạch mà nói  là họa hay phúc.

Lý Bình Xán  biết được Tạ Viện lo lắng, Cầm ngược  ở Nàng tay, nói: "Yên tâm, hết thảy có ta."

Tạ Viện  lông mày giãn ra, nhỏ giọng "Ừ" tiếng.

Đúng vào lúc này,  một cái  giọng ôn hòa, Nhưng từ ngoài cửa  ung dung truyền đến.

"Vương triều quan trường dĩ nhiên là cẩm tú tiền đồ, nhưng tại tu tiên vấn đạo mà nói, chung quy là rơi tầm thường."

Lời còn chưa dứt,  chỉ thấy Một tên Người mặc thất tinh đạo bào,  tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng, chậm rãi  đi vào trong nội đường.

Lão giả tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào Lý Mộng Trạch trên thân,  trong mắt lóe lên  một không chút nào che giấu tán thưởng.

"Đứa nhỏ này, căn cốt thanh kỳ, thiên sinh liền nên  chúng ta Tu đạo  bên trong người."

Hắn nhìn xem Lý gia mọi người, bình thản nói ra:  "Lão phu chính là Thất Tinh tông ngoại môn trưởng lão, hôm nay  nguyện phá lệ, thu kẻ này làm quan môn đệ tử, mang về tông môn, Tự mình dạy bảo.  công pháp, đan dược, pháp khí,  bên trong tông môn  cái gì cần có đều có, bảo đảm Hắn trong vòng trăm năm, nhất định Vào Trúc Cơ!"

trăm năm Trúc Cơ!

Này hứa hẹn,  so Đại Ngu học cung cái kia  hư vô mờ mịt  "Tiền đồ Bất khả hạn lượng" tới  càng thêm trực tiếp, càng thêm mê người!

Một cái đại biểu cho quyền thế Cùng địa vị vương triều, một cái Đại biểu cho trường sinh  cùng lực lượng tông môn, Hai phần trĩu nặng cành ô liu, cứ như vậy đồng thời bày tại Lý gia trước mặt.

. . .

trời tối người yên, Lý gia mật thất.

Dưới ánh nến, đem phụ tử bốn người thân ảnh kéo đến thật dài.

"Đều  nói một chút đi, Các ngươi  thấy thế nào?"

Lý Vinh Chu trước tiên phá vỡ yên lặng, hắn nhìn về phía mình tiểu nhi tử,  "Xán Nhi, ngươi Là mộng trạch  cha,  ngươi nói trước đi."

Lý Bình Xán trầm ngâm một lát, "Ta muốn cho Mộng Trạch đi vương triều."

"Đi vương triều?"

Lý Vinh Chu nghe vậy sững sờ, lập tức nhíu mày, "Xán Nhi, ngươi có thể  nghĩ thông suốt? tông môn Hứa hẹn Trăm năm  Trúc Cơ, Đó là bực nào cơ duyên.

vương triều quan trường  hiểm ác, ngươi nhị ca  thân Ở trong đó,  trong đó gian nan ngươi Không phải  không biết,  khí vận gia thân, cũng  đồng đẳng với Chịu Hắn Cản tay. Lương Tiên Quan  sự tình, chúng ta đều  nhìn ở trong mắt, hôm nay có thể Ban cho Ngươi,  ngày mai liền có thể Đều Thu hồi.

Đây đối với Mộng Trạch tới nói, Chưa chắc là chuyện tốt. ta Lý gia thật vất vả ra  cái Mầm Tiên, vì sao không cho hắn đi một đầu Càng thuần túy an ổn đường tu tiên?"

làm tổ phụ, hắn  nghĩ rất đơn giản,  tôn nhi  có thể được  trường sinh, tiêu dao tự tại, so cái gì đều mạnh.

Lý Bình An nhẹ gật đầu, lại đưa ra cái nhìn bất đồng: "Cha nói rất đúng, nhưng mọi thứ  có lợi có hại. vương triều  tuy có  chuẩn mực trói buộc, nhưng cũng chú trọng quy tắc. ít nhất tại Vân Thủy huyện,  có Hai chúng ta  thúc thúc Tại,  luôn có thể hộ đến Mộng Trạch chu toàn, chúng ta người mạch ở đây, không người dám tuỳ tiện ức hiếp."

Hắn lời nói xoay chuyển, thần sắc  biến đến  nghiêm túc lên: "Các ngươi còn nhớ rõ  Lý Phương Thúc nhà  Lý Thiển sao? lúc trước không minh bạch chết tại tông môn tiếp dẫn tiên nhân trong tay. bên trong tông môn, cường giả vi tôn,  sợ là so quan trường còn muốn Hắc Ám vô tình.

bây giờ chúng ta Lý gia đã Không phải Lúc trước  Lý Phương Gia như vậy không có chút nào  căn cơ, nhưng Thất Tinh tông Thủ đoạn, chúng ta không thể không phòng."

Lý Bình Xán nói: "Nguyên nhân chính là vương triều có chuẩn mực,  có quy tắc, chúng ta  mới muốn chen vào,  trở thành chế định quy tắc người, Mà không phải là bị Quy tắc trói buộc  người. tông môn nhìn như Tiêu Dao, kì thực  mạnh được yếu thua, càng thêm hung hiểm. Mộng Trạch Đi, chính là lẻ loi một mình, sinh tử khó liệu. nhưng ở học cung, có chúng ta chiếu ứng, có Mộ gia Đến đỡ, hắn có thể an ổn Trưởng thành."

chủ yếu nhất là, Lý Bình Xán có Druid đạo tràng,  có thể đem Đại Ngu vương triều"Viên đạn bọc đường"  vỏ bọc đường  ăn vào đến, đạn pháo phun ra ngoài, chủ đánh một Chỗ tốt không thất bại.

một phen, Lợi và hại  đều sáng, nói đến rõ ràng.

" ta không có ý kiến." Lý Bình Phúc tuy có chút lo lắng, nhưng hai cái đệ đệ cũng đúng, ít nhất  vương triều còn có "quy tắc chuẩn mực" tại.

Lý Vinh Chu  thở dài một tiếng: "Thôi, Đã các ngươi huynh đệ ba người  đều đã nghĩ đến  chu toàn, liền theo các ngươi nói xử lý."

Bên trong mật thất, Chúc Hỏa sáng ngời.

Một phiên mật đàm,  Lý Mộng Trạch Bái nhập  học cung  sự tình cứ như vậy định xuống dưới.

. . .

Thất Tinh tông  tiên sư  vì Lý gia Kỳ Lân nhi Lý Mộng Trạch Đăng môn  tin tức,  như gió đồng dạng truyền khắp Vân Thủy huyện.

Làm" Thất Tinh tông" Ba chữ chui vào Lý Viễn trong tai  lúc,  hắn bưng Chén trà tay run lên bần bật, nóng bỏng trà nước giội trên mu bàn tay đều không hề hay biết.

đã  bao nhiêu năm đã trôi qua?

Mười năm, Vẫn là Mười hai năm?

hắn  chỉ nhớ rõ Muội muội Lý Thiển bị tiên nhân tiếp chạy nói, muốn trở về cho hắn luyện Trường Thọ đan ăn. Có thể đi lần này, Liền bặt vô âm tín.

Này phần tưởng niệm  lo lắng, bị hắn gắt gao dằn xuống đáy lòng.

bây giờ, Thất Tinh tông người tới, cái kia dập tắt  hi vọng phảng phất tro tàn lại cháy, trong lòng hắn đốt thành một mảnh Liệu Nguyên hỏa hoạn.

" Bình Phúc Ca! "

Lý Viễn  hốc mắt ửng hồng, thanh âm là không đè nén được thấp thỏm, " ta nghe nói. . .  Thất Tinh tông tiên sư  tới? "

Lý Bình Phúc nhìn xem huynh đệ cặp kia sung mãn mong đợi Con mắt, trong lòng thở dài, bình tĩnh  gật gật đầu.

"Vậy ngươi. . . ngươi có hay không giúp ta hỏi một chút ta tiểu muội Lý Thiển sự tình?"

Lý Viễn thanh âm càng khẩn trương, "nàng tại trong tông môn,  còn Tốt?"

Lý Bình Phúc trầm mặc.

"Xa con, " hắn  dời tầm mắt, thanh âm trầm trọng, "Đừng sẽ tìm."

Lý Viễn trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, hắn rõ ràng lời nói này sau lưng hàm nghĩa.

"Là ai hại nàng?" Lý Viễn đột nhiên ngẩng đầu.

"Xa con!"  Lý Bình Phúc nghiêm nghị quát,  cắt ngang hắn vọng tưởng, "Chuyện này,  dừng ở đây. ngươi chỉ  phải nhớ kỹ, tiên phàm khác nhau."

Tiên phàm khác nhau!

Một câu nói kia, giống một chậu nước đá, thấu xương băng hàn.

đúng vậy a,  bọn hắn chỉ là phàm nhân, là sâu kiến, tiên nhân nghiền chết  một con giun dế,  sẽ để ý sao?

Một cỗ sâu tận xương tủy cảm giác bất lực đem  Lý Viễn  Lý Viễn

.

.

hắn Thống khổ vùi đầu vào  đầu gối  bên trong,  bả vai  kịch liệt nhún nhún, đè nén Tiếng khóc theo Trong cổ họng Tràn ra.

Rất lâu,  hắn mới loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, đối Lý Bình Phúc thật sâu vái chào, thanh âm khàn khàn:  "ca, ta hiểu được."

hắn thất hồn lạc phách rời đi, tấm lưng kia, Đìu hiu mà cô tịch.

cách đó không xa dưới hiên, Lý Bình Xán đem  tất cả những thứ này  thu hết vào mắt,  trong lòng  than nhẹ.

tiên phàm khác biệt, như cách lạch trời.

Phàm nhân Yêu hận, tại tiên nhân trong mắt, có lẽ nhẹ như lông hồng.

Này Phần cảm giác bất lực,  khiến cho hắn càng thêm kiên định truy cầu lực lượng quyết tâm.

. . .

Đào Hoa thôn  khu nhà cũ.

Tang Linh  cây,  bây giờ  đã cao vút như che, tản ra làm người tâm thần thanh thản sinh mệnh khí tức.

"Trạch Nhi, ngươi  có biết, vì sao cha  muốn  cho ngươi đi  học cung, mà không phải  để ở nhà?" Lý Bình Xán thanh âm ôn hòa, Ánh mắt bên trong Lại mang theo một tia tìm kiếm.

Lý Mộng Trạch ngẩng  phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ,  cặp kia có thể  thấy rõ  thiện ác  tròng mắt trong suốt, giờphút này lại  mang theo một tia cùng tuổi tác  không hợp  trầm tĩnh.

"Bởi vì  trong nhà quá nhỏ, Chứa không nổi  tương lai của ta."

Lý Bình Xán nghe vậy, trong lòng đã là kinh ngạc, lại là vui mừng. Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này mới bảy tuổi nhi tử, lại có như thế kiến giải.

" ngươi Này đầu nhỏ dưa bên trong, đựng những thứ gì?"

Hắn bật cười  vuốt vuốt  đầu của con trai, lập tức thần sắc nghiêm một chút,  "Ngươi  nói không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. ngươi Có biết, Trên người ngươi tiên duyên, xa so với ngươi tưởng tượng phải thâm hậu?"

Hắn  không có trực tiếp điểm phá  nhi tử là linh căn sự thật,  loại kia thiên phú, đặt ở toàn bộ Đại Ngu vương triều, đều vô cùng thưa thớt.

thượng phẩm  linh căn  Lý Thiển còn đưa tới  họa sát thân, linh căn  bí mật một khi bại lộ, đối cánh chim không gió Lý gia mà nói, không khác tai hoạ ngập đầu.

Vì để cho nhi tử hiểu rõ giấu dốt tê liệt  tầm quan trọng,  hắn quyết định đem  phủ bụi chuyện cũ, chính miệng nói cho hắn biết.

"Trạch Nhi, ngươi cũng đã biết  ngươi Lý Viễn thúc thúc, Từng có  một cái tên là Lý Thiển tiểu muội muội?"

Lý Mộng Trạch  lắc đầu.

Lý Bình Xán ánh mắt xa xăm  dâng lên, đem lúc trước Lý Thiển người mang thượng phẩm linh căn, lại bởi vì  vô căn vô bình, bị tông môn ác đồ ngấp nghé, cuối cùng thê thảm độc thủ,  bị người thay thế thân phận từ đầu đến cuối,  từ đầu chí cuối  giảng thuật một lần.

Hắn Giảng được rất bình tĩnh, nhưng Lý Mộng Trạch lại từ phụ thân  trong giọng nói, nghe được một tia thật sâu tiếc hận cùng  cảnh cáo.

nghe xong chuyện xưa,  Lý Mộng Trạch không khóc náo, cũng không có sợ hãi, chẳng qua là dùng một loại vượt mức bình thường bình tĩnh ngữ khí nói ra:

"Cha,  ta hiểu được.  Lý Thiển cô cô sai,  không ở chỗ nàng có được thượng phẩm  linh căn,  mà ở chỗ, Gia tộc của nàng,  không có đầy đủ lực lượng  bảo hộ này phần thiên phú.  mang ngọc có tội, nhỏ yếu,  mới là nguyên tội."

Lý Bình Xán nhìn xem nhi tử, Trong lòng cuối cùng một vẻ lo âu,  cũng  tan thành mây khói. đứa con này của hắn,  không chỉ Thiên phú dị bẩm,  tâm tính  càng là vượt xa người thường,  trầm ổn  thông thấu, hiểu được giấu dốt.

"Ngươi có thể minh bạch đạo lý này, cha an tâm."

Lý Bình Xán vui mừng gật gật đầu, "Nhớ kỹ, đến Học cung,  chớ có tuỳ tiện  hiển lộ ngươi Thiên phú, trung dung chi đạo, mới là kế lâu dài. Trong ngày thường, không thể lười biếng《  Thụ Chi Hô Hấp 》 cùng 《 Ngũ Linh Hí 》  tu hành, tu tiên trước tu thân, một bộ tốt  thể phách,  mới có thể để cho ngươi tại Thi triển pháp thuật lúc,  nhanh hơn người ngoài một bước, Càng  có thể tiếp nhận linh khí  cọ rửa."

"Đúng, cha." Lý Mộng Trạch Trịnh trọng gật đầu, lập tức, cái kia song đen nhánh  trong mắt to, lóe lên một tia  gian xảo tò mò, "Bất quá cha, ngươi hiểu nhiều như vậy, liền Tiên gia công pháp đều biết, ngươi có phải hay không. . . cũng là tiên nhân nha?"

nhìn xem nhi tử cái kia tràn ngập  tò mò ánh mắt, Lý Bình Xán nhếch miệng mỉm cười, duỗi ra ngón tay, tại hắn trơn bóng trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, cười không nói..