Chương 130: Người chăn nuôi chi nhánh (1)

Chương 130: Người chăn nuôi chi nhánh (1)

Tùng Lĩnh châu phủ, chính là  Đại Ngu vương triều đều biết  nơi phồn hoa.

ngựa xe như nước, cao lầu  san sát,  trong không khí Đều phảng phất phiêu tán phú quý cùng quyền thế mùi vị.

Mà châu phủ học cung, càng là tọa lạc ở thành bên trong hạch tâm nhất linh mạch Phía trên, đình đài lầu các, mái cong đấu củng, tử khí  bốc lên,  Thụy Thú Tượng đá sinh động như thật,  khắp nơi đều hiện lộ rõ ràng vương triều  uy nghiêm Cùng nội tình.

Lý Mộng Trạch một bộ vừa người màu xanh học sinh bào,  đứng tại học cung cái kia khí phái trước cổng chính, phía sau là tới đưa tiễn  Lý Bình An  cùng Mộ Vãn Thu.

"Trạch Nhi, Vào Học cung, muốn  tôn sư trọng đạo, hữu ái đồng môn." Lý Bình An  tinh tế  căn dặn.

"Biết, nhị thúc."

Cùng gia đình cáo biệt, Lý Mộng Trạch một thân một mình, Không khóc không nháo, Nện bước trầm ổn bước chân, bước vào này tòa  vô số người  tha thiết ước mơ Tiên gia học phủ.

Vừa Làm xong nhập học  thủ tục, liền có Một vị người mặc  màu trắng cẩm y, thoạt nhìn đầy nhiệt tình sư huynh tiến lên đón.

"Vị này chắc hẳn liền là Vân Thủy huyện  tới  Lý sư đệ a? cửu ngưỡng đại danh, Tam Nguyên cập đệ Lý chủ bộ, có thể là phụ thân Thường xuyên treo ở bên miệng người tài ba a!"

Cái kia sư huynh vẻ mặt tươi cười, tựa như quen vỗ vỗ Lý Mộng Trạch bả vai, "Ta gọi Lâm Phong, so ngươi sớm tới Hai tháng, về sau Có cái gì không hiểu cứ tới tìm  sư huynh ta, sư huynh bảo kê ngươi!"

Hắn vừa nói, một bên ân cần muốn giúp Lý Mộng Trạch cầm hành lý.

Lý Mộng Trạch Hơi hơi nghiêng người, không để lại dấu vết tránh khỏi hắn tay, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia lễ phép mà xa cách nụ cười: " đa tạ Lâm sư huynh, không dám làm phiền."

Tại hắn"Thấy rõ thiện ác" trong tầm mắt, vị này Lâm sư huynh Trên thân, mặc dù cũng tản ra một tầng đại biểu cho "Nhiệt tình" Đạm  hồng sắc quang vựng,  nhưng tầng này vầng sáng phía dưới, lại quanh quẩn lấy một cỗ khiến cho hắn cực không thoải mái, như là  dinh dính Giống mạng nhện màu xám đen.

Đó là bắt nguồn từ ghen ghét, khinh miệt cùng một tia Không có hảo ý ác ý.

'Cha  nói không sai, trên đời này, quả nhiên không phải hết thảy khuôn mặt tươi cười,  đều đại biểu cho  thiện ý.'  Lý Mộng Trạch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn có thể "Xem" đến,  vị này Lâm sư huynh khi nhìn đến cái kia một thân nhìn như bình thường, Kì thực do thượng hạng gấm hoa cắt chế áo bào  lúc,  đáy mắt chỗ sâu lóe lên một tia tham lam.

đang nghe  đại bá của hắn  là Huyện úy, Nhị thúc  là chủ bộ lúc,  nụ cười kia bên trong thêm ra một phần tính toán.

Vị này "Khẩu phật tâm xà" sợ là  đem mình làm Một cái có khả năng  tùy ý  bắt chẹt"Dê béo".

"Ấy, sư đệ hà tất khách khí như thế."

Lâm Phong bị không để lại dấu vết  cự tuyệt, trong lòng lóe lên vẻ không thích, nhưng trên mặt nụ cười không giảm, " Đi đi đi,  sư huynh  dẫn ngươi đi  chỗ ở của ngươi, chúng ta học cung  ký túc xá, đây chính là phân đủ loại khác biệt, sư huynh ta giúp ngươi vận hành một thoáng, Bảo đảm  cho ngươi phân cái linh khí dồi dào nhất phòng trên!"

Hắn một bên nói, một bên nhiệt tình Dẫn đường, trong ngôn ngữ, thỉnh thoảng lại nói khoác lấy các mối quan hệ của mình cùng năng lượng.

Lý Mộng Trạch  chẳng qua là  lẳng lặng nghe, tình cờ phụ họa hai câu,  nhưng trong lòng đã sớm đem cái này người xếp vào"Kính sợ tránh xa" sổ đen.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp bất cứ người nào ác ý, cũng vĩnh viễn không muốn đánh giá cao bất cứ người nào thiện ý. tại không có đầy đủ thực lực  trước đó, điệu thấp cùng cẩn thận, mới là tốt nhất Hộ Thân phù.

Con đường phía trước  có sư trưởng dạy bảo, có đồng môn tình nghĩa, tự nhiên cũng không thiếu được  bực này Tiếu lý tàng đao minh thương ám tiễn.

Bất quá,  Lý Mộng Trạch cũng không e ngại.

Lý gia sẽ  càng ngày càng cường đại, Phụ thân cũng sẽ  bảo vệ mình .

" ngủ đủ, mới có tinh thần bắt đầu ngày mai tu hành."

bóng đêm  buông xuống, Lý Mộng Trạch nằm  tại học cung cái kia tờ hơi lộ ra  cứng rắn  ván giường  bên trên,  chậm rãi  nhắm hai mắt lại.

khi hắn ngủ  lúc, ý thức phảng phất bay vào một mảnh ấm áp An Tâm thúy thế giới màu xanh lục.

hắn không biết đây là nơi nào, chỉ cảm thấy  giống như là Về đến nhà, bị vô tận ôn nhu bao vây,  hết thảy mới đến bất ổn mỏi mệt, đều tại đây mảnh màu xanh lá vầng sáng bên trong tan rã.

Hắn ngủ phá lệ thơm ngọt, làm  một cái rất dài rất dài	 mộng.

Trong mộng, hắn tựa hồ lại  về tới Đào Hoa thôn  đại viện, phụ thân mẫu thân đang cười đối với hắn vẫy chào.

. . .

tỉnh lại sau giấc ngủ, Lý Mộng Trạch ngủ được cực tốt, thân thể  giãn ra, tinh thần sung mãn.

Ăn xong  điểm tâm,  liền muốn đi trên lớp học khóa.

Phụ trách dạy bảo bọn hắn này chút mới nhập môn đệ tử, là một vị họ Trần phu tử.

Trần phu tử Tuổi trên năm mươi, khuôn mặt  cứng nhắc, ăn nói có ý tứ, nghe nói là theo châu phủ trí sĩ trở về lão quan lại, một thân tu vi đã tới Luyện Khí trung kỳ, nói về 《 tu tiên bách nghệ khái luận 》 đến, trích dẫn kinh điển, đạo lý rõ ràng.

"các ngươi đã vào tiên đồ, biết được tiên phàm khác biệt. Linh căn, chính là này trời cùng đất đường ranh giới."

Trần phu tử thanh âm to, "Linh căn Phân ngũ hành,  lại có phẩm giai phân chia. Hạ phẩm người, cảm ứng linh khí như ngắm hoa trong màn sương; trung phẩm người, có thể khuy môn kính; thượng phẩm người,  mới là chân chính Tiên đạo trụ cột. hôm nay, liền do  vi sư, Vì Các ngươi khải mông, dẫn khí vào cơ thể."

Phu tử vừa dứt lời,  dưới đáy một đám trẻ con Liền đều Kìm nén không được,  từng cái  ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt  viết đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Lý Mộng Trạch cũng học người bên ngoài dáng vẻ, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại. hắn nhớ kỹ phụ thân căn dặn,  tận lực thu liễm thần tâm, chỉ dùng một tia Mỏng manh thần niệm đi cảm ứng quanh mình.

Nhưng dù cho như thế,  làm Trần phu tử bắt đầu dẫn dắt thiên địa linh khí lúc, hắn vẫn là cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ thân thiết  sôi nổi năm màu rực rỡ điểm sáng, như là gặp thân nhân đồng dạng, vui sướng hướng phía  thân thể của hắn  vọt tới.

"Đây cũng là linh khí  sao? Thật là ấm áp. . . "

Hắn  trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới cha, Vội vàng giả trang ra một bộ mờ mịt Luống cuống dáng vẻ, mặc cho những Linh đó  khí  ở bên cạnh vờn quanh, lại không chủ động hấp thu.

Qua nửa ngày, Trần phu tử Nhường mọi người mở hai mắt ra, bắt đầu lần lượt hỏi thăm.

"Ngươi,  cảm ứng được Cái gì?"

"Hồi  phu tử, đệ tử cảm ứng được một tia  thoải mái  dòng nước ấm."

"Ừm, Hắc Hỏa Linh Căn, hạ phẩm, không sai."

đến phiên một người mặc hoa phục, thần sắc Kiêu căng Hài tử  lúc, cái đứa bé kia cất cao giọng nói: "Đệ tử cảm ứng được ngũ thải linh quang, đã đem hắn dẫn vào đan điền!"

"Ồ?" Trần phu tử trong mắt lóe lên  một  vẻ kinh ngạc, "Song hệ linh căn, lại đều  là thượng phẩm,  tốt! tốt! ngươi tên là gì?"

" đệ tử  Trương Ngạo!"

"Tùy tiện Tự ngạo ngạo sao? người cũng như tên." Lý Mộng Trạch trong lòng  yên lặng chửi bậy một câu.

Rất nhanh, liền đến phiên hắn.

Lý Mộng Trạch đứng người lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn gạt ra mấy phần vừa đúng ảo não cùng nghi hoặc:  "Hồi phu tử, đệ tử. . . đệ tử không có cái gì cảm ứng được."

Lời vừa nói ra,  chung quanh Lập tức vang lên một hồi không đè nén được tiếng cười trộm.

Liền Trần phu tử, cũng là nhíu mày, có chút thất vọng lắc đầu: "Thôi, có lẽ là ngươi hôm nay tâm thần có chút không tập trung, ngày mai thử lại đi."

Hắn lại không biết, Lý Mộng Trạch tại lúc nói lời này,  đang dùng "Thấy rõ thiện ác" thiên phú,  có chút hăng hái quan sát lấy vị kia như quen thuộc lâm Phong sư huynh.

Quả nhiên, đang nghe chính mình"Không có chút nào cảm ứng" lúc, Lâm Phong cái kia tờ đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười bên trên, mặc dù cũng  lộ ra " tiếc hận" thần sắc, nhưng trên người hắn tầng kia đại biểu cho "Cười trên nỗi đau của người khác" màu xám vầng sáng, lại biến đến càng nồng nặc.

'Hừ, Cái gì thượng phẩm Linh căn, còn không phải cái phế vật!'

Lâm Phong trong lòng cười lạnh, 'Thiệt thòi ta còn muốn lấy làm sao nịnh bợ Ngươi, hiện tại xem ra,  hoàn toàn là lãng phí thời gian. cũng là cái kia Trương Ngạo  có thể nhiều tiếp xúc một chút.'

mà khi Trần phu tử tán dương Trương Ngạo, lâm mắt bão bên trong ghen ghét ác ý, càng là như là cuồn cuộn mực nước,  cơ hồ muốn đem cả người hắn đều thôn phệ..