Chương 130: Người chăn nuôi chi nhánh (2)

Chương 130: Người chăn nuôi chi nhánh (2)

Lý Mộng Trạch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng càng cảnh giác.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, 'Vị sư huynh này, sợ không phải Người hiền lành.'

Mấy ngày kế tiếp, Lý Mộng Trạch Hoàn mỹ Đóng vai một cái " mặc dù thượng phẩm linh căn không sai, Nhưng ngộ tính không tốt" đệ tử.

Hắn mỗi ngày sớm nhất đến phòng học, trễ nhất rời đi,  hướng Phu tử thỉnh giáo Vấn đề, cũng đều là chút cơ sở nhất  phương pháp thổ nạp, theo không hiển lộ  chính mình đối với linh khí siêu phàm  lực tương tác, Sau đó ban đêm vụng trộm tu hành.

Linh khí một khi không có vào thân thể, liền sẽ "Biến mất không thấy gì nữa" chỉ có Lý Mộng Trạch có thể Rõ ràng  cảm thấy được  hắn tồn tại,  hoàn mỹ phù hợp Hắn Mình muốn  điệu thấp.

Hắn "Vụng về" nhường Trương Ngạo càng xem thường hắn, cũng làm cho Lâm Phong triệt để Buông xuống  đối với hắn  cảnh giác, Đem Toàn bộ"Tinh lực" đều đầu nhập vào như thế nào cùng Trương Ngạo " kết giao" phía trên.

Lâm Phong mỗi ngày đều đi theo Trương Ngạo phía sau cái mông, sư huynh dài sư huynh  ngắn,  ân cần  vô hạn.

Trương Ngạo xuất thân Mặc dù Không bằng Lâm Phong, Nhưng tâm cao khí ngạo, lại bị bưng lấy có chút phơi phới, rất nhanh liền đem Lâm Phong dẫn vì "Tri kỷ" đối với hắn nói gì nghe nấy, thậm chí liền Chính mình tu luyện bên trên một chút tâm đắc đều không giữ lại chút nào chia sẻ.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Sau nửa tháng, Tại một lần học cung Trận thi đấu nhỏ Bên trong, Trương Ngạo Lại  ngoài ý muốn phát huy thất thường, không chỉ linh khí vận chuyển tối tăm, thậm chí tại thi triển một cái cơ sở nhất "Ngự linh thuật" lúc, đều suýt nữa đau xốc hông, Tại chỗ  bị Trần phu tử nghiêm nghị  răn dạy.

"Trương Ngạo! ngươi chính là  song hệ Linh căn, thiên phú xuất chúng,  vì sao như thế  lười biếng! Này nửa tháng không thấy mảy may tiến cảnh, ngược lại rút lui! lại Cứ tiếp như thế, ngươi này  Tiên đạo, không tu cũng được!"

Trương Ngạo bị giáo huấn đến mặt đỏ tới mang tai, hết đường chối cãi, chính hắn cũng cảm thấy kỳ quái, rõ ràng chính mình tu luyện đến so với ai khác đều khắc khổ, có thể mấy ngày nay, luôn là cảm giác lực bất tòng tâm, hoa mắt váng đầu.

hắn  làm sao biết, Lâm Phong tùy tiện những cái kia "Đề thần tỉnh não" hương liệu bên trong, bị lặng lẽ trộn lẫn vào một tia có thể nhiễu loạn linh khí vận chuyển"Nhuyễn Cân tán" .

này tán vô sắc vô vị,  dược tính ẩn nấp,  trong ngắn hạn sẽ không có bất luận cái gì Ảnh hưởng, chỉ khi nào thời gian dài sử dụng, liền sẽ như nước ấm nấu ếch xanh,  trong lúc vô tình  khiến cho  người tu hành thong thả.

Lý Mộng Trạch đứng ở trong đám người, nhìn xem Trương Ngạo bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng.

Lại liếc qua cách đó không xa, Đang giả ý tiến lên an ủi, đáy mắt  chỗ sâu  lại cất giấu một vệt Thoải mái Lâm Phong, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

'Cái này là cha nói. . . lòng người  hiểm ác sao? '

hắn bất động thanh sắc thu hồi tầm mắt, đem vùi đầu  đến thấp hơn, triệt để đem Chính mình giấu ở Trong đám người, chẳng khác người thường.

. . .

Lý Bình Xán  bởi vì hậu đại lực lượng tăng cường, phỉ thúy mộng cảnh lần nữa khuếch trương.

Hắn tâm thần chìm vào,  giữa hồ cái kia đóa  do "Thánh Liên  chi tâm" lại nhiều tràn ra một mảnh lá sen, sinh ra trong suốt.

【 phỉ thúy mộng cảnh khuếch trương, tiếp xúc thượng cổ di tích. 】

Lý Bình Xán trong lòng run lên, hắn có thể cảm giác được,  nơi này Khí tức cùng lúc trước hắn  hạ gục kiếm tu thần niệm có cùng nguồn gốc, nhưng khí tức lại càng thêm hỗn loạn.

"Là cái kia Đạo Thần đọc mảnh vỡ sao?"

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên một đạo quang mang đại phóng, hóa thành  một đạo  mơ hồ bóng người.

Vẫn như cũ là Cái kia tờ thấy không rõ khuôn mặt Mặt, thần niệm mảnh vỡ chỉ có nguyên thủy nhất bản năng chiến đấu.

Nó  không nói tiếng nào, cũng không có bất kỳ cái gì  thức mở đầu.

Xuất hiện  nháy mắt, liền hóa thành  một đạo kim sắc tia chớp, người cùng kiếm phảng phất hợp hai làm một, đâm thẳng Lý Bình Xán mi tâm!

Tốc độ kia,  cái kia cỗ  sắc bén vô cùng  kiếm ý, lại So với lần trước hình chiếu Còn phải mạnh hơn ba phần!

"Đến được tốt!"

Lý Bình Xán sớm có đoán trước, không chút hoang mang.

Thần Võ cảnh  thân thể, luyện khí tầng bốn tu vi, lại thêm  rất nhiều Druid kỹ năng, hắn Đang lo tìm không thấy một cái đối thủ thích hợp tới kiểm nghiệm chính mình mấy năm này tu hành kết quả!

" Phong Hồi thập tam kiếm, thức thứ nhất, phật liễu!"

Kiếm quang  nhu hòa,  như là gió xuân phật liễu, nhìn như hào vô lực nói, lại tại tiếp xúc đến đối phương mũi kiếm  trong nháy mắt, hóa thành ngàn vạn sợi mềm dẻo  sợi tơ, xảo diệu một vùng một  dẫn, Liền đem cái kia thạch phá thiên kinh đâm một cái tan mất Hơn phân nửa lực đạo.

"Thức thứ hai, lưu quang!"

Lý Bình Xán đắc thế  không tha người, kiếm thế lại biến, hóa thành một đạo lưu quang,  nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi,  phát sau mà đến trước, điểm hướng đối phương uyển mạch.

"Thức thứ ba,  quyển mây!"

Kiếm quang như nước thủy triều, tầng tầng điệt điệt,  phảng phất chân trời cuốn lên Biển mây, đem đối phương tất cả đường lui đều phong kín!

ngắn ngủi ba cái hô hấp, hắn liền đem  lúc trước theo Lâm Kinh Hồng thần niệm Trung học tới tam thức kiếm pháp thi triển đến vô cùng nhuần nhuyễn, lại khiến cái kia thần niệm  mảnh vỡ liên tiếp lui về phía sau.

Thần niệm mảnh vỡ chung quy là  thượng cổ kiếm tu tàn vang, Bản năng chiến đấu sâu tận xương tủy.

đối mặt Lý Bình Xán liên miên bất tuyệt thế công, nó cái kia thân ảnh mơ hồ đột nhiên hơi ngưng lại, trong tay chuôi này do kiếm ý ngưng tụ trường kiếm, lại phát ra một tiếng cao vút kiếm reo.

Một cỗ càng thêm xảo trá quỷ dị kiếm ý ầm ầm bùng nổ.

kiếm quang  không còn là thẳng thắn thoải mái, mà là hóa thành vô số đạo rất nhỏ ánh vàng, như là mũi khoan đồng dạng, lợi dụng tất cả mọi dịp mà đâm về  Lý Bình Xán hộ thể chân nguyên mỗi một cái yếu kém tiết điểm!

"Có chút ý tứ!"

Lý Bình Xán chỉ cảm thấy hộ thể chân nguyên một hồi nhói nhói, Lại bị  đối phương mạnh mẽ  xé mở một Lỗ lớn, liền vội rút thân nhanh lùi lại.

【  Phong Hồi thập tam kiếm, thức thứ tư, xuyên  khe hở gió 】!

Trong đầu, liên quan tới một thức này kiếm pháp  đủ loại tinh yếu, lại Theo Đối phương thi triển, rõ ràng nổi lên. Một thức này, chuyên phá hộ thể chân nguyên  cùng linh khí, chú trọng chính là Đem Lực lượng  ngưng tụ vào một điểm, lấy điểm phá diện, không gì không phá.

"Thì ra là thế! Đa tạ 'Lão sư' chỉ giáo!"

Lý Bình Xán trong mắt tinh quang lóe lên, không những không giận mà còn lấy làm mừng,  lập tức Đem cỗ này cảm ngộ dung nhập Kiếm chiêu của mình bên trong.

thiết kiếm trong tay lắc một cái  đồng dạng  phân hoá ra mấy đạo  cô đọng kiếm khí, mặc dù kém xa đối phương tinh thuần, nhưng cũng tinh chuẩn điểm vào đối phương kiếm chiêu tới  trên đường.

"Đinh đinh đang đang!"

Một chuỗi tiếng sắt thép va chạm vang lên, thấy một chiêu không thành, cái kia  thần niệm Mảnh vỡ Lần nữa Biến chiêu.

Lần này, thân ảnh của nó Càng trở nên như có như không  liên đới Trong tay kiếm quang, đều  phảng phất tan biến tại trong không khí.

Lý Bình Xán con ngươi Co rụt lại, thần thức toàn lực trải rộng ra, lại Chỉ có thể Bắt được một tia nhỏ bé không thể nhận ra năng lượng ba động.

"Đây là im ắng chi kiếm?"

【  Phong Hồi thập tam kiếm, thức thứ năm, im ắng gió 】!

Vô thanh vô tức, Vô ảnh vô hình, giết người trong vô hình!

Lý Bình Xán trong lòng còi báo động đại tác, hắn không dám có chút Chủ quan, hai mắt nhắm lại,  không nữa Dùng con mắt đi xem, mà là Dùng  toàn bộ thân thể, đi "Nghe" gió lưu động, đi cảm thụ trong không khí mỗi một  tơ nhỏ bé nhất gợn sóng.

Một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác theo sườn trái của hắn truyền đến!

Hắn không chút nghĩ ngợi,  trở tay nhất kiếm liền  hướng phía Chỗ kia Không có vật gì không khí đâm tới!

Keng

một tiếng vang giòn, chuôi này kiếm vô hình, cuối cùng bị Hắn tinh chuẩn đón đỡ ở!

thần niệm mảnh vỡ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lý Bình Xán có thể bằng cảm giác ngăn lại một chiêu này.

"Phá cho ta!"

Lý Bình Xán  tinh thần thể  đột nhiên bành trướng, Ngũ linh hư ảnh sau lưng hắn  cùng nhau hiển hiện, gào thét Chấn thiên, mạnh mẽ Đem Cái kia Cỗ kinh khủng  kiếm ý đỉnh trở về!

Phốc

Thần niệm mảnh vỡ bị này cắn trả, cái kia vốn là thân ảnh mơ hồ, trong nháy mắt biến đến càng thêm hư ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ  tiêu tán.

Mà tay kia bêntrong chuôi này Do kiếm ý  ngưng tụ trường kiếm "Răng rắc" một tiếng, cũng phải hóa thành đầy trời điểm sáng.

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động,  khổng lồ lực lượng thần thức  như là một tấm vô hình lưới lớn,  trong nháy mắt đem những cái kia sắp tiêu tán điểm sáng màu vàng óng  vây kín mít!

hắn cố gắng  dùng ý thức của mình, mong muốn đem này Nói toạc ra vỡ Thần niệm mảnh vỡ "Phân tích" .

thần thức cùng  những Kim đó ánh sáng màu điểm tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ mà hỗn loạn tin tức hồng lưu, xen lẫn một đạo vô cùng rõ ràng trí nhớ  hình ảnh, ầm ầm  tràn vào  trong đầu của hắn!

Đó là  một mảnh Phá toái bầu trời.

Một người mặc thanh sam kiếm tu, đang đứng ngạo nghễ tại hư không bên trong. tay hắn cầm một thanh Xưa cũ  trường kiếm, đối mặt,  là  mấy tôn hình thể che khuất bầu trời, tản ra thao thiên ma khí ma tu.

"Lâm Kinh Hồng. . ." Một cái phiêu miểu thanh âm vang lên, "Ngươi đã mất đường thối lui, hàng, hoặc chết! "

"Chúng ta kiếm tu, thì sợ gì vừa chết!"

Tên kia vì Lâm Kinh Hồng Kiếm tu  ngửa mặt lên trời cười dài, thanh âm bên trong tràn đầy bất khuất cùng phóng khoáng, "Hôm nay,  liền nhường các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Kiếm Các Kiếm đạo đỉnh!"

Lời còn chưa dứt, Trường kiếm trong tay của hắn một dẫn, mười ba đạo ẩn chứa khác biệt phong chi ý cảnh tuyệt thế kiếm quang, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo ngang qua thiên địa sáng chói kiếm hà, nghênh hướng ma tu tu sĩ!

Hình ảnh, đến đây hơi ngừng.

Lý Bình Xán chỉ cảm thấy  thần hồn đau đớn một hồi, Đột nhiên theo trí nhớ kia bên trong tránh ra, nhịp tim kịch liệt trên dưới Chập trùng.

Cái kia thượng cổ một trận chiến thảm liệt, cái kia Lâm Kinh Hồng mặc dù ngàn vạn người  ta tới vậy quyết tuyệt, rung động thật sâu lấy tâm linh của hắn.

Nhưng mà vào lúc này, bảng bên trên Tin tức, lần nữa quét mới.

【 ngươi Phân tích Thượng cổ Kiếm tu 'Lâm Kinh Hồng' tàn khuyết  thần niệm, thần hồn nhận  tẩy lễ, ý chí tăng lên trên diện rộng. 】

【  ngươi lĩnh ngộ mới chi nhánh kỹ năng, người chăn nuôi chi nhánh, mộng cảnh ngữ điệu. 】

【 mộng cảnh ngữ điệu: ngươi có khả năng  cùng Ngưng lại tại phỉ thúy trong mộng cảnh  tàn khuyết thần niệm, vô chủ tinh hồn tiến hành có hạn  câu thông, Cũng có tỷ lệ nhất định từ trên người chúng Thu hoạch  ký ức không trọn vẹn tin tức.

Trừ cái đó ra, Ngươi còn có thể cùng ngoại giới sông núi tinh linh quỷ quái tiến hành nói chuyện với nhau, năng lực này cũng sẽ không nhường ngươi cùng chúng nó thành đặc biệt Hữu nghị, cứ việc ngươi có khả năng đem này kỹ năng Cùng nịnh nọt bọn chúng lễ vật kết hợp sử dụng, nếu chúng nó đối ngươi sinh ra thân hòa chi ý, có tỷ lệ Có khả năng hào làm đối phương. Năng lực này sẽ theo  thần hồn của ngươi tăng cường mà tăng lên. 】

Lý Bình Xán  ngạc nhiên trừng mắt nhìn.

Không nghĩ tới lại đã lâu cảm ngộ đến mới kỹ năng!

Người chăn nuôi  chi nhánh, nếu như không có lý giải  sai, cái này chi nhánh, tựa hồ là có khả năng cùng thế gian "Tinh loại Quỷ loại" tiến hành trao đổi.

cái kia có khả năng hay không, có thể cùng Lão Âm Sơn "Đồ vật" hữu hảo  câu thông đâu? !

hắn nhưng từ chưa quên nhớ cái kia Võ Thần truyền thừa!.