Chương 132: Chết cương (1)

Chương 132: Chết cương (1)

Lý Bình Xán thân hình thoắt một cái, sau lưng năm đạo linh thú hư ảnh phóng lên tận trời, năm đạo thần vận ở trên người hắn chảy cuối cùng hóa thành một cỗ thoái mái thuận hợp, sinh sôi không ngừng kỳ lạ lực trường, đưa hắn một mực bảo vệ.

Oanh

Mũi kích cùng cái kia ngũ thải lực trường, ầm ầm đụng nhau.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một tiếng nặng trĩu đến cực hạn nổ đùng.

Lý Bình Xán chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi cự lực vọt tới, cả người như bị sét đánh, khí huyết cuồn cuộn, sau lưng ngũ linh hư ảnh một hồi kịch liệt lắc lư, suýt nữa tán loạn.

Nhưng hắn, chung quy là ngăn trở!

Cái kia binh sát trong tay họa kích, tại cách hắn mi tâm còn có ba tấc địa phương, ngừng lại.

"Tốt, rất tốt!"

Binh sát chậm rãi thu hồi họa kích, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, lại toát ra một tia khen ngợi, "Ngươi võ đạo, đã đi ra con đường của mình. Này truyền thừa, cho ngươi, không bôi nhọ chúa công uy danh."

Dứt lời, nó cái kia thân thể cao lớn lại bắt đầu chậm rãi tiêu tán, hóa thành điểm điểm màu đen vụn ánh sáng, dung nhập dưới chân mảnh đất này.

Chỉ có chuôi này đen kịt trường kích cùng bộ kia phá toái trọng giáp, "Loảng xoảng" một tiếng, rớt xuống đất.

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Lý Bình Xán đối binh sát tiêu tán hướng đi, cung kính hành lễ một cái.

Hắn biết, đối phương cuối cùng lưu thủ.

... ...

Hồi trở lại hơi thở một lát, thét ra lệnh âm binh thủ ở chung quanh, Lý Bình Xán lúc này mới đưa ánh mắt về phía đống kia lẳng lặng nằm dưới đất "Di vật" .

Hắn bước nhanh về phía trước, đầu tiên là nhặt lên cái kia cán đen kịt họa kích.

Họa kích tới tay, một cỗ trầm trọng băng lãnh chất cảm trong nháy mắt truyền đến, hắn phân lượng, lại vượt xa cái kia chuôi do tinh thần thiết chế tạo trọng kiếm.

Lưỡi kích phía trên, tự nhiên mang theo một cỗ xé rách hết thảy sắc bén chi ý, phảng phất ngưng tụ thiên quân vạn mã sát phạt.

"Bảo bối tốt!" Lý Bình Xán trong mắt tỏa ánh sáng.

Hắn có thể cảm giác được, tranh này kích chất liệu không thể coi thường, tựa hồ là dùng một loại nào đó thiên ngoại vẫn thạch, hỗn tạp chiến trường sát khí, đi qua thiên chuy bách luyện mà thành, chỉ là bởi vì thời gian dài bị âm khí ăn mòn, mặt ngoài xuất hiện cái hố lỗ nhỏ.

Này nếu là lấy về tìm kiếm Luyện Khí sư lại tế luyện một phiên, uy lực của nó, chỉ sợ không đang tìm thường nhất giai Thượng phẩm Pháp khí phía dưới!

Hắn lại đem bộ kia phá toái trọng giáp nhặt lên, giáp mảnh mặc dù đã tàn phá, nhưng mỗi một mảnh đều không thể phá vỡ, phía trên còn lưu lại đao kiếm vết khắc.

"Này chút giáp mảnh tháo ra có khả năng cho người trong nhà làm mấy phó Hộ Tâm kính, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh."

Trong lòng của hắn tính toán, đem những chiến lợi phẩm này đều thu vào túi trữ vật.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới đưa ánh mắt về phía cái kia tòa thật to mồ.

Không có binh sát thủ hộ, Võ Thần mộ lộ ra bình thường rất nhiều, nhưng này cỗ bắt nguồn từ thượng cổ uy nghiêm, nhưng như cũ để cho người ta không dám khinh thường.

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, đi đến trước mộ, cung cung kính kính cúi đầu ba cái.

"Võ Thần tiền bối, vãn bối vô ý quấy rầy, chỉ vì truyền thừa, tương lai nếu có điều thành, định không ngã ngài nhất thế uy danh."

Dứt lời, hắn vươn tay, nghĩ muốn đẩy ra cái kia phiến do cả khối cự thạch chế thành cửa mộ.

Võ Thần mộ cửa đá, lại trầm trọng đến như là sơn nhạc.

Lý Bình Xán đem Thần Võ cảnh thân thể lực lượng thôi động đến cực hạn, hai tay bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, dùng hết toàn lực, mới chậm rãi đem hắn đẩy ra một cái khe.

Một cỗ phủ bụi ngàn năm cổ lão khí tức, xen lẫn nhàn nhạt mùi thuốc, theo trong khe cửa đập vào mặt.

Hắn nghiêng người chen vào, mộ thất bên trong tia sáng tối tăm, lại cũng không ẩm ướt.

Chính giữa, là một bộ do cả khối Hàn Ngọc điêu khắc thành thạch quan, mà tại thạch quan bốn phía, thì tán lạc mười cái lớn nhỏ không đều hộp gỗ.

Trong hộp gỗ, cũng không phải là vàng bạc châu báo gì, mà là một cái miếng màu sắc khác nhau, tản ra nồng đậm dược lực đan dược.

【  Long Hổ đan 】: Thối luyện gân cốt, tăng thêm khí huyết.

【  Cửu Chuyển Tục Mệnh Hoàn 】: Cải tử hoàn sinh, có nghịch thiên cải mệnh hiệu quả.

【  Phá Chướng đan 】: Võ giả phục dùng, có thể trợ hắn đột phá bình cảnh.

...

Những đan dược này, bất luận cái gì một viên thả đến bên ngoài, đều đủ để dẫn tới một trận gió tanh mưa máu.

Mà tại đây bên trong, lại như là bình thường đường đậu, tùy ý trưng bày.

Lý Bình Xán cưỡng chế trong lòng mừng như điên, đem hết thảy đan dược đều cất kỹ.

Cuối cùng, hắn tại thạch quan trong góc, tìm được một viên xưa cũ ngọc giản.

Thần niệm thăm dò vào.

Một bài tên là 《 Thiên Địa Hồng Lô Đoán Thể Quyết 》 công pháp, trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn.

Bản này công pháp, cùng hắn sáng tạo 《 Ngũ Linh Hí 》 khác biệt.

Nó không có nhiều như vậy tinh diệu biến hóa, chỉ có một cái hạch tâm... Luyện!

Dẫn thiên địa ngũ hành lực lượng vào cơ thể, dùng tự thân vì hoả lò, dùng khí huyết làm củi củi, đem thân thể thiên chuy bách luyện, cuối cùng đi đến "Vạn pháp bất xâm, Kim Thân Bất Phôi" cảnh giới chí cao!

"Tốt công pháp bá đạo!"

Lý Bình Xán trong lòng rung động, "Đây quả thực là vì ta đo ni đóng giày!"

Nên biết bước vào Thần Võ cảnh, đã là nhân gian võ đạo bình cảnh, dù cho muôn vàn pháp môn, rất nhiều võ đạo thiên tài, cũng không ai thôi diễn ra võ đạo con đường mới.

Mà 《 Ngũ Linh Hí 》 tuy có đột phá võ đạo tuyệt đỉnh tiềm năng, nhưng sự tình làm, cũng không có dễ dàng như vậy, hắn thường linh cảm trúc trắc, sinh ra lực có chưa đến cảm giác.

Hắn có Long Cung ngũ hành bia đá, thứ không thiếu nhất chính là Ngũ Hành linh khí. Lại phối hợp 《 Thiên Địa Hồng Lô Đoán Thể Quyết 》 cùng 《 Ngũ Linh Hí 》 cương nhu cùng tồn tại, dung hợp tu hành, thân thể đem có thể đi đến một cái trước nay chưa có khủng bố hoàn cảnh!

"Võ Thần tiền bối, đa tạ."

Lý Bình Xán đối thạch quan, cung cung kính kính thi lễ một cái.

Đến này truyền thừa, bị người ân huệ, tự nhiên lòng mang cảm kích.

Thời gian không chờ ta, lập tức bế quan.

Lão Âm Sơn ít ai lui tới, chính là nhân tộc cấm địa, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ không dễ dàng bước chân, đối có thể hiệu lệnh âm vật Lý Bình Xán mà nói, chính là một cái đột phá bế quan địa điểm tốt.

Ai cũng không biết võ đạo phía trước đến tột cùng là gì đường, một phần vạn đột phá lúc có dị động, Linh sơn cũng rất khó hoàn toàn che lấp.

Lý Bình Xán đem Thất Tinh trận cờ xí cắm trước người trong khe, lại hiệu lệnh âm binh thủ tại phần mộ xung quanh, lúc này mới yên tâm lại.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra một viên "Long Hổ đan" uống vào.

Oanh

Đan dược vào bụng, bàng bạc dược lực ở trong người tan ra, một cỗ xa so với hắn đột phá Thần Võ cảnh lúc còn muốn cuồng bạo gấp trăm lần năng lượng, ầm ầm nổ tung!

Trong nháy mắt đó, Lý Bình Xán cảm giác mình phảng phất muốn bị no bạo.

Toàn thân hắn xương cốt đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, mỗi một tấc máu thịt đều tại bị xé nứt gây dựng lại.

Liền tử thủ thần tâm, vận chuyển lên 《 Thiên Địa Hồng Lô Đoán Thể Quyết 》 cùng 《 Ngũ Linh Hí 》 tâm pháp.

Ngũ hành lực lượng, ở trong người đấu đá lung tung, phảng phất muốn đem thân thể triệt để xé nát!

"Bằng vào ta vì lô, luyện!"

Lý Bình Xán phát ra một tiếng gầm nhẹ, Thần Võ cảnh cường đại nhục thân tại thời khắc này biểu hiện ra kinh người tính bền dẻo.

Hắn cố nén cái kia tê tâm liệt phế đau nhức, dẫn dắt đến ngũ hành lực lượng  dựa theo quỹ tích đặc biệt, một lần lại một lần cọ rửa của mình tứ chi bách hài.

Quá trình này, thống khổ đến cực hạn, phảng phất thân ở luyện ngục, thần hồn đều tại run rẩy.

Nhưng mỗi một lần cọ rửa, hắn thân thể, đều sẽ trở nên cứng cáp hơn một phần.

Thời gian đang thống khổ dày vò bên trong chậm rãi trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Lý Bình Xán thân thể, lại bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt ngũ thải bảo quang.

Da của hắn ôn nhuận như ngọc, óng ánh sáng bóng, rồi lại ẩn chứa kim thạch kiên cố.

Cuối cùng, khi hắn đem cuối cùng một tia ngũ hành lực lượng luyện hóa vào thể lúc, một cỗ xa so với Thần Võ cảnh muốn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần khí tức, từ trong cơ thể hắn, ầm ầm bùng nổ!

"Răng rắc!"

Dưới người hắn mặt đất nham thạch, lại không thể thừa nhận cỗ uy áp này, từng khúc rạn nứt!

Lý Bình Xán chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ như là như thực chất thần quang năm màu dâng lên mà ra, càng đem phía trước vách đá đều bắn ra một cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

Thân thể cường độ, đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có khai sơn oai!

Lý Bình Xán thậm chí có loại ảo giác, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, liền có thể đem thần hồn lực lượng cùng thân thể khí huyết hoàn mỹ dung hợp, bộc phát ra vượt xa lúc trước khủng bố chiến lực!.