Chương 133: Bị hại, Luyện Đan thuật (2)

Chương 133: Bị hại, Luyện Đan thuật (2)

Hắn càng nghĩ càng là ghen ghét, dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì chính mình đối Tô lão sư đủ kiểu ân cần, nàng nhưng thủy chung lãnh đạm? Mà cái này sẽ chỉ trang nghe lời bán xảo thằng nhóc, lại có thể dễ dàng được đến lão sư ưu ái?

Một cỗ ác độc suy nghĩ, ở đáy lòng hắn điên cuồng dẫn đến.

... ...

Học cung tổ chức đệ tử trước hướng hậu sơn "Bách thảo sườn núi" thu thập thảo dược, phân biệt linh thực lúc, Lâm Phong cảm thấy, chính mình cơ hội tới.

Bách thảo sườn núi phong cảnh tú lệ, nhưng cũng có một chỗ địa thế hiểm trở sườn đồi, hàng năm mây mù lượn lờ, sâu không thấy đáy.

Hắn giả ý cùng mấy cái quen biết đệ tử nói chuyện, bất động thanh sắc đem Lý Mộng Trạch dẫn hướng chỗ kia sườn đồi rìa.

"Lý sư đệ, mau đến xem! Nơi này có một gốc 'Ngưng sương thảo ' nghe nói đối vững chắc thần hồn có hiệu quả đâu!" Hắn chỉ vách đá một gốc không đáng chú ý màu lam cỏ non, nhiệt tình hô.

Lý Mộng Trạch nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tò mò, cất bước đi tới.

Hắn nhưng trong lòng thì lạnh lùng.

Tới

Hắn đã sớm thông qua "Thấy rõ thiện ác" đã nhận ra Lâm Phong trên người ác ý.

Bất động thanh sắc, từ trong ngực lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh Thạch Đầu, chính là hắn nhị thúc tiễn hắn "Ghi chép thạch" .

"Lâm sư huynh, đây cũng là ngưng sương thảo sao?"

Hắn giả bộ như một bộ hết sức chuyên chú dáng vẻ, ngồi xổm người xuống, đem ghi chép thạch nhắm ngay cái kia gốc cỏ non, cùng với. . . Sau lưng cái kia đang lặng yên tới gần, trên mặt mang theo nụ cười dữ tợn Lâm Phong.

"Đi chết đi! Tiểu tạp chủng!"

Lâm mắt bão bên trong lộ hung quang, rốt cuộc kìm nén không được trong lòng ghen ghét cùng sát ý, đột nhiên duỗi ra hai tay, hung hăng hướng phía Lý Mộng Trạch phía sau lưng đẩy đi!

Nhếch miệng lên cười lạnh, phảng phất đã thấy cái này chướng mắt gia hỏa rơi vào Thâm Uyên, thịt nát xương tan tình cảnh.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Chuyên tâm "Ghi chép" Lý Mộng Trạch đi về phía trước đi, dưới chân bị đồ vật gì đẩy ta một thoáng, thân thể đột nhiên một cái lảo đảo, vừa đúng hướng bên cạnh ngã sấp xuống.

Lâm Phong đẩy phía dưới, lại đẩy cái không!

Hắn dùng sức quá mạnh, thân thể quán tính căn bản không kịp thu hồi, cả người thẳng tắp hướng lấy cái kia vách đá vạn trượng vọt tới!

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phá vỡ sơn cốc yên tĩnh.

Lâm Phong thân thể vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, trong nháy mắt liền bị cái kia cuồn cuộn mây mù thôn phệ.

Bách thảo trên sườn núi, còn lại hái thuốc các đệ tử nghe được động tĩnh, dồn dập kinh nghi bất định nhìn sang.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa rồi đó là... Lâm sư huynh thanh âm?"

"Giống như là theo sườn đồi bên kia truyền đến..."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, chỉ thấy Lý Mộng Trạch lảo đảo theo vách đá chạy trở về, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bờ môi run rẩy, một đôi mắt to bên trong chứa đầy nước mắt, phảng phất thụ cực lớn kinh hãi.

Hắn "Phù phù" một tiếng té ngã trên đất, chỉ sườn đồi phương hướng, thở không ra hơi hô: "Lâm. . . Lâm sư huynh hắn... Hắn rơi xuống!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị choáng váng.

Đang ở một bên khác chỉ đạo đệ tử Tô Thanh Tuyết nghe hỏi chạy đến.

"Mộng Trạch, đừng sợ, nói cho lão sư, xảy ra chuyện gì rồi?" Nàng liền vội vàng đem hắn đỡ dậy, nhẹ giọng an ủi.

"Tô. . . Tô lão sư..." Lý Mộng Trạch thút thít, đem ghi chép trong tay thạch đưa tới, "Lâm sư huynh hắn. . . Hắn ban đầu phải cho ta xem ngưng sương thảo, ta. . . Ta muốn đem nó ghi chép lại, kết quả... Kết quả dưới chân trượt đi, Lâm sư huynh vì kéo ta, chính mình lại..."

Hắn nói đến bừa bãi, lại thành công đem một cái "Quên mình vì người" anh hùng hình ảnh, gắn ở Lâm Phong trên đầu.

Tô Thanh Tuyết tiếp nhận ghi chép thạch, đem linh khí rót vào trong đó, vách đá cảnh tượng rõ ràng hiện lên ở trước mắt của tất cả mọi người.

Trong tấm hình, Lâm Phong cái kia tờ bởi vì ghen ghét cùng sát ý mà vặn vẹo mặt, cùng với cái kia không chút do dự trí mạng đẩy, đầu đuôi câu chuyện, vừa xem hiểu ngay.

Tô Thanh Tuyết cái kia Trương Ôn uyển khuôn mặt thanh lệ, trong nháy mắt chụp lên một tầng sương lạnh.

"Cái gì kéo người cứu ngươi, đây rõ ràng là có ý định mưu sát!"

Việc này rất nhanh liền kinh động đến học cung cao tầng.

Lâm Phong cố gắng mưu hại đồng môn, nhân chứng vật chứng đều tại, này cái cọc bê bối tại bên trong học cung lưu truyền.

Lâm gia tại châu phủ cũng tính có chút thế lực, nghe nói việc này, lập tức đến đây học cung "Lấy muốn thuyết pháp" nói là hài tử nhà mình trong ngày thường Ôn Lương cung kiệm, đoạn sẽ không làm như thế đại nghịch bất đạo sự tình, nhất định là bị người hãm hại.

Học cung Trần phu tử đám người vốn là yêu chuộng Lâm Phong, cũng cảm thấy việc này kỳ quặc, rất có phê bình kín đáo.

Nhưng mà, làm Tô Thanh Tuyết đem cái viên kia ghi chép thạch trước mặt mọi người biểu hiện ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Trong tấm hình cái kia không che giấu chút nào đẩy người cử động, là dù như thế nào cũng không cách nào cãi lại.

Học cung vì lắng lại sự cố, cũng vì cho Lý gia cùng hắn sau lưng Mộ gia một cái công đạo, đành phải đem việc này định tính.

Đệ tử Lâm Phong, lòng sinh ghen ghét, cố gắng mưu hại đồng môn, thiên lý bất dung, hắn trượt chân ngã xuống sườn núi, quả thật Thiên Đạo rõ ràng, báo ứng xác đáng!

Lâm gia đầy bụi đất bị đuổi ra khỏi học cung, Lâm Phong cũng theo một cái "Tiền đồ vô lượng" mầm Tiên, triệt để biến thành học cung trong lịch sử người người khinh thường bại hoại.

Mà xem như "Người bị hại" Lý Mộng Trạch, thì nhận lấy học cung đền bù tổn thất.

"Mộng Trạch a."

Học cung râu bạc sơn trưởng tự mình đưa hắn gọi đến thư phòng, hòa ái dễ gần sờ lấy đầu của hắn, "Nhường ngươi bị sợ hãi, như vậy đi, đã ngươi tu hành thong thả, nói không chừng thiên phú không nữa trên tu hành. Hôm nay liền phá lệ, đồng ý ngươi chọn một môn tinh thâm kỹ nghệ, do học cung lão sư tự mình thu ngươi làm đồ, dốc lòng dạy bảo, ý của ngươi như nào?"

Lời nói này đường hoàng, đã trấn an Lý Mộng Trạch, lại xảo diệu hóa giải này cái cọc bê bối mang tới ảnh hướng trái chiều.

Lý Mộng Trạch trong lòng sáng như gương, trên mặt lại lập tức lộ ra thụ sủng nhược kinh biểu lộ, liên tục khoát tay: "Sơn trưởng, cái này. . . Này như thế nào khiến cho? Đệ tử ngu dốt, không dám làm phiền các vị lão sư."

"Ấy! Khiến cho, có thể!" Sơn trưởng cười ha ha, "Ngươi đứa nhỏ này, liền là quá khiêm tốn. Đi, vi sư cái này dẫn ngươi đi nhìn một chút chúng ta học cung mấy vị đại sư!"

Lý Mộng Trạch đi theo sơn trưởng đi vào học cung chỗ sâu một tòa thanh u lịch sự tao nhã đình viện.

Bên trong viện, ba vị lão sư sớm đã tại này.

Bên tay trái, là một vị dáng người khôi ngô giống như thiết tháp tráng hán, hắn ở trần, màu đồng cổ cơ bắp bên trên che kín dữ tợn vết sẹo. Vị này là luyện khí đại sư, Thiết Vô Nhai, tính tình nóng nảy, là nhất không nhìn trúng những cái kia vẻ nho nhã pháp thuật.

"Con đường luyện khí, chú trọng chính là thiên chuy bách luyện, lấy lực chứng đạo! Tiểu tử, muốn hay không cùng ta học rèn sắt? Cam đoan đem ngươi luyện thành một cái hình người pháp bảo, tương lai cùng người đánh nhau, trực tiếp dùng trán đụng, ai cũng gánh không được!" Thiết đại sư nước bọt phun thật xa.

Lý Mộng Trạch khóe miệng hơi rút, 'Cái này phong cách vẽ, làm sao cùng ta Nguyên Hổ Ca giống thế? Ta này thân thể nhỏ bé, sợ không phải ngày đầu tiên liền phải bị hắn làm sắt phôi cho đập.'

Bên tay phải, thì là một vị khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt hung ác nham hiểm lão ẩu, vị này phù lục đại sư, tính tình cô tịch, căm ghét nhất người bên ngoài quấy rầy.

"Hừ, luyện khí bất quá là chút man lực sống, nào có ta phù lục nhất đạo, một tờ thông thần tới huyền diệu?"

Nàng cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm khàn khàn nói, "Tiểu tử, ngươi như bái ta làm thầy, học thành về sau, rải đậu thành binh, hô phong hoán vũ, bất quá là bình thường. Chỉ là ta môn thủ nghệ này, là nhất hao tổn hao phí thần tâm, ngày đêm vẽ bùa, buồn tẻ vô cùng, ngươi này cưng chiều từ nhỏ tiểu thiếu gia, sợ là ăn không được cái này khổ."

Lý Mộng Trạch âm thầm lắc đầu, 'Cùng vị lão sư này học, sợ không phải không đợi xuất sư, liền phải trước biến thành 'Thiếu niên trắng ' mỗi ngày mở mắt nhắm mắt đều là phù văn, ngẫm lại đô đầu lớn.'

Mà ở giữa, tự nhiên chính là Tô Thanh Tuyết.

Nàng hôm nay đổi lại một bộ thanh lịch xanh nhạt váy dài, hàng năm luyện đan, mùi thuốc hỗn hợp có trên người nàng nhàn nhạt Lan Hoa hương khí, để cho người ta nghe ngóng liềncảm giác thần tâm yên tĩnh.

Nàng thấy Lý Mộng Trạch trông lại, chẳng qua là ôn nhu cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Lý Mộng Trạch tâm, trong nháy mắt liền an định xuống tới.

Hắn hít sâu một hơi, đã không còn bất cứ chút do dự nào, đối sơn trưởng cùng hai vị khác lão sư cung cung kính kính thi lễ một cái, lập tức chậm rãi đi đến Tô Thanh Tuyết trước mặt, vung lên áo bào, trịnh trọng kỳ sự quỳ rạp xuống đất, đi bái sư đại lễ.

"Đệ tử Lý Mộng Trạch, nguyện bái Tô lão sư vi sư, học tập luyện đan chi đạo, khẩn cầu lão sư thu vào môn tường!"

Thanh âm của hắn thanh thúy kiên định.

Cái lựa chọn này, là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Luyện khí quá khổ, bản thân hắn thể chất đồng dạng, chỉ sợ chùy cũng không ngẩng lên được.

Phù lục tuy tốt, nhưng lão sư tính tình âm trầm, cũng không thích hợp hắn.

Mà lại, này hai môn kỹ nghệ càng nhiều hơn chính là tăng cường tự thân chiến lực, mà luyện đan, lại là cả gia tộc nhất cần thiết cơ sở chiến lược tài nguyên.

Một cái ưu tú Luyện Đan sư, không chỉ có thể nhường gia đình con đường tu hành một mảnh đường bằng phẳng, càng có thể trở thành gia tộc đối ngoại kết giao nhân mạch, đổi lấy tài nguyên đồng tiền mạnh. Ở trong đó giá trị, xa không phải mấy món bảo khí, mấy cái phù lục có thể so sánh.

Huống chi...

Hắn vụng trộm liếc qua Tô Thanh Tuyết cái kia ôn nhu gò má.

Cùng như thế một vị người đẹp thiện tâm tiên tử lão sư học nghệ, tâm tình đều sẽ biến tốt không phải sao?

Tô Thanh Tuyết thấy thế, ôn nhu cười một tiếng: "Tốt tốt tốt, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Tô Thanh Tuyết đệ tử thân truyền."

Lý Mộng Trạch cũng lộ ra nụ cười.

Đã trải qua một trận hữu kinh vô hiểm "Ngoài ý muốn" về sau, không chỉ tảo trừ một cái tiềm ẩn uy hiếp, càng nhân họa đắc phúc, trước giờ bái nhập tiên tử lão sư môn hạ, mở ra luyện đan chi lộ.

Cuộc mua bán này, huyết kiếm không lỗ!.