Chương 134: Hôm nay từ biệt (2)

Chương 134: Hôm nay từ biệt (2)

Động tác của hắn không giống người bên ngoài như vậy có thưởng thức tính, lại giống Lão Hoàng Ngưu ăn cỏ, trầm ổn dị thường.

Một vị Luyện Đan sư gặp, khẽ lắc đầu: "Mặc dù phân biệt dược không có phạm sai lầm, nhưng xử lý dược liệu tốc độ quá chậm, chỉ sợ không đuổi kịp thành đan."

Trần phu tử lắc đầu, "Tâm tính ngu dốt, không phải luyện đan liệu."

"Trần phu tử nói không sai."

Một vị lão sư khác cũng phụ họa nói, "Ta xem hắn mấy lần luyện tập, linh khí khống chế trúc trắc, thực đang đáng tiếc Tô lão sư ngươi này một phen tâm huyết."

Tô Thanh Tuyết nghe vậy, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

"Vài vị lời ấy sai rồi." Nàng ôn nhu nói, "Luyện đan chi đạo, quý ở chuyên cùng thành, mà không phải nhất thời chi xảo. Mộng Trạch đứa nhỏ này, tâm tính trầm ổn, cần cù hiếu học, đây chính là Luyện Đan sư quý báu nhất phẩm chất. Hắn bây giờ 'Chậm ' là tại vì ngày sau 'Nhanh' đánh xuống nhất cơ sở vững chắc. Ta tin tưởng, hắn sau này thành tựu, tất nhiên bất phàm."

Hai vị lão sư gặp nàng kiên trì như vậy, cũng không dễ nói thêm gì nữa, chẳng qua là trong lòng âm thầm lắc đầu, đều cảm thấy vị này Tô Thanh Tuyết là bị cái đứa bé kia bộ dáng khéo léo cho che mờ.

Lý Mộng Trạch không biết các lão sư đánh giá, chỉ chuyên tâm luyện dược.

Cuối cùng, tại trận thi đấu nhỏ sắp kết thúc trước một khắc, đan lô bên trong, bay ra khỏi một luồng thấm vào ruột gan mùi thuốc.

"Khai lò!"

Theo hắn một tiếng quát nhẹ, nắp lò ứng tiếng mà ra.

Chỉ thấy đáy lò, lẳng lặng nằm ba cái mượt mà no đủ, tản ra nhàn nhạt thanh quang đan dược.

Phụ trách bình phán phu tử đi ra phía trước, vẻ mặt khó nén kinh ngạc: "Tụ Khí đan, thành đan ba cái, đều có đan văn! Hai cái ba đạo, một viên... Lại có bốn đạo đan văn!"

"Ông trời ơi..! Bốn đạo đan văn! Ta không nhìn lầm đi!"

"Này Lý Mộng Trạch, trước đó không phải còn nói hắn dẫn khí đều khó khăn sao? Làm sao..."

"Đây mới thực sự là luyện đan thiên tài a!"

Phải biết, học cung đệ tử luyện chế Tụ Khí đan, có thể ra một viên mang theo đan văn liền đã tính không sai, có thể luyện ra ba đạo đan văn, liền có thể xưng được là là thiên tài, mà bốn đạo đan văn, này đủ để chứng minh Luyện Đan sư đối lửa về sau, dược lý chưởng khống đã đạt đến một cái tương đương tinh diệu trình độ!

Trần phu tử đám người không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng, xấu hổ vô cùng, không nghĩ tới đánh mặt tới nhanh như vậy. Lúc trước cái gọi là "Trung hậu" khuyến cáo, bây giờ xem ra phản cũng là chính mình không biết Minh Châu, tầm mắt thiển cận.

Vương Đằng ba người nhìn xem Lý Mộng Trạch trong tay đan văn rõ ràng đan dược, trong lòng sớm đã rối loạn tấc lòng, sắc mặt xanh trắng cùng sáng.

'Làm sao có thể? Hắn không phải cái phế vật sao? Bốn đạo đan văn!'

Này to lớn chênh lệch nhường hắn đạo tâm không ổn định, nhóm lửa thời điểm, tay lắc một cái, thế lửa liền đột nhiên vọt lên, trực tiếp đem một vị chủ dược đốt thành tro bụi, dư thế nhấc lên ánh lửa đem bọn hắn đốt đầy bụi đất, liền lông mày đều lửa cháy đến quăn xoắn.

"Phanh" một tiếng vang trầm, trong lò đan toát ra một cỗ khói đen, tuyên cáo lần này luyện đan thất bại.

Phụ trách ghi chép trận thi đấu nhỏ kết quả lão sư nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Vương Đằng, Vương Đằng, Lưu Khải, Triệu Nghị, ba người hủy đan, trận thi đấu nhỏ không hợp cách."

Vương Đằng vẻ mặt "Bá" ảm đạm, nếu là lại có một lần không hợp cách, đã mười bốn tuổi hắn liền sẽ bị nhận định không có luyện đan thiên phú, bị nghỉ học Đan đường!

"Ha ha!" Trương Ngạo thấy Vương Đằng ba người một tấm "Mặt chết" tâm tình lập tức sảng khoái, cười đi đến Lý Mộng Trạch bên người: "Hảo tiểu tử, ta liền biết ngươi đi! Xem mấy tên kia về sau còn dám hay không loạn nói huyên thuyên!"

"Hắc hắc." Lý Mộng Trạch ngại ngùng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía ba người kia.

Thấy rõ thiện ác phát huy tác dụng, ba người nguyên bản nồng đậm màu đen xen lẫn một chút phức tạp màu xám, đó là tên là "Nhút nhát tránh lui" cảm xúc, rõ ràng ba người này nhớ kỹ hôm nay giáo huấn.

Cảm thụ được chung quanh những cái kia kính sợ hâm mộ "Màu sắc" trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh.

Phong mang hơi có vẻ, được luyện đan thứ ba, quả nhiên so trăm câu giải thích, đều tới càng hữu hiệu.

... ...

Chất nhi tại học cung triển lộ luyện đan thiên phú tin tức, rất nhanh liền truyền về Vân Thủy huyện.

Lý Bình An nghe nói việc này, đang đang làm việc công, bút bữa tiếp theo, lập tức vỗ tay cười to, tâm tình vô cùng dễ chịu.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta Lý gia có người kế tục a!"

Hắn buông xuống hồ sơ, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

Nhưng vào lúc này, một tên thân tín bước nhanh đến, trong tay bưng lấy một phong che có Mộ gia Hỏa Tất Ấn mật tín.

"Đại nhân, Mộ gia gửi thư."

Lý Bình An tiếp nhận tin, mở ra xem xét, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

"Trời cũng giúp ta!"

Trong thư nói, bởi vì hắn mấy năm này tại Vân Thủy huyện chiến tích rất cao, vô luận là thu thuế vẫn là trị an, đều hơn xa những năm qua. Châu phủ mấy vị đại nhân đối với hắn tán thưởng có thừa, lại có Mộ gia ở sau lưng vận hành, hắn đã bị chính thức điều đi Tùng Lĩnh châu phủ nhậm chức.

Mặc dù chỉ là thăng nhiệm châu phủ "Dân sinh ti" một tên chủ sự, quan giai không lớn, lại là chân chính theo "Huyện" nhất cấp, bước vào "Châu phủ" hạch tâm vòng tầng!

Mà hắn cần phụ trợ Thượng Quan, chính là châu phủ dân sinh ti Lang Trung, Trần Vọng Đạo.

Vị này Trần Lang bên trong, là có tiếng thật kiền phái, làm người thanh chính, là nhất thưởng thức có tài cán người trẻ tuổi, là Mộ gia nhất hệ đồng minh, cũng là Lý Bình An tương lai tại châu phủ trên quan trường, lớn nhất chỗ dựa.

"Cuối mùa thu, thu thập bọc hành lý, chúng ta... Muốn đi châu phủ!"

Lý Bình An bước nhanh về đến trong nhà, đem cái tin tức tốt này nói cho thê tử.

"Thật? Vậy chúng ta chẳng phải là cách cha bọn hắn càng gần?" Mộ Vãn Thu nghe vậy, cũng là vui vô cùng.

"Mẹ, chúng ta không ở nơi này sao?" Lý Niệm Hòa nghe được động tĩnh, chạy tới, lôi kéo mẫu thân ống tay áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không muốn, "Ta còn muốn cùng Nguyên Hổ Ca ca cùng nhau chơi đùa đây."

"Đúng vậy a, mẹ, ta không muốn đi." Luôn luôn an tĩnh Lý Niệm Quân cũng khó được mở miệng, vành mắt hồng hồng.

Nhìn xem hai đứa bé không bỏ bộ dáng, Mộ Vãn Thu trong lòng cái kia phần vui sướng bị hòa tan mấy phần, thay vào đó là một tia làm mẹ người mềm mại bất đắc dĩ.

Nàng ngồi xổm người xuống, đem hai đứa bé ôm vào trong ngực, ôn nhu an ủi.

... ...

Đào Hoa thôn khu nhà cũ rất nhanh liền biết Lý Bình An "Cao Thăng" tin tức.

Tần thị vội vàng vì Lý Bình An một nhà chuẩn bị quần áo vật dụng, theo bốn mùa bào áo đến thông thường bát đũa, không rõ chi tiết.

Mà Lý Bình Xán, thì đem nhị ca kéo đến thư phòng của mình.

"Nhị ca, ngươi lần này đi châu phủ, quan trường như chiến trường, lòng người khó lường, chi bằng có mấy món phòng thân bảo bối mới được." Hắn một bên nói, một bên móc ra mấy thứ đồ.

Đầu tiên là số cái phù lục.

Thần Hành phù, Kim Đao phù, Hộ Thân phù... Đều làm chi tiết điều chỉnh, dù cho không có linh khí phàm nhân, thông qua đạo tràng "Khí vận gia trì" cũng có thể sử dụng.

Lý Bình An nhìn xem những cái kia có giá trị không nhỏ phù lục, "Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy bảo bối?"

Lý Bình Xán nhưng cười không nói, xuất ra một mặt do binh sát giáp mảnh làm Hộ Tâm kính, "Đừng nhìn nó xấu, bình thường đao kiếm, thậm chí là bảo khí, đều mơ tưởng thương nó một chút. Ngươi thiếp thân mang theo, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng."

Lại đem một cái bạch ngọc bình sứ nhét vào Lý Bình An trong tay: "Trong này là 'Thanh Tâm đan' cùng 'Tráng thể đan ' Thanh Tâm đan có thể giải bách độc, lo trước khỏi hoạ."

Chỉ tiếc thần dâu sau mười hai canh giờ liền sẽ tan biến hiệu lực, không phải cho nhị ca cũng chuẩn bị lên.

Lý Bình An nhìn xem trong tay này một đống, trong lòng cảm động.

"Ngươi a..." Hắn đem đồ vật trịnh trọng cất kỹ, "Chính mình cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

"Yên tâm đi, nhị ca." Lý Bình Xán cười nói: "Đệ đệ ngươi ta tiếc mệnh cực kỳ!"

... ...

Các đại nhân tại vì tiền đồ kế an toàn so sánh, bọn nhỏ nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly, lại càng thêm thuần túy.

Hậu viện trên diễn võ trường.

Lý Mộng Kim đem chính mình nhất bảo bối, do cha hắn tự tay chế tạo mộc kiếm, lưu luyến không rời đưa cho Niệm Hòa tỷ tỷ.

"Này kiếm có thể lợi hại, cha ta nói có thể trừ tà."

Lý Niệm Hòa vành mắt hồng hồng, nàng biết, chuôi này mộc kiếm là Lý Mộng Kim yêu mến nhất bảo bối, trong ngày thường liền đụng đều không cho nàng nhiều chạm thử.

Nàng tiếp nhận mộc kiếm, chặt chẽ ôm vào trong ngực, theo chính mình cái ví nhỏ bên trong, móc ra một cái dùng ngũ thải sợi tơ tỉ mỉ bệnbình an kết.

"Cái này cho ngươi." Nàng thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Ta cho ngươi cầu bình an."

Lý Nguyên Hổ một cái nhỏ ngạnh hán, cũng là hốc mắt ửng đỏ: "Như có người khi dễ ngươi, ngươi nói cho hắn biết, đại ca ngươi là Vân Thủy huyện Lý Nguyên Hổ! Khi dễ muội muội ta người, chân trời góc biển đều sẽ không bỏ qua hắn!"

Một bên Lý Nguyên Hỉ cùng Lý Niệm Quân, cũng nhăn nhăn nhó nhó trao đổi lấy lễ vật.

Lý Nguyên Hỉ đem hắn ẩn giấu nửa tháng, đều không nỡ bỏ ăn cái cuối cùng sinh động như thật nhỏ đồ chơi làm bằng đường, nhét vào Lý Niệm Quân trong tay.

Mà Lý Niệm Quân, thì đem chính mình thích nhất một bản vẽ lấy truyện tranh liên hoàn tranh liên hoàn, đưa cho Nguyên Hỉ ca ca.

"Nguyên Hỉ ca ca, ngươi nếu là nhớ ta, liền nhìn một chút bản này tiểu nhân sách."

"Ừm!" Lý Nguyên Hỉ nặng nề mà gật đầu, nước mắt lại không tự chủ tại trong hốc mắt quay tròn.

Năm bóng người, cứ như vậy ôm ở cùng một chỗ, khóc thành một đoàn.

Một bên nhìn Giang Linh Nhi cùng Mộ Vãn Thu, cũng nhịn không được đỏ cả vành mắt.

... ...

Ly biệt tháng ngày, cuối cùng vẫn là đến.

Lý gia toàn tộc già trẻ, đều đi ra tiễn đưa.

"Bình an, đến châu phủ, mọi thứ suy nghĩ nhiều lượng, chớ có xúc động." Lý Vinh Chu vỗ nhi tử bả vai, trong mắt không bỏ.

Tần thị lôi kéo Mộ Vãn Thu tay, nước mắt ngăn không được hướng xuống đi, hướng trong tay nàng nhét vào một cái căng phồng bao bọc, "Trong này là mẹ cho các ngươi làm y phục cùng giày, còn có chút thổ sản, đừng ghét bỏ..."

"Cha, mẹ, các ngươi nhiều bảo trọng." Lý Bình An cùng Mộ Vãn Thu quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

Xe ngựa chậm rãi khởi động, bánh xe ép qua bàn đá xanh, phát ra "Lộc cộc lộc cộc" tiếng vang.

"Nhị thúc gặp lại!"

"Niệm Hòa muội muội, phải nhớ đến viết thư cho ta a!"

Bọn nhỏ đuổi theo xe ngựa chạy rất xa, mãi đến cái kia lộng lẫy thân xe, hoàn toàn biến mất tại cửa thôn cây kia lão hòe thụ phần cuối.

Lý Bình Xán đứng tại chỗ, nhìn đi xa xe ngựa, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hôm nay từ biệt, gặp lại không biết Hà Tịch..