Chương 135: Thú triều đem đến (2)

Chương 135: Thú triều đem đến (2)

Hắn bước nhanh về phía trước, theo Chu Vũ trong tay tiếp nhận ấn tín, đối Lý gia đại trạch phương hướng, thật sâu bái.

... ...

Tuế nguyệt trôi qua.

Long Cung, ngũ hành trước tấm bia đá.

Lý Bình Xán cảm giác mình sắp đã nứt ra.

Hắn đang xếp bằng ở duệ kim trước tấm bia đá, thần thức như là một khối bị lặp đi lặp lại đánh sắt phôi, tại ngàn vạn đạo kiếm khí vô hình bên trong bị lặp đi lặp lại cắt chém rèn luyện.

Cái kia cỗ vô kiên bất tồi phong duệ chi khí, đau đến người quất thẳng tới khí lạnh.

"Này kim nguyên tố là cái táo bạo lão ca, này hỏa nguyên tố liền là thằng điên!"

Lý Bình Xán trong lòng oán thầm.

"Thôi được, đây mới thật sự là tu hành! Ngũ hành viên mãn, mới là Đại Đạo chi cơ! Há có thể an tại làm cái mộc thổ song tu 'Nông phu' ?"

Không có lùi bước, ngược lại đem thần tâm đắm chìm đến càng sâu, chủ động đi nghênh hợp cái kia cỗ như tê liệt thống khổ, tại cực hạn lôi kéo bên trong, cảm ngộ kim khí bản chất.

Đắm chìm tại đau nhức cũng vui sướng tu hành bên trong, nguyên tố thu thập bên trong "Kim" "Thủy" "Hỏa" ba hàng, dần dần tăng trưởng đến "Mười lăm" "Mười sáu" "Mười ba" cảm ứng độ.

Về sau mỗi đề cao một chút, đều càng gian nan.

Lý Bình Xán cũng không phải là không có tìm kiếm thiên địa khí ngũ hành, đáng tiếc khí ngũ hành lẫn nhau gạt bỏ, toàn bộ Vân Thủy huyện rất khó nhìn thấy hoang dại.

Ngày nào, Lý Bình Xán tại Long Cung lĩnh ngộ bia đá, bỗng nhiên ở giữa, tại 【  động vật nói chuyện với nhau 】 cảm ứng xuống, một cỗ trước nay chưa có nóng nảy, từ Đại Ngu Hà phương hướng truyền đến.

Tựa như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một khỏa bom nổ dưới nước, vô số sinh linh hỗn loạn ý niệm, ầm ầm xông vào trong óc!

Ừm

Lý Bình Xán đột nhiên mở hai mắt ra, vẻ mặt run sợ, đây không phải bình thường lúng túng, mà là một loại đối tai hoạ ngập đầu kinh khủng!

Hắn lập tức ra Long Cung.

Chỉ thấy nguyên bản còn tại nhàn nhã vểnh lên "Chân bắt chéo" Thanh Giao, giờ phút này lại nôn nóng bất an dưới đáy nước vừa đi vừa về xoay quanh, to lớn thân rắn bên trên, lân phiến cũng hơi kéo ra.

"Cá chép nhỏ, ngươi cảm thấy sao?"

Thanh Giao thanh âm mang theo lúng túng, "Không biết chuyện gì xảy ra, Đại Ngu Hà thượng du những tên kia cùng như bị điên, toàn hướng hạ du chạy! Ta vừa mới thấy một đầu thanh lưng cự ngạc, liền hang ổ cũng không cần, chạy so với ai khác đều nhanh, bộ dáng kia, tựa như là cái mông bị hỏa thiêu một dạng!"

Lý Bình Xán tâm trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Có thể khiến cái này chiếm cứ một phương yêu thú đều vứt bỏ sào huyệt mà chạy, thượng du phát sinh, tuyệt không tầm thường tranh đấu.

Là thú tai!

Một trận quy mô chưa từng có, bao phủ toàn bộ lưu vực khủng bố thú tai!

... ...

Ở ngoài ngàn dặm, Tùng Lĩnh châu phủ.

Dân sinh trong Ti, Lý Bình An đang vùi đầu tại chồng chất như núi hồ sơ bên trong, xử lý một cọc lâu năm bản án cũ.

Hắn bây giờ tại châu phủ cũng xem như đứng vững bước chân, làm việc càng trầm ổn lão luyện.

Nhưng vào lúc này, một tên thân tín, trước khi đi vội vàng đi đến, đem một quyển dùng xi đóng kín mật tín, hai tay dâng lên.

"Đại nhân, Thanh Dương huyện cấp báo!"

Lý Bình An tiếp nhận tin, chỉ thấy phía trên chỉ có một cái rồng bay phượng múa "Gấp" chữ, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Hắn cấp tốc mở ra phong thư, đọc nhanh như gió quét qua, con ngươi chợt co lại.

"Yêu thú bạo động, hình thành thú tai, kỳ thế rào rạt, đã liên phá ba tòa dọc theo sông đại trấn! Thú triều bên trong, không chỉ có đếm không hết bảo thú, càng có thực lực có thể so với Luyện Khí tu sĩ yêu thú ẩn hiện! Châu phủ đã hạ lệnh, dọc theo sông các huyện, lập tức chuẩn bị chiến đấu!"

"Thú tai!"

Lý Bình An bỗng nhiên đứng dậy, hắn biết rõ hai chữ này sau lưng ý vị như thế nào.

Này tuyệt không phải lúc trước Lương Tri Viễn tại Linh sơn bày ra loại kia trò đùa trẻ con "Thú triều bẫy rập" có thể so sánh với, đó bất quá là khu sử một chút bảo thú, gây ra hỗn loạn thôi.

Mà lần này, là chân chính thiên tai, là đủ để hủy nhà diệt thành, nhường sinh linh đồ thán hoạ lớn ngập trời!

"Không được, nhất định phải lập tức thông tri trong nhà!"

Hắn không dám có chút trì hoãn, lập tức đi vào thư phòng, lấy ra tiểu đệ lưu cho hắn cái kia đóa có khả năng cự ly xa đưa tin "Thông tin nấm" gấp giọng nói: "Đại ca! Tiểu đệ! Thú tai đem đến, nhanh làm chuẩn bị!"

... ...

Tin tức truyền về Đào Hoa thôn, toàn bộ Lý gia đại trạch bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng tới cực điểm.

Lý Bình Phúc xem xong thư, cái kia tấm cương nghị trên mặt, xem không ra bất kỳ biểu lộ.

"Đương gia..."

Giang Linh Nhi đi theo vào, nhìn xem trượng phu cái kia yên lặng bóng lưng, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi... Ngươi nhất định phải đi sao?"

Lý Bình Phúc tẩy động tác một chầu, hắn xoay người, nhìn xem hai mắt đẫm lệ thê tử, duỗi ra thô ráp bàn tay lớn, nhẹ nhàng lau đi gò má nàng nước mắt, thanh âm âm u mà hùng hồn: "Linh nhi, ta là Vân Thủy huyện úy, gìn giữ đất đai bảo đảm dân, là chức trách của ta."

Tần thị cũng nghe hỏi chạy đến, nàng kéo lại nhi tử tay, âm thanh run rẩy: "Phúc, đây cũng không phải là đùa giỡn! Đây chính là thú tai a! Ngươi... Ngươi liền không thể không đi sao? Để cho người khác đi! Ngươi bây giờ có thể là huyện úy!"

"Mẹ, " Lý Bình Phúc cười khổ một tiếng, "Đang bởi vì ta là huyện úy, ta mới phải đi. Ta không lên, người nào bên trên? Nhường những cái kia liền đao đều nắm không ổn định nửa đại hài tử đi chịu chết sao?"

"Ta đây đi chung với ngươi!"

Một cái trong sáng mà quật cường thanh âm theo cổng truyền đến, chính là bây giờ đã trưởng thành khỏe mạnh thiếu niên Lý Nguyên Hổ. Hắn chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó, khuôn mặt nhỏ bởi vì xúc động mà đỏ bừng lên, nắm đấm bóp thật chặt.

"Cha! Ta đã đột phá Thần Sát cảnh! Ta có thể giúp ngươi!"

"Quấy rối!"

Lý Bình Phúc mặt trong nháy mắt trầm xuống, nghiêm nghị quát, "Đây không phải ngươi đi Sính Anh Hùng thời điểm! Cho ta thành thành thật thật đợi trong nhà, bảo vệ tốt mẹ ngươi cùng bà ngươi, cái này là ngươi bây giờ lớn nhất nhiệm vụ!"

"Có thể là cha!"

"Không có có thể là!" Lý Bình Phúc thanh âm không thể nghi ngờ, "Đây là mệnh lệnh!"

Nhìn xem phụ thân cặp kia uy nghiêm con mắt, Lý Nguyên Hổ đầy ngập máu nóng phảng phất bị một chậu nước lạnh giội tắt, chỉ có thể ủy khuất mà cúi thấp đầu, vành mắt cũng đỏ lên.

Tần thị đau lòng đem tôn nhi kéo vào trong ngực, trừng Lý Bình Phúc liếc mắt, nhưng cũng biết, nhi tử nói không sai.

... ...

Trấn an được gia đình, Lý Bình Phúc lúc này chạy tới huyện nha.

Thân là huyện úy, hắn nhất định phải ngay đầu tiên nắm giữ nhất tình báo chuẩn xác.

Trong huyện nha  sớm đã là một mảnh người ngã ngựa đổ, bầu không khí khẩn trương đến có thể vặn nổi trên mặt nước tới.

Phụ trách điều tra khoái ban bộ khoái cùng trinh sát nhóm từng cái trên mặt kinh hoàng, y giáp bên trên thậm chí còn dính lấy chưa khô vết máu.

Lý Viễn Kiến đến Lý Bình Phúc, thanh âm khàn giọng bẩm báo: "Đại ca, lớn phía trước nhanh không chống nổi!"

Lý Bình Phúc trong lòng cảm giác nặng nề, một thanh đỡ lấy hắn: "Nói rõ ràng! Chuyện gì xảy ra!"

"Là yêu thú! Chân chính yêu thú a!"

Lý Viễn trong mắt tràn đầy tơ máu, "Căn bản không phải chúng ta trước kia thấy qua bảo thú. Một đầu ba con mắt màu đen Cự Viên, thân cao một trượng, lực lớn vô cùng, một quyền là có thể đem cửa thành đánh nát! Còn có một đầu mọc ra gai ngược Hắc Lân Giang Mãng, tại trong sông dời sông lấp biển, Vọng Giang trấn quân coi giữ, liền một canh giờ đều không chống đỡ, liền mất ráo!"

Yêu thú hoành hành, hung uy thao thiên, không phải sức người có khả năng địch. Phàm tục binh khí khó làm thương tổn hắn một chút, chỉ có tiên sư pháp thuật cùng trong quân trọng nỏ mới có thể miễn cưỡng ngăn hắn một lát.

Lý Bình Phúc ngón tay từng tấc từng tấc nắm chặt, đem cái kia phần thẻ tre bóp "Két" rung động.

Đây mới thật sự là thiên tai, là có thể làm cho châu phủ đều vì thế mà chấn động hạo kiếp.

Lý Bình Phúc hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, ánh mắt biến đến càng băng lãnh kiên nghị.

Này một trận chiến, không có đường lui.

... ...

Thú tai tin tức, chung quy là giấy không thể gói được lửa.

Làm quan phủ trưng binh bố cáo, dán đầy Vân Thủy huyện phố lớn ngõ nhỏ lúc, cả huyện thành đều sôi trào.

"Cái gì? Quan phủ trưng binh? Từng nhà, nhất định phải ra một cái tráng đinh?"

"Thiên Sát! Ta nhà chỉ một mình ta dòng độc đinh, này nếu là lên chiến trường, cha mẹ ta sống thế nào a!"

"Nghe nói lần này thú tai không thể coi thường, Liên Châu phủ đều kinh động, chúng ta những phàm nhân này đi lên, không phải liền là đi lấp yêu thú bụng sao?"

Trong lúc nhất thời, kêu ca nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng.

Chu Ân Hiền trong nhà, càng là tình cảnh bi thảm.

Tiểuthiếp của hắn Hồng nhi khóc đến là lê hoa đái vũ.

"Vậy phải làm sao bây giờ a, chúng ta chỉ như vậy một cái nhi tử!"

Chu Ân Hiền nhìn xem nhi tử, dãi dầu sương gió trên mặt, tràn đầy giãy dụa.

Hắn làm sao không đau lòng con của mình?

Có thể quan phủ mệnh lệnh, ai dám chống lại?

"Lý gia hiện tại là huyện úy, ngài cùng Lý gia có cũ tình, đi tìm bọn họ năn nỉ một chút, dàn xếp một thoáng, được hay không?" Hồng nhi ôm một tia hi vọng cuối cùng hỏi.

Ai

Chu Ân hành trưởng thán một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Hắn biết, loại thời điểm này, ai đi biện hộ cho đều vô dụng, đây là Tùng Lĩnh châu phủ lệnh động viên.

Lý Bình Phúc thân là huyện úy, càng muốn làm gương tốt, há có thể vì hắn một người phá lệ?

"Đừng khóc."

"Muốn ta Chu Ân Hiền, năm đó cũng là Bàn Đào trấn nổi tiếng hảo thủ. Bộ xương già này, còn chưa tới động không được thời điểm."

Hắn xoay người, đối tiểu thiếp, trầm giọng nói: "Ta đi."

Nhi tử võ đạo không tinh, đi cũng là chịu chết, hắn tốt xấu cũng là trải qua nhiều năm võ giả, chiến đấu còn có lưu một chút hi vọng sống.

Chu Ân Hiền quyết định, chẳng qua là vô số cái gia đình ảnh thu nhỏ.

Có người lựa chọn trốn tránh, trong đêm vòng quanh che phủ trốn hướng núi sâu.

Có người lựa chọn khuất phục, kêu khóc đem chính mình đàn ông đưa lên đường cùng.

Cũng có người giống như Chu Ân Hiền, dự định một mạng đổi một mạng, chính mình chịu chết, nhi tử cháu trai mạng sống.

Mưa gió nổi lên, toàn bộ Vân Thủy huyện, đều bao phủ tại một mảnh đè nén bi tráng trong không khí..