Chương 136: Luyện khí tầng năm (1)

Chương 136: Luyện khí tầng năm (1)

Thú tai tin tức, trong vòng một đêm liền bao phủ toàn bộ Tùng Lĩnh châu phủ.

Trong ngày thường thanh tịnh đường đá nhỏ bên trên, bây giờ khắp nơi đều thấy đi sắc thông thông học sinh.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, châu đầu ghé tai, trên mặt lại không ngày thường thong dong thanh thản, thay vào đó, là không đè nén được sầu lo.

"Nghe nói không? Thanh Vân sơn đại trận hộ sơn, chỉ chống không đến nửa tháng liền bị yêu thú công phá!"

"Đâu chỉ a! Nhị thúc ta theo châu phủ truyền đến tin tức, nói lần này thú triều bên trong, có có thể so với Luyện Khí chín tầng Đại Yêu ẩn hiện, liền tiên sư đều vẫn lạc nhiều vị!"

"Trời ạ, chuyện này quá đáng sợ, nên làm thế nào cho phải?"

Khủng hoảng như ôn dịch lan tràn, mà nương theo lấy khủng hoảng mà đến, là đan dược giá cả căng vọt.

Tụ Khí đan, Hồi Xuân Đan, Giải Độc đan... Này chút trong ngày thường nằm tại Đan Các kệ hàng bên trên không người hỏi thăm cơ sở đan dược, giờ phút này lại thành người người phong thưởng đồng tiền mạnh.

Giá cả một ngày tam biến, theo ngày xưa một viên hạ phẩm linh thạch một khỏa, trực tiếp tiêu thăng đến năm mai hạ phẩm linh thạch còn một đan khó cầu mức độ.

Đan đường bên trong, càng là kín người hết chỗ.

Những cái kia luyện đan đệ tử bị một đám bầy lo lắng học sinh vây con kiến chui không lọt.

"Không có mất rồi! Hôm nay đan dược số định mức đã sớm bán xong!"

"Xếp hàng đi! Nghĩ chen ngang? Không có cửa đâu!"

"Có thích mua hay không, hiện tại là năm mai hạ phẩm linh thạch một khỏa, ngày mai, đã có thể không ngừng cái giá này!"

Nhìn xem lần này loạn tượng, Lý Mộng Trạch mày nhíu lại lấy, trong lòng tràn đầy lo lắng.

'Cha, mẫu thân, gia gia nãi nãi...'

Mặc dù phụ thân năng lực hắn theo không nghi ngờ, nhưng thú tai không thể coi thường, đao kiếm không có mắt, một phần vạn...

Không được, không thể nhớ lại nữa.

Hắn hít sâu một hơi, đem cái kia phần lo lắng cưỡng ép đè xuống, chuyển hóa làm một cỗ trước nay chưa có động lực.

Hắn cần linh thạch, đại lượng linh thạch, đi mua sắm càng nhiều dược liệu, luyện chế ra đan dược tốt nhất, đưa đến người nhà trong tay.

'Này có lẽ... Là một cơ hội.'

Lý Mộng Trạch nhìn xem những cái kia bởi vì không giành được đan dược mà ủ rũ cúi đầu học sinh, tâm niệm vừa động.

Hắn lặng lẽ đem chính mình trong ngày thường luyện tập lúc, cố ý luyện chế mấy bình "Tì vết phẩm" Tụ Khí đan đem ra.

Những đan dược này, đan văn chỉ có một hai đạo, màu sắc cũng có chút ảm đạm, là hắn vì giấu dốt mà cố tình làm.

"Vị sư huynh này."

Lý Mộng Trạch lôi kéo một vị ăn mặc cẩm y sư huynh góc áo, "Ta chỗ này còn có mấy khỏa chính mình luyện tập đan dược, mặc dù phẩm tướng không tốt, nhưng dược hiệu vẫn phải có."

Cái kia con em nhà giàu nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức đoạt lấy bình thuốc, mở ra nắp bình ngửi ngửi, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Bán! Nhanh bán cho ta! Nhiều ít linh thạch?"

"Hiện tại giá thị trường là 50 linh thạch một bình."

"50?"

Cái kia con em nhà giàu con ngươi hơi chuyển động, gặp hắn một bộ kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ, muốn nhân cơ hội ép giá, "Ngươi này phẩm chất đan dược kém như vậy, nhiều nhất ba mươi!"

Lý Mộng Trạch trong lòng cảm thấy buồn cười, hắn lắc đầu, đưa tay liền phải đem bình thuốc cầm về: "Cái kia. . . Cái kia vẫn là thôi đi, ta giữ lại chính mình dùng."

"Đừng đừng đừng!" Con em nhà giàu gấp, bây giờ đan dược có tiền mà không mua được, "Bốn mươi! Bốn mươi liền bốn mươi! Không thể nhiều hơn nữa!"

"Không, liền 50." Lý Mộng Trạch cắn chết giá cả.

"Vậy được rồi!"

Cầm lấy trĩu nặng linh thạch túi, Lý Mộng Trạch trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ dị, đã có lần đầu "Đầu cơ trục lợi" thành công hưng phấn, lại có một tia "Hãm hại lừa gạt" nhàn nhạt cảm giác tội lỗi.

'Được rồi, thời kì phi thường, đi phi thường sự tình.'

Hắn rất nhanh liền đem cái kia tơ cảm giác tội lỗi ném sau ót.

Này món tiền đầu tiên, khiến cho hắn thấy được cơ hội buôn bán. Hắn lập tức đem mục tiêu, nhìn về phía những cái kia trong ngày thường giao bạn thân.

Hắn tìm tới Trương Ngạo, Trương Ngạo mặc dù không thông luyện đan, nhưng thiên phú không tồi, giao hữu rộng lớn.

"Trương Ngạo, ngươi có thể hay không giúp ta một việc?" Lý Mộng Trạch đi thẳng vào vấn đề.

"Chuyện gì? Ngươi nói!"

"Ta muốn nhận mua một chút các sư huynh luyện phế đan dược." Lý Mộng Trạch nói: "Ta muốn nhìn một chút bọn hắn là thế nào thất bại, dạng này chính ta luyện đan thời điểm, liền có thể ít đi chút đường quanh co."

Trương Ngạo nghe được sững sờ, lập tức cười lên ha hả: "Ngươi cái tên này, não mạch kín liền là cùng người khác không giống nhau! Đi, việc này bao tại trên người của ta!"

Hắn thấy, Lý Mộng Trạch cái này là điển hình "Học choáng váng" bất quá nếu là bằng hữu thỉnh cầu, hắn tự nhiên một lời đáp ứng.

Rất nhanh, tại Trương Ngạo dưới sự hỗ trợ, Lý Mộng Trạch dùng cực giá tiền thấp, thu mua đại lượng "Phế đan" .

Này chút phế đan tại các sư huynh đệ trong mắt không hề có tác dụng, nhưng hắn dược lực còn có lưu lại  có thể luyện chế lại một lần.

Đương nhiên, này không phải thần hồn mạnh mẽ người, đối dược lý tinh thông đến cực điểm người, không cách nào làm đến "Hồi lô đúc lại" một bước này.

Những luyện đan sư kia huynh nhóm đều coi hắn là thành người ngốc nhiều tiền oan đại đầu, từng cái vui lòng không ngậm miệng được, lại không biết mình mới là bị nhổ lông dê cái kia dê béo.

Trùng luyện đan dược rất nhanh đảo bán đi, một khoản tiền lớn nhập trướng.

Lý Mộng Trạch không có một lát trì hoãn, lập tức đi tới học cung thị trường giao dịch.

Nơi này so trong ngày thường náo nhiệt không chỉ gấp mười lần, đủ loại quầy hàng chen lấn tràn đầy, tiếng rao hàng, tiếng trả giá liên tiếp.

Hắn mở ra "Thấy rõ thiện ác" xuyên qua trong đám người.

Cái nào chủ quán tâm hoài quỷ thai, cái nào chủ quán thành thật thủ tín, cái nào quầy hàng bên trên dược liệu là chân tài thực học, cái nào lại là theo thứ tự hàng nhái, trong mắt hắn, đều hóa thành màu sắc khác nhau vầng sáng, vừa xem hiểu ngay.

Hắn rất nhanh liền khóa chặt một cái chuyên môn buôn bán hiếm hoi dược liệu quầy hàng.

Chủ quán là cái mũi ưng lớn tuổi học sinh, thân bên trên tán phát lấy một cỗ nồng đậm hào quang màu xám, đó là tham lam cùng xảo trá màu sắc.

Quầy hàng bên trên, trưng bày một gốc nhìn như khô héo màu đen rễ cây.

"Này 'Khô Mộc căn' bán thế nào?" Lý Mộng Trạch chỉ cái kia thân, bình tĩnh hỏi.

"Ha, thật có ánh mắt!" Người kia lập tức tinh thần tỉnh táo, "Này cũng không phải cái gì Khô Mộc căn, này gọi 'Mặc Ngọc sâm ' chính là hấp thu lòng đất âm sát khí trăm năm mới có thể thành hình kỳ trân! Ngươi xem này hoa văn, này màu sắc, một ngụm giá, 50 hạ phẩm linh thạch!"

Lý Mộng Trạch trong lòng cười lạnh, hắn đã sớm nhìn ra, này căn bản không phải cái gì Mặc Ngọc sâm, mà là một gốc dược tính tương tự, nhưng giá trị nhưng khác biệt gấp trăm lần "Đen khoai căn" chẳng qua là bị người dùng bí pháp nhiễm lên tương tự khí tức.

Nhưng hắn không có vạch trần, chẳng qua là lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vừa đúng thất vọng biểu lộ: "Quá mắc, ta mua không nổi."

Hắn quay người làm ra muốn đi gấp dáng vẻ, tầm mắt lại "Lơ đãng" rơi vào quầy hàng trong góc, một đống bị xem như thêm đầu phụ tặng cỏ dại phía trên.

Đống kia cỏ dại bên trong, có một gốc không chút nào thu hút, trên phiến lá mang theo ba đạo màu bạc hoa văn cỏ non.

"Ta nhìn ngươi này chút thảo dược cũng bán không được, không bằng dạng này, " Lý Mộng Trạch chỉ cái kia gốc ngân văn cỏ non, "Ta ra một khối hạ phẩm linh thạch, mua xuống ngươi cỏ dại này, đút ta gia bảo thỏ."

Học sinh nghe vậy sững sờ, hắn căn bản không nhận ra đây là cỏ gì, chỉ coi là hái thuốc lúc trong lúc vô tình trà trộn vào tới, thấy đứa nhỏ này đần độn, lại nguyện ý hoa một khối hạ linh thạch mua rác rưởi, trong lòng lập tức trong bụng nở hoa.

"Được được được! Tiểu hữu thật sự là người sảng khoái!" Hắn liền vội vàng đem đống kia cỏ dại đóng gói tốt, kín đáo đưa cho Lý Mộng Trạch, sợ hắn đổi ý.

Lý Mộng Trạch thanh toán linh thạch, cầm lấy cái kia bao "Cỏ dại" quay người liền đi, thâm tàng công cùng tên.

Cái kia gốc ngân văn cỏ non, tên là "Ba lá ngân tuyến thảo" chính là luyện chế nhất giai trung phẩm đan dược "Cố Nguyên đan" mấu chốt nhất một vị chủ dược, hắn giá trị, hơn xa cái kia cái gọi là "Mặc Ngọc sâm" !

Dùng đồng dạng biện pháp, Lý Mộng Trạch tại thị trường giao dịch bên trong đại sát tứ phương, như là gió thu quét lá rụng, đem hết thảy bị mai một "Minh Châu" đều bỏ vào trong túi.

Những cái kia tự cho là tinh minh chủ quán nhóm, bị cái kia tờ bình tĩnh không lay động khuôn mặt nhỏ cùng "Thấy rõ thiện ác" điên cuồng ép giá, mỗi lần đều có thể chặt tới động mạch chủ, đạt thành thấp nhất ranh giới cuối cùng tâm lý mong đợi bán hàng.

Chờ đến đem hết thảy linh thạch đều đổi thành cần thiết dược liệu, Lý Mộng Trạch lúc này mới hài lòng về tới Đan đường..