Chương 138: Yêu thú cấp hai (2)

Chương 138: Yêu thú cấp hai (2)

Nó một bên "Quang minh chính đại" "Trộm" trong miệng còn một bên nghĩ linh tinh.

'Đám này tu sĩ thật sự là bại gia tử, đánh nhau liền đánh nhau, cần phải nắm yêu đan đánh ra tới làm gì? Này không rẻ Giao gia ta sao?'

'Cái này Vân Hà cốc tiểu nương môn, dáng dấp cũng là rất thủy linh, liền là ra tay quá ác, một đầu hoàn chỉnh da thú cũng không tìm tới, đáng tiếc, đáng tiếc.'

'Vẫn là Thần Đao môn đám kia khờ phê tốt, đao pháp thẳng thắn thoải mái, nhất đao lưỡng đoạn, yêu thú tài liệu bảo tồn được hoàn chỉnh nhất! Quay đầu được nhiều cùng bọn hắn "Thân cận một chút" ...'

Thanh Giao tại này mảnh huyết nhục văng tung tóe trên chiến trường thành thạo điêu luyện, trong mắt chỉ có những cái kia sáng long lanh yêu đan, linh tài cùng hết thảy thoạt nhìn thứ đáng giá.

Xa ở phía sau cảm ứng được hết thảy Lý Bình Xán thấy là vừa bực mình vừa buồn cười.

Cái tên này, thật sự là nắm "Hèn mọn phát dục" bốn chữ này, phát huy tới cực hạn, chủ đánh một cái đục nước béo cò, tặc không đi không!

Trên chiến trường, thế cục càng sáng tỏ.

Tại các tu sĩ hợp lại cắn giết phía dưới, yêu thú số lượng đang ở giảm mạnh.

Thần Đao môn Trần Phách Thiên càng là giết đỏ cả mắt, trong tay hắn chuôi này quỷ đầu đại đao múa đến hổ hổ sinh phong, mỗi một đao đều mang theo cao vài trượng huyết sắc đao mang, những nơi đi qua, yêu thú đều tan tác.

"Ha ha ha! Thoải mái! Một đám súc sinh, cũng dám cùng ta Thần Đao môn tranh phong!" Hắn ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng như chuông lớn.

Hắn nhìn xem đầu kia tại trong nước sông như ẩn như hiện Hắc Lân Giang Mãng, trong mắt lập loè tham lam hào quang.

Đây chính là có thể so với Luyện Khí hậu kỳ Đại Yêu, hắn yêu đan, lân giáp, gân cốt, không có chỗ nào mà không phải là luyện chế Thượng phẩm Pháp khí tuyệt hảo tài liệu!

Ngụy Nghiêm Tranh mặc dù nói này Giang Mãng về tông môn xử trí, có thể đến lúc đó người nào giết chính là của người đó, hắn cũng không muốn nắm này thiên đại công lao cùng chỗ tốt, vô ích nhường cho Thất Tinh tông cùng Vân Hà cốc đám người kia.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Một cái điên cuồng suy nghĩ, ở đáy lòng hắn dẫn đến.

Hắn đối bên cạnh vài vị nhất tâm phúc đệ tử truyền âm nói: "Theo ta cùng nhau ra tay, đem hắn chém giết! Sau khi chuyện thành công, tông môn trọng thưởng!"

"Cẩn tuân hiệu lệnh!"

Trần Phách Thiên không cố kỵ nữa, mang theo thủ hạ mười mấy tên tinh nhuệ đệ tử, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ lưỡi dao, thoát ly đại bộ đội, lao thẳng tới đáy sông đầu kia đang đang súc thế Hắc Lân Giang Mãng!

"Súc sinh! Nạp mạng đi!"

Trần Phách Thiên một tiếng quát lớn, người cùng đao hợp hai làm một, hóa thành một đạo kinh thiên huyết sắc đao mang, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía Giang Mãng cái kia to lớn đầu!

Keng

Đao mang chặt chẽ vững vàng chém vào Giang Mãng đỉnh đầu, đúng là phát ra một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang, tóe lên một chuỗi chói mắt hoả tinh.

Giang Mãng cái kia cứng rắn lân giáp, lại chỉ là bị chặt ra một đạo nhàn nhạt bạch ngấn!

Rống

Bị bất thình lình nhất kích triệt để chọc giận, Hắc Lân Giang Mãng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Nó đột nhiên hất lên cái kia bao trùm lấy gai ngược to lớn đuôi rắn, như là màu đen roi sắt, hung hăng quất về phía giữa không trung Trần Phách Thiên.

Trần Phách Thiên con ngươi chợt co lại, hắn không nghĩ tới này yêu mãng phòng ngự lại khủng bố như thế, vội vàng ở giữa, đành phải hoành đao ngăn cản.

Ầm

Một cỗ tràn trề cự lực truyền đến, Trần Phách Thiên chỉ cảm thấy hai tay tê rần, cả người như là bị công thành chùy đập trúng, không bị khống chế bay ngược ra ngoài, người trên không trung liền phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư phụ!"

Cái kia hơn mười người Thần Đao môn đệ tử thấy thế, vừa sợ vừa giận, dồn dập tế ra chính mình pháp khí, hướng phía Giang Mãng công tới.

Nhưng bọn hắn công kích, rơi vào Giang Mãng cái kia thân thể cao lớn phía trên, cùng gãi ngứa ngứa không khác.

Giang Mãng bị triệt để chọc giận, nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ đen như mực nước sông bị nó phun ra mà ra, tiêm nhiễm đến tu sĩ, hộ thể linh quang trong nháy mắt liền bị ăn mòn đến "Tư Tư" rung động, kêu thảm hóa thành một bãi máu sền sệt.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, cái kia hơn mười người Thần Đao môn tinh nhuệ đệ tử, liền thương vong vô số.

Mà thôn phệ bọn hắn tinh huyết Giang Mãng, trên người khí tức càng lại lần tăng vọt, tầng kia quấy nhiễu nó thật lâu bình cảnh, tại thời khắc này, ầm ầm phá toái!

Rống

Một tiếng xa so với trước đó cao hơn Kháng tiếng rống, vang vọng đất trời!

Giang Mãng thân thể tại trong nước sông kịch liệt quay cuồng, nguyên bản đen kịt lân phiến bắt đầu từng mảnh tróc ra, đỉnh đầu càng là nâng lên hai cái cao chót vót sừng thịt!

Yêu thú cấp hai!

"Không tốt!"

Ngay tại nơi xa quan chiến Thất Tinh tông lão giả và Lạc tiên tử sắc mặt kịch biến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Giang Mãng lại sẽ tại giờ khắc này đột phá!

Mà vừa mới từ dưới đất bò dậy Trần Phách Thiên, thấy cảnh này, càng là dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn muốn chạy trốn, có thể cái kia cỗ bắt nguồn từ yêu thú cấp hai khủng bố uy áp, đã sớm đem hắn gắt gao khóa chặt.

Không

Hắn chỉ tới kịp phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, liền bị đầu kia màu xanh Giao đuôi, cả người lẫn đao, hung hăng đập vào đáy sông nước bùn bên trong, không rõ sống chết.

Bất thình lình kinh biến, nhường toàn bộ chiến trường cũng vì đó hơi ngưng lại.

Thất Tinh tông cùng Vân Hà cốc các tu sĩ không hẹn mà cùng dừng tay lại.

"Trần Phách Thiên tên ngu xuẩn kia!"

Thất Tinh tông lão giả thấp giọng mắng một câu, lập tức đối bên người đệ tử hạ lệnh: "Kết Thất Tinh kiếm trận! Từng người tự chiến! Cẩn thận đề phòng!"

Lạc tiên tử cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, đối môn hạ đệ tử truyền âm nói: "Co vào trận hình, dùng tự vệ là hơn! Thần Đao môn không tin được, vương triều càng không tin được!"

Thế lực khắp nơi, bản liền tín nhiệm có hạn, bây giờ lại không nửa phần tín nhiệm có thể nói.

... ...

Lý Bình Xán một mực bí mật quan sát lấy Ngụy Nghiêm Tranh, cái kia tờ không hề bận tâm mặt, khi nhìn đến Thần Đao môn mọi người bị Giang Mãng giống như đập ruồi đều đánh tan lúc, lại không có chút nào kinh ngạc.

Ngược lại đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác lóe lên một cái rồi biến mất vui mừng.

'Quả nhiên!'

Lý Bình Xán trong lòng trong nháy mắt sáng như tuyết.

'Lão hồ ly này, từ lúc mới bắt đầu mục tiêu, cũng không phải là cái gì nhất giai hậu kỳ Đại Yêu! Cái gọi là vương triều tu sĩ đối phó Tam Nhãn vượn cũng bất quá là cái ngụy trang mà thôi. Hắn muốn, là một cái hàng thật giá thật, đủ để cho hắn tu vi tiến thêm một bước nhị giai yêu đan!'

Xua hổ nuốt sói, mượn đao giết người.

Hắn đây là nắm hết thảy tông môn đệ tử, đều cho rằng là đá mài đao, cho rằng là trợ giúp này Giang Mãng đột phá "Thuốc bổ" !

Tốt một chiêu tọa sơn quan hổ đấu.

Ngay tại Lý Bình Xán tâm tư thay đổi thật nhanh thời khắc, trên chiến trường thế cục đã là long trời lở đất.

Cái kia tấn thăng làm nhị giai Giang Mãng, uy thế thao thiên, giơ tay nhấc chân, liền có thể dẫn động giang hà lực lượng, quanh thân bao quanh một tầng ngưng tụ màu xanh cương phong, bình thường pháp thuật rơi ở phía trên, liền nửa điểm gợn sóng đều không thể kích thích.

"Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?"

Thất Tinh tông cùng Vân Hà cốc các đệ tử triệt để hoảng hồn, từng cái mặt như màu đất, lại không nửa phần lúc trước hung hăng càn quấy khí diễm.

"Ngụy đại nhân!"

Thất Tinh tông lão giả tóc trắng phản ứng đầu tiên, thân hình hắn nhanh chóng thối lui, đối trên đài cao Ngụy Nghiêm Tranh xa xa cúi đầu, "Kẻ này đã vào nhị giai, không phải chúng ta có khả năng địch! Còn mời đại nhân ra tay, trấn áp kẻ này, dẹp an vạn dân!"

"Thỉnh đại nhân ra tay!" Lạc tiên tử cũng trên gương mặt tràn đầy ngưng trọng.

Bọn hắn bàn tính đánh cho lách cách vang, Thần Đao môn tên ngu xuẩn kia chính mình tìm đường chết, bọn hắn cũng không muốn cùng lấy chôn cùng.

Nắm này củ khoai nóng bỏng tay ném cho vương triều, để cho bọn họ đi đau đầu, mới là thượng sách.

Ngụy Nghiêm Tranh trong lòng cười lạnh, trên mặt lại vừa đúng lộ ra một bộ đột nhiên giận dữ biểu lộ, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát:

"Các ngươi thân là Tiên môn làm gương mẫu, trong ngày thường hưởng thụ vạn dân cung phụng, giờ phút này yêu thú trước mắt, lại lâm trận lùi bước! Nếu không phải các ngươi tông môn tham công liều lĩnh, sao lại ủ thành như thế đại họa? Bây giờ yêu mãng đã thành, các ngươi khó từ tội lỗi! Hôm nay, các ngươi nếu không thể đem hắn chém giết, chính là cùng ta Đại Ngu vương triều là địch, cùng thiên hạ thương sinh là địch!"

Một phen, nói đúng nghĩa chính từ nghiêm, hiên ngang lẫm liệt.

Trực tiếp đem "Làm việc bất lợi" mũ, gắt gao giam ở tam đại tông môn trên đầu.

Cái kia lão giảtóc trắng cùng Lạc tiên tử giận đến là toàn thân phát run, lại vẫn cứ vô pháp phản bác.

Dù sao, Trần Phách Thiên tên ngu xuẩn kia, đúng là bọn hắn "Đồng minh" .

"Ngụy đại nhân!" Lạc tiên tử nghiến chặt hàm răng, "Chúng ta nguyện lập công chuộc tội! Nhưng kẻ này hung mãnh, mong rằng đại nhân có thể làm viện trợ!"

Hừ

Ngụy Nghiêm Tranh hừ lạnh một tiếng, tựa hồ lúc này mới "Cố mà làm" nới lỏng khẩu.

"Thôi được! Bản quan liền giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực! Nhưng chuyện xấu nói trước, chém giết kẻ này về sau, yêu đan về ta vương triều, còn lại tài liệu, các ngươi lại tự động phân phối!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng thầm mắng không ngừng, lại cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Có dù sao cũng so không có mạnh, có thể còn sống sót mới là trọng yếu nhất.

"Kết trận!"

Thất Tinh tông lão giả ra lệnh một tiếng, môn hạ đệ tử lập tức triển khai trận thế, bảy đạo tinh quang lần nữa từ trên trời giáng xuống, chẳng qua là lần này, không còn là phân tán công kích, mà là hội tụ thành một đạo càng thêm cứng cáp sao trời cột sáng, như là Thiên phạt, hung hăng đánh phía đầu kia Giang Mãng.

Vân Hà cốc các đệ tử cũng lần nữa tế khởi đầu kia thủy lam sắc Lăng La, Thiên Hà cuốn ngược, hóa thành tầng tầng điệt điệt màn nước, cố gắng đem Giang Mãng giam ở trong đó.

Rống

Đối mặt hai đại tông môn hợp lại hợp kích, đầu kia sơ nhập nhị giai Giang Mãng, chẳng những không có nửa phần ý sợ hãi, ngược lại phát ra một tiếng càng thêm cao vút tiếng rống.

Chỉ thấy nó cái đuôi lớn quét qua, mang theo kinh khủng gào thét, nghênh hướng cái kia đạo sao trời cột sáng.

"Ầm ầm!"

Mãng đuôi cùng sao trời ở giữa không trung kịch liệt đụng nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, thoáng qua Tinh Quang chợt tán.

Một kích thành công, Giang Mãng lại một miệng phun ra màu đen sương mù dày, màu xanh da trời màn nước linh quang ảm đạm, lại bị mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn!.