Chương 139: Ngư ông đắc lợi (1)

Chương 139: Ngư ông đắc lợi (1)

Phốc

Pháp bảo bị hao tổn, Lạc tiên tử lúc này phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

"Không tốt! Súc sinh này có phản tổ oai, một thân yêu lực hơn xa bình thường yêu thú cấp hai!" Lão giả tóc trắng run sợ thất thanh.

Ngụy Nghiêm Tranh con ngươi tỏa ánh sáng, đáy mắt bộc lộ ý vị thâm trường nhất định phải được vẻ mặt.

'Phản tổ huyết mạch! Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!'

Hắn chờ chính là cái này cơ hội!

Một tiếng quát lớn, đã không còn bất luận cái gì che giấu, thân hình hắn phóng lên tận trời.

"Dùng tên của ta, mượn thiên địa long khí, sắc!"

Huy hoàng thiên uy buông xuống, một cỗ vượt xa Luyện Khí kỳ lực lượng kinh khủng ở trong người bùng nổ.

Thân hình của hắn tại kim quang bên trong liên tục tăng lên, khí tức tăng vọt, lại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, liền đột phá Luyện Khí chín tầng gông cùm xiềng xích, đạt đến Trúc Cơ cấp độ!

"Giả đan" lực lượng!

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Ngụy Nghiêm Tranh thanh âm, như là Thiên Thần thẩm phán, hắn một chỉ điểm ra, cái kia đầy trời vương triều long khí, ngưng tụ thành một thanh cao vài trượng màu vàng kim cự kiếm, mang theo trảm đoạn sơn hà uy thế, hướng phía đầu kia Giang Mãng chém bổ xuống đầu!

Đối mặt này hủy thiên diệt địa nhất kích, Giang Mãng đột nhiên đem thân thể co lại, toàn thân vảy màu xanh dựng thẳng, một tầng dày nặng vô cùng màu xanh cương phong đưa nó một mực bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Màu vàng kim cự kiếm cùng màu xanh cương phong ầm ầm đụng nhau, toàn bộ Thanh Dương huyện hộ thành đại trận cũng vì đó kịch liệt rung động.

Cuồng bạo năng lượng loạn lưu bao phủ bốn phương, nước sông chảy ngược, núi đá bắn bay, phảng phất ngày tận thế tới.

Đợi cho hào quang tán đi, chỉ thấy đầu kia Giang Mãng bị mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, thân thể cao lớn tại mặt đất đâm ra một cái to lớn hang.

Trên thân cái kia không thể phá vỡ lớp vảy màu xanh, lại cũng xuất hiện mấy đạo sâu đủ thấy xương khủng bố vết kiếm, màu xanh huyết dịch ào ạt chảy xuôi.

Mà một bên khác, Ngụy Nghiêm Tranh cũng không dễ chịu.

Hắn trôi nổi tại giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên một vệt máu, trên người "Giả đan" linh quang cũng ảm đạm không ít.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, con súc sinh này lại cường hãn như vậy, liền hắn "Giả đan" nhất kích đều không thể đem hắn miểu sát!

Rống

Trọng thương phía dưới Giang Mãng bị triệt để chọc giận.

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, một khỏa toàn thân U Lam, tản ra khủng bố hàn khí yêu đan, bị nó phun ra, nghênh hướng lần nữa chém tới màu vàng kim cự kiếm!

Lại là một lần kinh thiên động địa va chạm.

Yêu đan cùng cự kiếm đồng thời phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Đầu kia Giang Mãng cũng nhịn không được nữa, thân thể cao lớn nặng nề mà nhập vào trong nước, nhấc lên thao thiên sóng lớn, mượn thủy độn, cũng không quay đầu lại hướng phía Đại Ngu Hà hạ du vong mạng chạy trốn.

Mà Ngụy Nghiêm Tranh thì "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, trên người "Giả đan" linh quang hoàn toàn tán loạn, từ giữa không trung ngã xuống, khí tức uể oải.

Lưỡng bại câu thương!

Theo Giang Mãng bỏ chạy, cái kia nguyên bản không sợ chết thú triều, cũng giống như mất đi chủ tâm cốt, trong nháy mắt sụp đổ, từng cái thay đổi hướng đi, giống như thủy triều thối lui.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Ngụy Nghiêm Tranh giận đến toàn thân phát run, khuôn mặt ảm đạm vô cùng.

Mất cả chì lẫn chài!

Hắn hao phí giá cả to lớn, không chỉ không thể đạt được cái viên kia nhị giai yêu đan, ngược lại tự thân cũng bị nội thương không nhẹ, cuộc mua bán này, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Mà xa xa Lý Bình Xán, thì cùng Thanh Giao cùng một chỗ, trốn ở một cái nào đó ẩn nấp trong góc, hài lòng kiểm điểm chiến lợi phẩm.

"Chậc chậc, đám này tông môn tu sĩ liền là có tiền, ngươi xem thanh phi kiếm này, ít nhất cũng là nhất giai trung phẩm pháp khí!"

"Còn có khối ngọc bội này, bên trong ẩn chứa linh khí, so đến được mười khối hạ phẩm linh thạch!"

Thanh Giao một bên hướng chính mình "Da rồng túi" bên trong đút lấy bảo bối, một bên nhìn có chút hả hê nói ra: "Cái kia họ Ngụy quan lão gia, hiện tại đoán chừng mặt đều tái rồi, ha ha ha! Đáng đời!"

Lý Bình Xán cũng là buồn cười.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Trận này thú tai, lớn nhất Doanh gia, lại là hắn cái này từ đầu tới đuôi đều tại vẩy nước mò cá, thỉnh thoảng đánh giết một đầu đê giai yêu thú "Nhỏ thân vệ" .

... ...

Thành đông phòng tuyến.

Giang Mãng chạy trốn, Tam Nhãn vượn bị trảm, thú triều ầm ầm sụp đổ, như thủy triều lui bước.

Lại cũng không ít bị dọa điên rồi yêu thú, hướng phía nội thành va chạm.

Lý Bình Phúc kình khí cương mãnh, không biết mệt mỏi, vững vàng đóng ở phòng tuyến nguy hiểm nhất lỗ hổng.

Sau lưng, là kinh khủng phát run lại lại bởi vì hắn tồn tại mà cưỡng ép lấy dũng khí Vân Thủy huyện binh sĩ.

Rống

Liền một tiếng điếc tai nhức óc hổ gầm truyền đến, một đầu hình thể vượt xa bình thường mãnh hổ, da lông bày biện ra màu đỏ sậm ma quái xâu con ngươi Hổ yêu, lại giẫm lên đồng bạn thi thể, nhảy lên leo lên đầu tường.

Nó cặp kia chuông đồng lớn trong mắt lập loè khát máu hung quang, kéo ra huyết bồn đại khẩu bên trong, gió tanh đập vào mặt  khiến cho người buồn nôn.

Nhất giai trung kỳ Hổ yêu!

Hắn uy thế quá lớn, nhường chung quanh binh sĩ dọa đến liên tiếp lui về phía sau, trận hình trong nháy mắt xuất hiện một tia hỗn loạn.

"Súc sinh, chớ có càn rỡ!"

Lý Bình Phúc không lùi mà tiến tới, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân hình như mũi tên, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hổ yêu thấy thế, càng là hung tính đại phát, một đầu quạt hương bồ kích cỡ tương đương vuốt hổ, mang theo xé rách không khí kêu to, hung hăng hướng phía Lý Bình Phúc đầu đánh tới.

Đối mặt này một đòn sấm vang chớp giật, Lý Bình Phúc ánh mắt trầm ngưng, thân hình đột nhiên trùn xuống, lại lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, hiểm lại càng hiểm tránh đi vuốt hổ phong mang, đồng thời trường thương trong tay thuận thế một đưa, như độc xà xuất động, đâm thẳng Hổ yêu cái kia mềm mại phần bụng.

Hổ yêu bị đau, lật lọng chính là một cái hung ác cắn xé. Lý Bình Phúc lại sớm đã dự đoán trước động tác của nó, mượn lực xoay tròn, thân hình lần nữa cất cao, hai quả đấm nắm chặt, từ trên xuống dưới, như cự hùng ầm ầm đập xuống!

Ầm

Một quyền này, chặt chẽ vững vàng đập vào Hổ yêu sống lưng trên lưng.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, cái kia Hổ yêu xương cột sống, lại bị mạnh mẽ nện đứt!

Nó thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất, run rẩy không ngừng, lại không nửa phần lúc trước uy phong.

"Đều thất thần làm cái gì! Bổ đao!" Lý Bình Phúc đối sau lưng đám kia sớm đã thấy choáng đám binh sĩ nghiêm nghị quát.

Đám binh sĩ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ba chân bốn cẳng xông lên phía trước, dùng trong tay trường mâu, kết thúc đầu này Hổ yêu tính mệnh.

"Phốc phốc!"

Nhưng vào lúc này, bên kia Yêu Lang thừa dịp mọi người tâm thần thư giãn, theo cánh chỗ tối đột nhiên thoát ra, sắc bén vuốt sói thẳng đến một tên ngu ngơ tại tại chỗ tuổi trẻ binh sĩ.

Thiếu niên kia binh bất quá mười ba mười bốn tuổi, dọa đến là hồn phi phách tán, liền trốn tránh đều quên, mắt thấy là phải mệnh tang miệng sói.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Bình Phúc thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại thiếu niên trước người, hắn thậm chí không quay đầu lại, chẳng qua là trở tay một thương, liền vô cùng tinh chuẩn quán xuyên Yêu Lang cổ họng.

Ấm áp máu tươi tung tóe thiếu niên một mặt, hắn ngơ ngác nhìn cái kia gần trong gang tấc dữ tợn Lang Đầu, lại nhìn một chút trước người cái kia như núi lớn đáng tin bóng lưng, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Bịch" một tiếng, hắn quỳ rạp xuống đất, đối Lý Bình Phúc nặng nề mà dập đầu một cái, "Đa tạ. . . Đa tạ huyện úy đại nhân ân cứu mạng!"

Lý Bình Phúc không quay đầu lại, chẳng qua là trầm giọng nói: "Đứng lên, cầm lấy vũ khí của ngươi, lần sau nhưng không có vận tốt như vậy."

Thiếu niên nghe vậy, đột nhiên lau khô nước mắt, một lần nữa nắm chặt trong tay trường mâu.

... ...

Sau chiến tranh.

Ngụy Nghiêm Tranh bản thân bị trọng thương, hắn phụ tá Giang Vân Sinh ngồi cao tại tạm thời dựng trên điểm tướng đài, sắc mặt nghiêm nghị nghe các huyện trình lên chiến báo.

Đang nghe một chuỗi nhìn thấy mà giật mình số lượng thương vong lúc, cũng chỉ là lông mày nhỏ bé không thể nhận ra chọn lấy một thoáng.

"Vọng Giang trấn quân coi giữ ba ngàn, những người còn lại không đủ năm trăm."

"Lâm Hà huyện dân binh năm ngàn, bỏ mình hơn nửa, những người còn lại người người mang thương."

"..."

Một quyển quyển băng lãnh thẻ tre, ghi chép từng đầu tươi sống sinh mệnh tan biến.

Mạng người, tại trường hạo kiếp này trước mặt, giá rẻ đến như là cỏ rác.

Đến phiên Lý Bình Phúc lúc, tay hắn cầm quân báo, thanh âm trầm ổn: "Bẩm đại nhân, Vân Thủy huyện điều động dân binh ba ngàn, chiến dịch này bỏ mình 321 người, trọng thương 107 người, đê giai yêu thú thu hoạch hơn ba mươi."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Giang Vân Sinh cặp kia thâm thúy đôi mắt lóe lên một tia chân chính kinh ngạc. Hắn ngẩng đầu, tầm mắt như ưng, vững vàng khóa ổn định ở Lý Bình Phúc trên thân..