Chương 139: Ngư ông đắc lợi (2)

Chương 139: Ngư ông đắc lợi (2)

Ba ngàn người, đối đầu cái kia vô tận thú triều, thương vong lại chẳng qua một thành?

Này chiến tổn so, quả thực là lời nói vô căn cứ!

"Ngươi là làm được bằng cách nào?" Ngụy Nghiêm Tranh trầm giọng hỏi.

"Bẩm đại nhân, " Lý Bình Phúc không kiêu ngạo không tự ti, "Mạt tướng chẳng qua là đem dưới tay binh sĩ, mô phỏng thời cổ quân trận, mười người một tổ, kết thành tiểu trận. Công thủ giao thế, lẫn nhau hô ứng, lại dựa vào đan dược, lúc này mới may mắn bảo toàn một chút nhân mã."

Hắn nói hời hợt, nhưng ở tràng đều là người trong nghề, như thế nào nghe không ra trong đó môn đạo.

Bình thường Võ Quan, nơi nào sẽ cam lòng đem trân quý đan dược phân cho những cái kia pháo hôi?

Cũng chính là Lý gia vốn liếng phong phú, mới dám như thế "Tiêu xài" .

Chu Ân Hiền nghe được lời này, càng là trong lòng một hồi nóng bỏng.

Hắn nào chỉ là phân đến đan dược, Lý Bình Phúc đúng là lặng lẽ nhét cho hắn một bình chân chính "Linh Đan" !

Cái kia đan dược vào bụng, hắn chỉ cảm thấy nhiều năm tu hành lưu lại ám thương đều bị chữa trị, thậm chí liền thẻ mấy năm bình cảnh, đều mơ hồ có buông lỏng dấu hiệu.

Phần ân tình này, như là tái tạo!

Chu Ân Hiền nhìn xem trên đài cao cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hắn đời này đắc ý nhất, liền là có dạng này một vị đệ tử!

Giang Vân Thăng nghe vậy, trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu vẻ mặt.

Nhưng chiến công chính là chiến công, không thể cãi lại.

Hắn chậm rãi gật đầu: "Rất tốt. Lý huyền úy điều quân có phương, chỉ huy thoả đáng, làm vì công đầu."

Trước mặt mọi người tuyên bố, thăng chức Lý Bình Phúc vì Thanh Dương huyện phòng tuyến Phó thống lĩnh, quan thăng một cấp, tổng lĩnh Thanh Dương huyện đông thành binh chuẩn bị, thủ hạ binh sĩ cũng mở rộng gấp đôi.

Càng thưởng hạ bách kim cùng vài bình chữa thương đan dược.

Lần này phong thưởng, nhường Lý Bình Phúc trong quân đội uy vọng, đạt đến đỉnh phong, huyện khác úy nhóm, thấy là lại ao ước lại ghen.

... ...

Bóng đêm dần dần dày, ban ngày huyên náo cùng huyết tinh dần dần bị hắc ám thôn phệ.

Lý Bình Xán thay đổi một thân không đáng chú ý y phục dạ hành, lặng yên rời đi doanh địa.

Trên cổ tay hắn Thanh Giao sớm đã kìm nén không được, tại trong đầu hắn hưng phấn mà truyền niệm: "Cá chép nhỏ, Giao gia ta đã ngửi được cái kia đại gia hỏa mùi tanh, khí tức uể oải, xem ra ban ngày cái kia một thoáng, đem nó bị thương không nhẹ!"

"Không vội." Lý Bình Xán đáp lại nói, "Trước dùng ta biện pháp cũ tìm kiếm đường."

Hắn tâm niệm vừa động, huỳnh quang hào quang sáng lên, đen kịt trên mặt sông, lôi ra một đầu chỉ có hắn có thể nhìn thấy mỏng manh quang mang.

Đây cũng là hắn thân là Druid truy tung thuật, so bất luận cái gì chó săn khứu giác đều muốn linh mẫn, so bất luận cái gì trinh sát bước chân đều muốn che giấu.

Hắn lần theo Huỳnh Quang Cô chỉ dẫn, thân hình ở trong màn đêm mấy cái lên xuống, rất nhanh liền đi tới một chỗ vắng vẻ bờ sông.

Còn chưa tới gần, hắn liền bén nhạy đã nhận ra hai cỗ như có như không, lại lại cực kỳ tinh thuần tu sĩ khí tức.

Hắn lập tức thu liễm chỗ có khí tức, như cùng một mảnh lá rụng, lặng yên rơi vào một khoả Lâm Giang cổ trên cây, mượn cành lá rậm rạp, ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy hạ du bờ sông một bên, cái kia Thất Tinh tông lão giả tóc trắng, tại bên cạnh hắn, Lý Thiển đang cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy hắn.

"Sư phụ, ngài chậm một chút."

Lão giả nói: "Không sao, vi sư chẳng qua là ban ngày cùng cái kia yêu Giao liều mạng, hao chút nguyên khí . Bất quá, súc sinh kia cũng bị lão phu 'Thất Tinh kiếm khí' gây thương tích, bây giờ chính là nó suy yếu nhất thời điểm, quả quyết không thể để cho nó chạy!"

Hắn vừa nói, một bên từ trong ngực móc ra một mặt xưa cũ Tinh bàn. Theo hắn pháp lực rót vào, Tinh bàn phía trên, hào quang lưu chuyển, cuối cùng chỉ hướng lòng sông một vị trí.

"Tìm được! Ngay tại chỗ kia dưới nước hang động!" Lão giả trong mắt tinh quang lóe lên.

'Khá lắm lão hồ ly!'

Trên cây Lý Bình Xán thấy là trong lòng cười lạnh, lão gia hỏa này vào ban ngày cái kia một bộ mây trôi nước chảy, bị Ngụy Nghiêm Tranh ép tới không dám lên tiếng bộ dáng, nguyên lai tất cả đều là chứa!

Hắn rõ ràng là muốn mượn Ngụy Nghiêm Tranh cùng Thần Đao môn tay, tiêu hao hết yêu Giao hơn phân nửa thực lực, chính mình lại đến ngồi thu ngư ông lợi!

Lý Bình Xán không có lập tức hiện thân, hóa thành một đầu không đáng chú ý chim bói cá, lặng yên không một tiếng động đi theo cái kia đạo lén lén lút lút lão giả tóc trắng sau lưng.

Chỉ thấy cái kia Thất Tinh tông lão giả, mang theo Lý Thiển tại bờ sông tha mấy cái vòng lớn, xác nhận không người theo dõi về sau, liền tế lên phi kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến lòng sông.

Lý Thiển cũng vội vàng đuổi theo.

Hai người vừa mới tới gần, nguyên bản bình tĩnh mặt nước đột nhiên nổ tung, Giang Mãng phóng lên tận trời, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đạo ẩn chứa khủng bố thủy linh lực lượng hơi thở, liền hướng phía hai người đi đầu phun tới!

"Nghiệt súc! Còn dám phản kháng!"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn như thụ thương, kì thực một thân tu vi sớm đã khôi phục bảy tám phần.

Trong tay phất trần hất lên, muôn vàn tơ bạc trong nháy mắt hóa thành một đạo không thể phá vỡ lưới lớn, càng đem cái kia Long Tức mạnh mẽ cản lại.

"Thiển Nhi, dùng 'Thất tinh Tỏa Hồn Trận' vây khốn nó! Vi sư tới chủ công!"

"Phải! Sư phụ!"

Lý Thiển không dám sơ suất, lập tức lấy ra bảy viên Tinh Thần phiên cờ  dựa theo đặc biệt phương vị ném ra ngoài.

Trong chốc lát, bảy đạo tinh quang từ cờ phướn bay lên lên, hô ứng lẫn nhau, đem đầu kia vốn là trọng thương Giang Mãng giam ở trong đó, không thể động đậy.

"Nghiệt súc! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Lão giả thấy thế, ngửa mặt lên trời cười to, trong tay trống rỗng xuất hiện một cây phất trần, đột nhiên hất lên, muôn vàn tơ bạc lại hóa thành muôn vàn chuôi sắc bén lợi kiếm, phô thiên cái địa hướng phía Thanh Giao bảy tấc yếu hại vọt tới!

Đối mặt này tuyệt sát nhất kích, bị trận pháp vây khốn Giang Mãng tránh cũng không thể tránh, nó không lùi mà tiến tới, đột nhiên đem thân thể cao lớn nghênh hướng cái kia đầy trời mưa kiếm!

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Vô số đạo lợi kiếm hung hăng đâm vào máu thịt bên trong, cứng rắn lớp vảy màu xanh bị mạnh mẽ xé rách, mảng lớn máu thịt tung bay, màu xanh huyết dịch như là suối phun tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ chung quanh nước sông.

Rống

Giang Mãng phát ra một tiếng thống khổ gào thét, động tác lại không có chút nào dừng lại, mạnh mẽ chịu lấy cái kia đầy trời mưa kiếm, vì chính mình đã sáng tạo ra một cái chớp mắt là qua khe hở, trong miệng bắn ra chứa nội đan mũi tên máu!

Cái kia mũi tên máu vừa nhanh vừa độc, phảng phất một cây huyết thương, trực tiếp quán xuyên thân thể của lão giả, dòng máu bắn tung toé.

Mắt thấy lão giả liền muốn mệnh tang ở đây, dị biến nảy sinh!

Đã thấy đứng ở sau lưng lão giả Lý Thiển, bỗng nhiên phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, ngực lại không có dấu hiệu nào nổ tung một đoàn sương máu, cả người mềm nhũn ngã xuống.

Mà thân thể của lão giả, lại như cùng được chữa trị ngọc thạch đồng dạng, hoàn mỹ như lúc ban đầu, uể oải khí thế lại lần nữa khôi phục cường thịnh.

"Sư. . . Sư phụ... Vì... vì cái gì..."

Nàng khó có thể tin nhìn xem sư phụ của mình, cặp kia ánh mắt sáng ngời bên trong, tràn đầy chấn kinh không hiểu.

Nàng nhớ tới sư phụ mang nàng tu tiên, dạy nàng pháp thuật đủ loại quá khứ, dạy bảo nàng nhân sinh triết lý... Nàng vẫn cho là, sư phụ là trừ mẫu thân bên ngoài, đối nàng người tốt nhất.

Có thể hiện tại...

Lão giả lại nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, trên mặt ngược lại lộ ra một vệt đến cười.

"Ta đồ nhi ngoan, nuôi ngươi nhiều năm như vậy, cuối cùng phát huy được tác dụng."

Đây cũng là hắn Thất Tinh tông độc môn bí thuật, "Di Hoa Tiếp Mộc" có thể đem tự thân nhận trí mạng thương hại, di chuyển tức thời đến sớm đã gieo xuống cấm chế "Thế thân" trên thân.

Hắn sớm đã nhìn ra này Giang Mãng sắp chết phản công không thể coi thường, lúc này mới tương kế tựu kế, dùng chính mình đồ nhi mệnh, đổi này chớp mắt là qua tuyệt sát cơ hội tốt!

Rống

Giang Mãng cũng không nghĩ tới đối phương lại có quỷ dị như vậy thủ đoạn, một kích trí mạng thất bại, tức giận không thôi.

Liều mạng bên trên cái kia sâu đủ thấy xương khủng bố vết thương, đã dùng hết cuối cùng một tia yêu lực, to lớn Giao đuôi kéo căng thẳng tắp, như là một cây tích súc vạn quân lực Thần Thương!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Giao đuôi hung hăng quất về phía cái kia bởi vì đắc thủ mà thoáng buông lỏng cảnh giác lão giả!

Một kích này, nhanh đến cực hạn, tàn nhẫn đến cựchạn!

"Không tốt!"

Lão giả sắc mặt kịch biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, súc sinh này tại thừa nhận rồi "Thất tinh quán nhật" về sau, lại vẫn có thể bộc phát ra khủng bố như thế phản kích!

Hắn muốn tránh, có thể cái kia Giao đuôi sớm đã khóa cứng hắn hết thảy đường lui.

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể đưa tay bên trong phất trần nằm ngang ở trước ngực, đem hộ thể linh quang thôi động đến cực hạn!

Ầm

Một tiếng nặng trĩu như sơn băng địa liệt tiếng vang!

Lão giả trong tay phất trần ứng tiếng mà nát.

Phốc

Hắn như bị sét đánh, cả người giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, há mồm phun ra một đạo dòng máu, hiển nhiên là thụ cực hắn nội thương nghiêm trọng.

Mà cái kia Giang Mãng cũng triệt để hao hết cuối cùng một tia sinh cơ, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất.

Một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân U Lam, tản ra bàng bạc linh khí yêu đan, lẳng lặng trôi nổi trong nước.

Nhị giai yêu đan!

"Khục khục... Ha ha ha!"

Lão giả giãy dụa lấy theo đống đá vụn bên trong bò lên, hắn máu me khắp người, chật vật không chịu nổi, trên mặt lại mang theo một tia bệnh trạng mừng như điên.

Hắn nhìn xem cái viên kia tha thiết ước mơ chí bảo, run rẩy vươn tay, như muốn bỏ vào trong túi.

Nhưng mà, một chân, lại nhanh hơn hắn một bước, nhẹ nhàng đạp tại yêu đan phía trên.

"Lão tiền bối, bực này bảo bối, ngài thân thể này xương, sợ là không có phúc hưởng thụ."

Một cái mang theo ý cười thanh âm, ung dung vang lên.

Lão giả đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái mang theo cổ quái mặt nạ người áo đen, đang cười mỉm mà nhìn xem hắn.

"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Lão giả trong óc hiển hiện câu nói này, tiếp theo một cái chớp mắt, 【 Vũ Phong 】 muôn vàn đao gió, đưa hắn cắt thành mảnh vỡ..