Chương 140: Tông môn tu sĩ (1)

Chương 140: Tông môn tu sĩ (1)

Lý Bình Xán đang chuẩn bị tiến lên sờ thi, động tác một chầu, cái kia ngã trong vũng máu "Lý Thiển" ngực lại còn có một tia mỏng manh chập trùng.

"Còn chưa có chết?"

"Vừa vặn, bớt đi ta không ít sự tình."

Hắn đi đến thiếu nữ kia trước người, nhìn xem cái kia hấp hối "Lý Thiển" cũng không có lập tức hạ sát thủ.

Lúc trước Lý Thiển muội muội tử vong chân tướng... Quyết định lại phí thêm chút công sức.

Hắn ngồi xổm người xuống, từ trong ngực lấy ra một đóa màu sắc tươi đẹp, dù đắp lên mang theo mê ly vầng sáng nhất giai kỹ năng 【  Trí Huyễn Cô 】.

"Ta vốn muốn cho ngươi được chết một cách thống khoái chút, nhưng có một số việc, ta nhất định phải biết rõ ràng." Hắn nhẹ nói ra, trong thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

Thiếu nữ trong mắt tràn đầy kinh khủng, nàng nhìn cái kia đóa cây nấm, liều mạng mong muốn lui lại, nhưng bởi vì trọng thương mà không thể động đậy.

Lý Bình Xán không có nửa phần thương hại, đưa tay nặn ra miệng của nàng, động tác dứt khoát đem trọn đóa cây nấm nhét đi vào, thuận tay còn giúp nàng khép lại cằm, phòng ngừa nàng phun ra.

Trí Huyễn Cô vào miệng tan đi, một cỗ kỳ dị thơm ngọt trong nháy mắt tràn ngập ra.

Thiếu nữ ánh mắt theo ban đầu hoảng sợ kháng cự, cấp tốc biến đến bao la mờ mịt tan rã, cuối cùng, cặp kia xinh đẹp mắt phượng mất đi tiêu cự, trên mặt lộ ra hài đồng ngây thơ ngu dại nụ cười.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta. . . Ta gọi Tô Họa Noãn..." Thiếu nữ lầm bầm trả lời.

"Tô Họa Noãn?" Lý Bình Xán hơi nhíu mày, "Vậy ngươi vì sao muốn gọi Lý Thiển?"

"Đúng... Là mẫu thân..."

Tô Họa Noãn trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc cùng ỷ lại, "Mẫu thân nói, ta vốn là thiên chi kiêu nữ, làm sao lúc sinh ra đời đả thương căn cơ, linh căn có vết, tiên đồ xa vời. Mãi đến ngày đó, mẫu thân mang về một phần 'Cơ duyên ' nói chỉ cần ta nghe lời, liền có thể để cho ta thoát thai hoán cốt, cá chép hóa rồng..."

Trí nhớ của nàng tựa hồ có chút hỗn loạn, bừa bãi, lại cũng thành công đem sự tình từ đầu đến cuối chắp vá ra tới.

Nguyên lai, mẫu thân của Tô Họa Noãn Tô Thanh Vân, chính là Tùng Lĩnh châu phủ đại danh đỉnh đỉnh tu tiên vọng tộc... Tô gia đương đại người cầm quyền một trong.

Tô gia dùng đan dược gia truyền, đáy súc tích thâm hậu, tộc bên trong thậm chí có một vị hàng năm bế quan, thọ nguyên lâu đời Trúc Cơ lão tổ tọa trấn.

Tô Thanh Vân bản thân cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, tại Tô gia địa vị tôn sùng, lòng dạ cực cao.

Làm sao nữ nhi Tô Họa Noãn lúc sinh ra đời linh căn bị hao tổn, chuyện này thành nàng lớn nhất tâm bệnh. Vì đền bù nữ nhi khuyết điểm, nàng hao phí vô số thiên tài địa bảo, lại đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mãi đến mấy năm trước, nàng không biết từ chỗ nào biết được một loại tên là "Thiết Thiên đổi mệnh" cấm thuật, có thể dùng vô thượng pháp lực, đem một người linh căn tư chất, cưỡng ép tước đoạt, chiết cây đến khác trên người một người.

Cái này pháp thuật âm độc vô cùng, bị chiết cây người tuy có thể nhất bộ đăng thiên, mà bị tước đoạt người, thì sẽ thần hồn câu diệt, liền cơ hội luân hồi đều không có.

Chân chính Lý Thiển, thành Tô Họa Noãn tiên đồ phía trên vô tội nhất một khối bàn đạp.

Mà Tô Họa Noãn chính mình, đối với chuyện này nội tình, lại biết rất ít.

Nàng chỉ biết là, tại cái kia về sau, chính mình liền từ một cái linh căn có vết, nhảy lên thành vạn người không được một thượng phẩm linh căn thiên mới, đổi tên "Lý Thiển" bị đưa vào Thất Tinh tông, hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên.

Đến mức cái kia sau lưng tiêm nhiễm máu tươi, nàng hoặc là hồ đồ không biết, hoặc là không muốn suy nghĩ. Nàng chẳng qua là đắm chìm tại chính mình "Thiên Mệnh chi nữ" quầng sáng bên trong, yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy tất cả những thứ này.

"Thì ra là thế..."

Nghe xong tất cả những thứ này, Lý Bình Xán trong lòng lại không nửa phần gợn sóng.

Tội nghiệp sao? Có lẽ vậy.

Nhưng trên người nàng cái kia thượng phẩm linh căn mỗi một sợi hào quang, đều dính lấy một cô bé khác huyết lệ.

Lập trường khác biệt, không cần nhiều lời.

"Van cầu ngươi, buông tha ta..." Tô Họa Noãn thần trí tựa hồ khôi phục một tia, nàng nhìn Lý Bình Xán, trong mắt đã tuôn ra nước mắt, âm thanh run rẩy cầu khẩn, "Ta cái gì cũng không biết, ta chẳng qua là nghe mẫu thân... Ta không muốn chết..."

Lý Bình Xán nhìn nàng kia tờ lê hoa đái vũ khuôn mặt.

Vô tri, không phải tha tội lý do.

Hưởng thụ lấy vốn không nên thứ thuộc về ngươi, liền muốn có gánh chịu tương ứng nhân quả giác ngộ.

Hắn chậm rãi đứng người lên, "Ngươi thật sự không biết rõ tình hình, nhưng ngươi, chung quy là đánh cắp nàng người nhân sinh. Lập trường khác biệt, ngươi ta ở giữa, chỉ có sinh tử."

Lời còn chưa dứt, hắn chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm khí bén nhọn từ đầu ngón tay bay ra, trong nháy mắt liền xuyên thủng Tô Họa Noãn mi tâm.

Thiếu nữ trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tán, câu kia không tới kịp nói ra khỏi miệng cầu xin tha thứ, vĩnh viễn ngưng kết tại trong cổ họng.

Có lẽ cho đến chết, nàng đều không rõ, chính mình đến tột cùng đã làm sai điều gì.

... ...

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm, Tùng Lĩnh châu phủ.

Một tên người mặc vân văn cung trang, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt mỹ phu nhân, đang ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, nhắm mắt tĩnh toạ.

Nàng quanh thân linh khí vờn quanh, khí tức xa xăm kéo dài, nghiễm nhiên là một vị tu vi thâm hậu tu sĩ.

Nàng chính là Tô gia đương đại tộc trưởng phu nhân, Tô Thanh Vân.

Vì để cho nữ nhi Tô Họa Noãn có thể thuận lợi bái nhập Thất Tinh tông, nàng cơ hồ vận dụng gia tộc tất cả quan hệ, hao phí vô số thiên tài địa bảo.

Nhưng lại tại vừa rồi, nàng tim đột nhiên đau xót, phảng phất bị một thanh vô hình lưỡi dao hung hăng đâm xuyên.

Phốc

Một ngụm tâm huyết bắn ra, nhuộm đỏ trước người mặt đất.

"Ấm mà! ! !"

Cái kia đạo cùng mình huyết mạch tương liên, bị nàng dùng vô số thiên tài địa bảo cùng tâm huyết ôn dưỡng khí tức, triệt để chặt đứt!

Nàng ấm, nàng xem như tính mạng, gánh chịu nàng hết thảy hi vọng nữ nhi, chết!

"Là ai! Đến cùng là ai! ?"

Tô Thanh Vân quanh thân pháp lực mất khống chế, toàn bộ trong tĩnh thất bàn ghế đồ vật, trong nháy mắt bị một cỗ vô hình sóng khí nát thành bột mịn.

Nàng vì nữ nhi tiên đồ, không tiếc âm thầm mưu tính, dùng cấm thuật vì nàng đánh cắp Thiên Mệnh.

Nàng đem chính mình hơn phân nửa tài nguyên tu luyện đều trút xuống tại trên người nữ nhi, chỉ mong lấy nàng có thể nhất phi trùng thiên.

Có thể hiện tại, hết thảy đều hủy!

"Chẳng cần biết ngươi là ai! Ta Tô Thanh Vân ở đây thề, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nàng mãnh liệt nâng lên tay, trong lòng bàn tay, một giọt máu đỏ thẫm chậm rãi hiển hiện, cuối cùng hóa thành một cái phức tạp phù văn ấn ký.

Đây là Tô gia huyết mạch bí thuật, chỉ muốn giết chết nữ nhi của nàng hung thủ, xuất hiện tại nàng mười trượng phạm vi bên trong, này đạo huyết mạch ấn ký liền sẽ có cảm ứng.

Chân trời góc biển, không chết không thôi!

... ...

Lý Bình Xán tự nhiên không biết mình đã bị người cho ghi nhớ.

Hắn đang cùng Thanh Giao cùng một chỗ, kiểm điểm chiến lợi phẩm.

"Thanh Giao, ra tới làm việc!"

"Tới rồi!"

Trên cổ tay "Vòng tay" hào quang lóe lên, Thanh Giao liền hóa thành nguyên hình, màu vàng kim mắt rắn bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Cá chép nhỏ, Giao gia ta đã sớm đã đợi không kịp!"

Nó một bên nói, một bên động tác nhanh nhẹn tại trên người lão giả lục lọi, cái kia thuần thục tư thái, so Lý Bình Xán đều chỉ có hơn chứ không kém.

"Chậc chậc, nhất giai thượng phẩm phất trần pháp khí, đồ tốt! Túi đựng đồ này cũng không tệ, không gian không nhỏ!"

"Không hổ là tông môn trưởng lão, liền là mập a!"

"Còn có này Tinh bàn, thoạt nhìn cũng rất cao cấp." Lý Bình Xán vuốt vuốt cái kia mặt xưa cũ Tinh bàn, mặc dù xem không hiểu, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là cái bảo bối.

Hai người đem lão giả và Lý Thiển trên người túi trữ vật vơ vét không còn gì, lại là mười mấy miếng linh thạch trung phẩm cùng một đống thượng vàng hạ cám đan dược tài liệu nhập trướng, phát một bút không nhỏ tiền của phi nghĩa.

Đương nhiên, chuyến này thu hoạch lớn nhất, vẫn là cái viên kia nhẹ nhàng trôi nổi trong nước nhị giai yêu đan cùng với nhị giai yêu thú thịt!

Yêu đan toàn thân U Lam, tản ra bàng bạc mà tinh thuần thủy chúc linh khí, thậm chí còn có thể thấy từng tia rất nhỏ điện quang ở trong đó lưu chuyển.

"Cá chép nhỏ, cái đồ chơi này... Chúng ta làm sao chia?"

Thanh Giao nhìn xem cái kia yêu đan, chảy nước miếng đều nhanh chảy ra, nhưng vẫn là cố nén tham niệm, mắt lom lom nhìn Lý Bình Xán.

"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, phân cái gì phân, đều là ngươi."

Lý Bình Xán bật cười lắc đầu.

Này yêu đan tuy tốt, nhưng ẩn chứa trong đó yêu lực cuồng bạo vô cùng, nhân loại tu sĩ nếu muốn luyện hóa, nhất định phải thỉnh động kỹ nghệ cao siêu Luyện Đan đại sư, đem hắn luyện chế thành đan dược, mới có thể khứ trừ hắn bên trong độc tính..