Chương 140: Tông môn tu sĩ (2)

Chương 140: Tông môn tu sĩ (2)

Này có thể phiền toái nhiều lắm, trừ phi chính mình có Luyện Đan sư, bằng không Lý Bình Xán không có khả năng nhường người ngoài luyện chế

Mà linh thú thì khác biệt, chúng nó vốn là yêu lực thân thể  có thể trực tiếp thôn phệ luyện hóa.

Thật

Thanh Giao mắt rắn trừng đến căng tròn, to lớn kinh hỉ để nó nói chuyện đều có chút cà lăm, "Nhỏ. . . Cá chép nhỏ, ngươi... Ngươi thật sự là nghĩa phụ của ta a!"

"Được rồi được rồi, mau ăn đi, đừng bút tích."

"Được rồi!"

Thanh Giao reo hò một tiếng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền đem cái viên kia yêu đan nuốt vào trong bụng.

Oanh

Năng lượng bàng bạc ở trong cơ thể nó ầm ầm nổ tung!

Thanh Giao chỉ cảm giác mình giống như là bị nhen lửa núi lửa, một cỗ khó nói lên lời đau nhức cùng sảng khoái đồng thời kéo tới.

Nó thân thể cao lớn ở trong nước kịch liệt quay cuồng, quấy đến nước sông sôi trào. Quanh thân vảy màu xanh, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tróc ra, lộ ra phía dưới lập loè kim loại sáng bóng tân sinh lân phiến.

Đỉnh đầu vậy đối cao chót vót sừng thịt, càng là không ngừng mà duỗi dài phân nhánh, mơ hồ có mấy phần Chân Long chi giác thần vận.

Khí tức dùng một loại tốc độ khủng khiếp liên tục tăng lên!

Một cỗ kinh khủng uy áp, từ trong cơ thể nó ầm ầm bùng nổ, càng đem chung quanh nước sông đều bức lui mấy trượng!

Luyện Khí trung kỳ đỉnh phong... Luyện Khí hậu kỳ... Luyện Khí hậu kỳ đỉnh phong!

"Ha ha ha! Giao gia ta cuối cùng. . . Không, Long gia ta cuối cùng xong rồi!"

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, Thanh Giao hưng phấn mà tại đáy sông dời sông lấp biển, sóng nước đầy trời.

'Cái tên này, lại bắt đầu đắc ý quên hình.'

Lý Bình Xán nhìn xem nó bộ kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng, trong lòng buồn cười, nhưng cũng vì nó cao hứng.

Thanh Giao thực lực càng mạnh, hắn tại phương thế giới này lực lượng, cũng là càng đủ.

Dù sao, ai sẽ ghét bỏ nhà mình huynh đệ mở đường hổ đâu?

Chính mình mở không lên, ngồi một chút cũng được a!

... ...

Thú triều thối lui, lưu lại khắp nơi bừa bộn đất khô cằn cùng đếm không hết yêu thú thi hài.

Đại quân xuất phát, phụng mệnh đi tới chỗ tiếp theo nặng tai chỗ thú triều, Lý Bình Phúc theo quân xuất chinh, Lý Bình Xán vẫn như cũ ngụy trang thành thân binh đi theo.

Rộng lớn chiến trường di tích, vui như điên ở phía sau đục nước béo cò Thanh Giao.

"Cá chép nhỏ, mau nhìn! Đầu này độc giác lớn tê trong đầu có bảo bối!"

Thanh Giao quấn ở một bộ như ngọn núi nhỏ yêu thú thi hài bên trên, đầu rắn hưng phấn mà ủi tới ủi đi, theo dinh dính máu thịt bên trong đỉnh ra một viên bồ câu trứng lớn nhỏ, tản ra hỏa hồng sắc quang vựng yêu đan.

Nó há miệng liền muốn nuốt vào, lại bị Lý Bình Xán kịp thời truyền niệm ngăn lại.

"Ngươi cái tên này, cũng không sợ thuộc tính tương xung, ăn đau bụng!" Lý Bình Xán tức giận thanh âm tại trong đầu của nó vang lên.

"Hắc hắc, đây không phải có ngươi mà! Quyết đấu sinh tử, cuối cùng bảo bối toàn tiến vào chúng ta túi! Này mua bán, đơn giản so đoạt còn tới cũng nhanh!"

Thanh Giao không hề lo lắng dùng chóp đuôi cuốn lên yêu đan, thuần thục nhét vào chính mình "Da rồng túi" bên trong, ngụm kia túi căng phồng, cũng không biết chứa bao nhiêu bảo bối.

Lý Bình Xán cũng là buồn cười.

Mấy tháng này, một người một giao, một cái phụ trách dùng 【  Khuẩn Chủ Lĩnh Vực 】 phạm vi lớn dò xét, khóa chặt những cái kia xui xẻo, lạc đàn, hoặc là lưỡng bại câu thương yêu thú.

Một cái thì ỷ vào da rồng phòng ngự cùng xuất quỷ nhập thần thân pháp, chuyên trách "Nhặt nhạnh chỗ tốt" cùng "Bổ đao" .

Cả hai phối hợp ăn ý, hiệu suất kinh người, lại mạnh mẽ tại thú tai bên trong, phát một phen phát tài.

Lý Bình Xán túi trữ vật, đã sớm bị đủ loại da thú thú nhục cùng với tài liệu nhét tràn đầy, thậm chí còn "Nhặt" đến mấy món không người nhận lãnh tông môn bảo khí.

Thanh Giao thậm chí bắt đầu ghét bỏ lên những cái kia phẩm giai quá thấp tài liệu, không phải linh thú cấp bậc yêu đan đều chẳng muốn nhìn một chút, đột xuất một cái "Nghèo Giao chợt giàu" .

"Không sai biệt lắm, Thanh Giao."

Lý Bình Xán nhìn xem trong túi trữ vật tài liệu chất đống như núi, "Chúng ta cũng cần phải trở về."

"Đừng a! Cá chép nhỏ!" Thanh Giao vẫn chưa thỏa mãn, "Ta vừa nghe một đầu Địa Lão Thử nói, đằng trước trong sơn cốc kia, giống như có một đầu bị trọng thương nhất giai hậu kỳ yêu cầm, chúng ta..."

"Thấy tốt thì lấy, lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng." Lý Bình Xán quả quyết cắt ngang nó.

Buồn bực phát đại tài mới là vương đạo, trên chiến trường, kiêng kỵ nhất chính là tham lam.

... ...

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Vân Thủy huyện.

Hai đạo thân ảnh chật vật, đang chậm rãi từng bước đi tại trên quan đạo.

Chính là tại may mắn theo thú triều bên trong còn sống sót hai tên luyện khí tầng năm tông môn tu sĩ, Tiền Tùng cùng Tôn Bách.

Thú triều chi hung, cũng không phải là hết thảy tông môn tu sĩ đều sẽ hắn xem như "Đi săn trò chơi" cùng loại bọn hắn chỗ "Thanh Tùng môn" dạng này môn phái nhỏ, tại thú tai bên trong cơ hồ toàn quân bị diệt, môn bên trong trưởng bối đều ngã xuống, hai người may mắn trốn được một cái mạng, nhưng cũng thành không nhà để về chó nhà có tang.

"Tôn sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiền Tùng một mặt chán nản, trên thân món kia nguyên bản vẫn tính mỹ lệ đạo bào, giờ phút này đã là rách tung toé, dính đầy vết máu.

"Còn có thể làm sao? Về trước Vân Thủy huyện, tìm cái chỗ đặt chân, lại bàn bạc kỹ hơn." Tôn Bách sắc mặt đồng dạng khó coi, hắn tính tình càng hơi trầm xuống hơn ổn, nhưng đáy mắt chỗ sâu, cũng cất giấu một tia không che giấu được mờ mịt cùng không cam lòng.

Ngay tại hai người than thở thời điểm, trong lúc vô tình nghe được phía trước cách đó không xa, mấy cái đang ở nghỉ chân thôn dân nói chuyện.

"Ai, ngươi nghe nói không? Đào Hoa thôn Lý gia, gần nhất có thể là ghê gớm a!"

"Ai nói không phải đâu! Trưởng tử là huyện úy, thứ tử tại châu phủ làm quan!"

"WOW, này toàn gia, là mộ tổ bóc lên khói xanh đi? Lúc trước bất quá là giống như chúng ta anh nông dân, thời gian mới mấy năm, liền thành chúng ta Vân Thủy huyện số một số hai đại hộ!"

"Muốn ta nói a, vẫn là hoa đào này thôn phong thuỷ tốt, nuôi người! Ngươi xem cái kia Lý gia đại trạch, từ khi sửa chữa lại về sau, là càng ngày càng thịnh vượng  liên đới lấy chúng ta thôn, đều so nơi khác nhiều đánh nhiều gánh lương thực đâu!"

Tiền Tùng cùng nghe những lời này, liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia tham lam cùng khinh miệt.

Không quan trọng phàm tục gia tộc, có thể có bao lớn khí vận?

Bất quá là chút thôn quê thôn phu nghe nhầm đồn bậy thôi.

Nhưng nghĩ lại, này Lý gia nếu có thể được Huyện lệnh ưu ái, chắc hẳn tất nhiên có chút vốn liếng.

"Sư huynh, " Tiền Tùng thấp giọng, trong mắt lập loè không có hảo ý hào quang, "Chúng ta... Muốn hay không đi 'Mượn' điểm lộ phí?"

Tôn Bách trong lòng hơi động, trên mặt lại ra vẻ cẩn thận: "Chúng ta người tu tiên, há có thể đi như thế cướp gà trộm chó sự tình?"

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Bất quá nha, cái kia Lý gia thiếu gia, Lý Mộng Trạch, không phải cũng là học cung đệ tử sao? Chúng ta thân là sư huynh, tiến đến 'Thăm viếng' một phiên, cũng là nhân chi thường tình. Hắn nếu là hiểu chuyện, hiếu kính chúng ta một chút 'Lễ gặp mặt ' cũng là không tính chúng ta cưỡng cầu."

Tiền Tùng trong nháy mắt hiểu ý, cười hắc hắc: "Sư huynh nói rất đúng! Chúng ta lại không giết người, chẳng qua là tìm kiếm bảo, cầm liền chạy, ai biết là chúng ta?"

Một phen, triệt để đốt lên hai người tham niệm trong lòng.

Hai người hạ quyết tâm, liền thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng phía Lý gia đại trạch phương hướng kín đáo đi tới.

Bọn hắn tự kiềm chế tu vi cao thâm, lại gặp đây chỉ là cái phàm nhân thôn xóm, trong lòng tràn đầy khinh thường, không có chút nào đem Lý gia để vào mắt.

... ...

Đêm đó, bóng đêm như mực.

Tiền Tùng cùng Tôn Bách hai người, mượn bóng đêm yểm hộ, thành công tiềm nhập Lý gia đại trạch.

"Sư huynh, này Lý gia đại trạch... Tựa hồ có chút không đúng."

Một bước vào trạch viện, Tiền Tùng liền cảm giác quanh mình không khí tựa hồ cũng biến đến sền sệt chút, thần thức cảm giác cũng nhận không nhỏ áp chế.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn thôi."

Tôn Bách hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù cũng đã nhận ra dị thường, lại chỉ coi là Lý gia thỉnh người bố trí chút thô thiển mê trận, cũng không để ở trong lòng, "Không quan trọng phàm tục trận pháp, có thể làm khó dễ được ta? Theo sát ta, đừng tách rời."

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên La Bàn pháp khí, trong miệng nói lẩm bẩm, liền muốn tìm trận nhãn, cưỡng ép phá trận.

Ông

Một tiếng vang nhỏ, tường viện phía trên, lại không có dấu hiệu nào hiện ramột tầng đạm màn ánh sáng màu xanh, một cỗ nhu hòa lại lại không thể kháng cự lực lượng truyền đến, trực tiếp đem hai người đánh ngã xuống đất.

Hai người chật vật quẳng trong đất, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Cỗ lực lượng này không giống bình thường, là chân chính trận pháp lực lượng, một cái phàm tục gia tộc, lại có hộ viện đại trận?

Không chờ bọn họ phản ứng lại, quanh mình cảnh tượng trong nháy mắt biến hóa, nguyên bản quen thuộc tường viện cùng lão hòe thụ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mảnh trắng xoá sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Là Mê Tung trận! Đáng chết!" Tôn Bách vừa sợ vừa giận, vội vàng tế ra phi kiếm của mình, cảnh giác che ở trước người.

Tiền Tùng càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch: "Sư huynh, cái này. . . Này làm sao xử lý?"

"Vội cái gì!" Tôn Bách nghiêm nghị quát, "Bất quá là cái nho nhỏ mê trận, đối đãi ta phá nó!"

Hắn lời tuy như thế, nhưng trong lòng sớm đã là nghi ngờ không thôi.

Chỗ tối, Lý Vinh Chu xuyên thấu qua trận pháp hạch tâm, lẳng lặng mà nhìn xem hai cái này như là con ruồi không đầu trong mê vụ loạn chuyển tu sĩ.

'Hai cái luyện khí tầng năm tông môn tu sĩ, lại cũng muốn cầm bóp chúng ta Lý gia!'

Trong lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không vội tại hiện thân.

Này 【  Thất Linh Trận 】 đi qua Xán Nhi mấy lần cải tiến, sớm đã không là đơn thuần phòng ngự trận pháp, ẩn chứa trong đó sát cơ, đủ để cho Luyện Khí trung kỳ tu sĩ uống một bình..