Chương 141: Lý gia có Quỷ (1)

Chương 141: Lý gia có Quỷ (1)

Hai vị tông môn tu sĩ bị nhốt tại 【  Thất Linh Trận 】 bên trong, như rơi năm dặm mây mù, trong lòng lập tức chìm xuống.

Tôn Bách còn có thể miễn cưỡng duy trì trấn định, Tiền Tùng sớm đã là mất bình tĩnh, "Sư huynh, cái này. . . Này Lý gia có quỷ a, một cái phàm tục gia tộc, lấy ở đâu bực này hộ viện đại trận? Chúng ta không phải là đá trúng thiết bản đi?"

"Im miệng!" Tôn Bách nghiêm nghị quát, cái trán nhưng cũng rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Trong tay pháp bàn kim đồng hồ điên cuồng xoay tròn, căn bản là không có cách khóa chặt trận nhãn chỗ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây bất quá là cái phàm tục gia tộc, cho dù có chút nội tình, nhiều lắm là cũng chính là thỉnh người bố trí chút thô thiển mê trận, dùng hắn luyện khí tầng năm tu vi cùng pháp khí, đủ để đấu đá lung tung.

Nhưng bây giờ trận pháp này, linh khí nội liễm, biến hóa vô tận, lại khiến cho hắn đều thấy một hồi tim đập nhanh, hiển nhiên là xuất từ cao nhân thủ!

"Không quan trọng một cái phàm tục gia tộc, làm sao có thể. . . Tôn Bách còn chưa có nói xong, quanh mình sương mù bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên.

"Hưu hưu hưu!"

Một hồi chói tai tiếng xé gió, mấy chục chi do tinh thiết chế tạo tên nỏ, cuốn theo lấy sâm nhiên hàn khí, như là một trận đột nhiên xuất hiện mưa sa, theo bốn phương tám hướng bắn nhanh tới!

"Cẩn thận!"

Tôn Bách con ngươi chợt co lại, vội vàng tế ra một mặt Quy Giáp Thuẫn bài, hóa thành một đạo dày nặng thổ màn ánh sáng màu vàng, đem hai người một mực hộ ở trong đó.

"Đinh đinh đang đang" một hồi tập trung giòn vang, tên nỏ đâm vào màn sáng phía trên, lại kích thích từng chuỗi hoả tinh, lại không thể thương hắn một chút.

Còn chưa chờ hai người buông lỏng một hơi, trận pháp lần nữa nhất biến!

Trong sương mù, lại đẩy ra từng vòng từng vòng như là sóng nước vô hình gợn sóng.

Cái kia gợn sóng nhìn như nhu hòa, lại mang theo một loại quỷ dị ăn mòn lực lượng, những nơi đi qua, Tôn Bách mai rùa màn sáng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm vặn vẹo!

"Là chuyên môn làm hao mòn pháp lực trận pháp gợn sóng!" Tôn Bách quá sợ hãi, trong cơ thể pháp lực đang bị gợn sóng nhanh chóng tiêu hao.

"Sư huynh, tiếp tục như vậy không phải biện pháp! Pháp lực của chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị hao hết!" Tiền Tùng gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Trận pháp này một khâu khấu trừ một khâu, sát chiêu liên miên bất tuyệt, căn bản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc.

Bọn hắn tựa như là bị nhốt trên lưới nhện côn trùng có cánh, càng giãy dụa, liền bị cuốn lấy càng chặt.

Trong lúc nhất thời, hai người luống cuống tay chân, một mặt muốn ngăn cản xuất quỷ nhập thần ngâm độc tên nỏ, một mặt lại muốn phân ra pháp lực đối kháng cái kia làm hao mòn linh khí gợn sóng, chật vật tới cực điểm.

Phốc

Tiền Tùng một cái sơ sẩy, bị một đạo theo góc chết phóng tới tên nỏ sát qua cánh tay, một đạo sâu đủ thấy xương vết máu hiển hiện, miệng vết thương cấp tốc biến thành màu đen, tê liệt cảm giác trong nháy mắt truyền khắp nửa người.

"Đáng chết! Mũi tên có độc!"

Hắn kinh hô một tiếng, vội vàng từ trong ngực móc ra một viên Giải Độc đan nhét vào trong miệng, vẻ mặt cũng đã trắng bệch như tờ giấy.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Tôn Bách trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, hắn biết, lại không liều mạng, liền thật không có cơ hội.

...

Chỗ tối, Lý gia mật thất.

Nơi này là toàn bộ 【  Thất Linh Trận 】 hạch tâm trận nhãn, Lý Vinh Chu đang thông qua một mặt thủy kính, quan sát đến trong trận cái kia hai cái như là khốn thú giãy dụa tu sĩ.

"Gia gia! Nhường để ta đi! Ta một quyền là có thể đem bọn hắn đánh ngã!"

Một bên Lý Nguyên Hổ thấy là xắn tay áo lên, kích động.

Hắn thấy, hai thằng này đã bị trận pháp chơi đùa nửa chết nửa sống, chính là hắn đại triển thần uy thời điểm tốt.

"Quấy rối!"

Lý Vinh Chu quát, nhưng lại chưa thật sự tức giận.

"Hổ Oa, ngươi làm đây là cái gì? Là nhà chòi sao?" Hắn lời nói thấm thía nói, "Ngoan cố chống cự, huống chi là hai cái bị ép vào tuyệt cảnh tu sĩ. Ngươi xem bọn hắn hiện tại mặc dù chật vật, nhưng riêng phần mình pháp khí đều trả chưa ra, chân chính thủ đoạn cuối cùng, cũng còn không dùng đây."

"Thủ đoạn cuối cùng?"

"Tu sĩ pháp bảo, uy lực to lớn, không thể coi thường. Không đến sống chết trước mắt, tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng." Lý Vinh Chu giải thích nói: "Ngươi bây giờ xông đi lên, vừa vặn đâm vào trên lưỡi thương của bọn họ, đó không phải là đi hỗ trợ, muốn đi thêm phiền."

Ngay tại Lý Vinh Chu vừa dứt lời trong nháy mắt, trong trận pháp thế cục lần nữa phát sinh biến hóa.

Mắt thấy sát trận càng ngày càng hung, Tôn Bách cùng Tiền Tùng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vệt quyết tuyệt.

"Sư đệ, xem ra chỉ có thể dùng chiêu kia!"

Tốt

Hai người cùng nhau cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết, hai tay dùng một loại cực kỳ phức tạp tốc độ cực nhanh kết ấn.

"Bằng vào ta tinh huyết, tự ta pháp bảo!"

Sắc

Theo bọn hắn một tiếng quát chói tai, hai đạo hào quang rực rỡ, đột nhiên theo trong cơ thể của bọn họ phóng lên tận trời!

Tôn Bách tế ra, là một cái toàn thân xanh biếc, điêu khắc sông núi hoa văn ngọc ấn.

Cái kia ngọc ấn vừa ra, trong nháy mắt liền hóa thành một tòa núi nhỏ hư ảnh, ầm ầm trấn áp mà xuống, càng đem cái kia đầy trời tên nỏ cùng pháp thuật gợn sóng đều ngăn trở, đã sáng tạo ra một mảnh ngắn ngủi khu an toàn tuyệt đối.

Mà Tiền Tùng tế ra, thì là một thanh mỏng như cánh ve phi kiếm. Phi kiếm trên không trung "Răng rắc" một tiếng, lại huyễn hóa ra mấy chục đạo sắc bén kiếm ảnh.

Đây cũng là bọn hắn bản mệnh pháp bảo, là dùng tự thân tinh huyết ôn dưỡng nhiều năm, cùng thần hồn tương liên cuối cùng át chủ bài!

Uy lực mạnh, xa không tầm thường pháp khí có thể so sánh.

Theo hắn quát khẽ một tiếng, phi kiếm kia hóa thành một tia ô quang, đúng là bỏ qua trận pháp ngăn trở, trong mê vụ mang theo từng đạo tàn ảnh, công kích trận pháp tiết điểm.

Có hai kiện pháp bảo kia gia trì, hai người lại thật tại sát trận bên trong ổn định trận cước, thậm chí mơ hồ có phản kích tình thế.

Lý Nguyên Hổ thấy là trợn mắt hốc mồm, "Gia gia, ngài thật sự là liệu sự như thần, làm sao ngươi biết bọn hắn thật có pháp bảo?"

Vừa rồi nếu là thật xúc động xông tới, chỉ sợ liền chết như thế nào cũng không biết.

"Ta không biết." Lý Vinh Chu cười nhạt một tiếng, "Ta chẳng qua là sống được so ngươi lâu, thấy qua so ngươi nếm qua muối còn nhiều."

...

Lý gia nội viện.

Lý Mộng Kim bỗng nhiên dừng tay lại bên trong vuốt vuốt mộc kiếm, đôi mắt nhìn phía hậu viện hướng đi.

Tại trong cảm nhận của hắn, nơi đó có hai cỗ cực kỳ chói mắt, tràn đầy ác ý "Lưỡi dao" khí tức, đang cùng một cỗ mênh mông lực lượng va chạm.

Kiếm

Hắn lẩm bẩm một câu, lại hướng phía hậu viện hướng đi đi tới.

"Mộng Kim!"

Lý Vinh Chu cùng Lý Nguyên Hổ thấy thủy kính hình ảnh, mãnh kinh, không nghĩ tới Lý Mộng Kim cảm giác như vậy nhạy cảm, liền cái này đều có thể cảm giác đến!

Mắt thấy Lý Mộng Kim muốn đi đến cái kia mảnh bị sương mù dày bao phủ khu vực, Lý Nguyên Hổ cũng không ngồi yên nữa.

"Đừng đi qua! Nguy hiểm!"

Hắn hét lớn một tiếng, hướng phía Lý Mộng Kim phương hướng mãnh liệt vọt tới, tràn ngập nguy hiểm thời khắc, đem hắn giữ chặt.

Nhưng hắn phen này động tĩnh, cũng triệt để bại lộ tại Tiền Tùng cùng Tôn Bách cảm giác bên trong.

"Người nào! ?"

Tiền Tùng cùng Tôn Bách bị biến cố bất thình lình giật nảy mình, tập trung nhìn vào, lại phát hiện chẳng qua là hai đứa bé.

"Ha ha ha! Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tôn Bách đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra dữ tợn mừng như điên, "Nắm hai thằng nhãi con chộp tới, đây chính là Lý gia loại! Có bọn hắn làm con tin, còn sợ ra không được sao? !"

Hắn lời còn chưa dứt, Lý Vinh Chu thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Dám đụng đến ta tôn nhi, các ngươi muốn chết!"

Lý Vinh Chu trong mắt, lại không nửa phần ngày thường hiền hoà, thay vào đó là sâm nhiên sát ý.

Hắn đem một viên Lý Mộng Trạch luyện chế đan dược nuốt vào trong bụng, một cỗ vượt xa bình thường Hậu Thiên cao thủ khí thế ầm ầm bùng nổ.

"Ngũ Linh Hí!"

Hắn không có chút nào lưu thủ, vừa ra tay, chính là chí cường sát chiêu!

Năm đạo ngưng tụ vô cùng hư ảnh trong nháy mắt hợp lại làm một, mang theo hủy thiên diệt địa uy thế, đánh phía vậy còn tại đắc ý quên hình Tôn Bách!

Tôn Bách con ngươi chợt co lại, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ lão gia hỏa, đúng là một vị thực lực khủng bố như thế hậu thiên đỉnh phong cao thủ!

Hắn muốn tránh, nhưng bởi vì thân thể độc dược tê liệt hành động chậm chạp, mà cái kia cổ bá đạo quyền ý đã sớm đem hắn gắt gao khóa chặt.

Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể đem cái kia phương xanh biếc ngọc ấn nằm ngang ở trước ngực, đem toàn thân pháp lực đều quán chú trong đó!.