Chương 141: Lý gia có Quỷ (2)

Chương 141: Lý gia có Quỷ (2)

Oanh

Cự quyền cùng ngọc ấn ầm ầm đụng nhau!

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, món kia nguyên bản cũng bởi vì tiêu hao vượt quá giới hạn mà yếu ớt ngọc ấn, lại như cùng yếu ớt như đồ sứ, ứng tiếng mà nát!

Phốc

Tôn Bách như bị sét đánh, bắn ra một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vỡ bọt máu, cả người giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đụng ở phía xa trên núi giả, không tiếng thở nữa.

Một bên khác Tiền Tùng, sớm đã dọa đến là hồn phi phách tán.

Hắn trơ mắt nhìn sư huynh của mình, một cái luyện khí tầng năm cao thủ, cứ như vậy bị người. . . Một quyền đấm chết rồi?

Liền pháp bảo đều nát?

Thế này sao lại là cái gì phàm tục gia tộc, đây rõ ràng liền là đầm rồng hang hổ a!

Hắn lại không nửa phần chiến ý, phát ra một tiếng thê lương thét lên, quay người liền muốn trốn.

Nhưng hắn vừa quay người lại, liền bị một đầu "Tiểu lão hổ" cản lại đường đi.

Lý Nguyên Hổ đem đệ đệ hộ tại sau lưng, một đôi mắt hổ nhìn chằm chặp hắn.

"Không cho phép đi! Ngươi dám hù dọa đệ đệ ta, ta muốn đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Hắn mở ra chân, đúng là chủ động phát khởi công kích!

Một chiêu "Mãnh Hổ Hạ Sơn" có mấy phần Lý Bình Phúc cái bóng, quyền phong gào thét, thẳng đến Tiền Tùng mặt!

"Lăn đi! Tiểu tạp chủng!"

Tiền Tùng vừa sợ vừa giận, hắn đường đường một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, há có thể bị một tên mao đầu tiểu tử ngăn lại?

Hắn trở tay một cái phi kiếm, liền muốn đem cái này không biết sống chết tiểu quỷ chém ở tại chỗ.

Có thể Lý Nguyên Hổ căn bản không cùng hắn liều mạng, vượn trò vui thân pháp thi triển ra, lại linh xảo tránh đi phi kiếm, lấn người mà lên, một đầu hung hăng va vào trong ngực của hắn!

Ầm

Tiền Tùng chỉ cảm thấy ngực phảng phất bị một con trâu hoang đụng trúng, khí huyết cuồn cuộn, kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Tiểu tử này khí lực, làm sao sẽ lớn như vậy? !

Mà Lý Nguyên Hổ đắc thế không tha người, dùng cả tay chân, quyền đấm cước đá, chiêu chiêu không rời hạ ba đường, cái gì hầu tử thâu đào, hắc hổ đào tâm, dùng đến là lô hỏa thuần thanh.

Trong lúc nhất thời, Tiền Tùng lại bị thiếu niên này đánh cho là không hề có lực hoàn thủ, chật vật không chịu nổi, chỉ có thể phát ra trận trận kêu thảm như heo bị làm thịt.

Mà Lý Mộng Kim lúc này cũng phản ứng lại chính mình kém chút hại ca ca, khuôn mặt nhỏ ảm đạm mà nghiêm túc, biết hổ thẹn sau dũng, nhất kiếm "Phật Liễu Phong" kiếm pháp, nhu bên trong mang theo hung ý, hung hăng đâm vào Tiền Tùng bắp chân  khiến cho Tiền Tùng té nhào trên mặt đất, chịu Lý Nguyên Hổ ngực một quyền, mắt nổi đom đóm.

Nhìn trước mắt một màn này, Lý Vinh Chu dở khóc dở cười, chính mình tôn nhi, nói đến đánh nhau, thật đúng là. . . Có một phong cách riêng.

Hắn lắc đầu, chậm rãi tiến lên, đem hai gân cốt người ta tất cả đều "Xoạt xoạt" bẻ gãy.

Kêu thảm Chấn Thiên, liền hôn mê Tôn Bách đều bị mạnh mẽ đau nhức tỉnh, giống như là giòi bọ trên mặt đất nhúc nhích giãy dụa.

Làm tất cả những thứ này, Lý Vinh Chu cũng không có tránh đi hai đứa bé, mặc kệ ngày thường lại thế nào yêu chiều tôn bối phận, nhưng nên thấy huyết tráng gan thời điểm, liền nên nhiều hơn lịch luyện!

Lý Mộng Kim sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại chăm chú nhìn huyết tinh một màn; mà Lý Nguyên Hổ đã sớm là gặp qua máu người, không những không sợ, ngược lại cũng muốn tới "Nghiêm hình bức cung" tra tấn hai người một phiên, hoàn toàn không có Lý Vinh Chu lo lắng yêu chiều sẽ dẫn đến tôn bối không ra hồn tình cảnh.

Lý Vinh Chu trong lòng hài lòng yên tâm, đi đến cái kia hai tên nửa chết nửa sống tu sĩ trước mặt.

"Nói đi, người nào phái các ngươi tới? Mục đích là cái gì?"

Hai người kia đã sớm bị Lý Vinh Chu lôi đình thủ đoạn sợ vỡ mật, lại kiến thức Lý gia đại trận lợi hại, nơi nào còn dám có nửa phần giấu diếm.

"Chúng ta. . . Chúng ta là Thanh Tùng môn đệ tử. . . Thú triều đột kích, tông môn bị hủy, chúng ta may mắn trốn thoát. . . Thấy Đào Hoa thôn, lúc này mới. . . Lúc này mới nổi lên ý đồ xấu. . ."

Tôn Bách vẻ mặt cầu xin, âm thanh run rẩy, "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng! Huynh đệ chúng ta hai người chẳng qua là nhất thời hồ đồ, cầu tiền bối xem ở chúng ta cũng là thú triều người bị hại mức, thả chúng ta một con đường sống đi!"

"Thú triều?"

Lý Vinh Chu lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái phiền phức khó chịu, "Các ngươi là từ cái nào huyện trốn tới? Thú tai bây giờ tình huống như thế nào?"

"Hồi. . . Hồi trở lại tiền bối, chúng ta là theo Lâm Hà huyện trốn tới, nơi đó đã thành một phiến đất hoang vu, tường thành đều phá! Nghe nói. . . Nghe nói thú triều còn tại hướng hạ du lan tràn, thế không thể đỡ. . ."

Nghe nói như thế, Lý Vinh Chu tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Hắn mặc dù biết các con đều thực lực phi phàm, có thể cái kia dù sao cũng là thiên tai thú triều, là liền tiên sư đều có thể ngã xuống hạo kiếp.

Phúc Nhi cùng Xán Nhi, bọn hắn. . . Bọn hắn có thể ứng phó được không?

Trong lúc nhất thời, trong lòng nóng như lửa đốt.

"Gia gia!"

Lý Nguyên Hổ không nhìn gia gia cái kia khóa chặt lông mày, kiên định tín nhiệm nói: "Ngài đừng lo lắng! Cha ta cùng Tam thúc là thiên hạ người lợi hại nhất! Yêu thú nào, khẳng định đều không phải là đối thủ của bọn họ! Bọn hắn nhất định sẽ bình an trở về!"

Lý Vinh Chu nhìn xem trưởng tôn cặp kia ánh mắt sáng ngời, trong lòng cái kia phần lo nghĩ, lại như kỳ tích bị vuốt lên một chút.

Hắn vui mừng sờ lên Lý Nguyên Hổ đầu, thở dài: "Tốt, hảo hài tử, gia gia tin ngươi, cũng tin cha ngươi cùng ngươi Tam thúc."

Hắn quay đầu, xem trên mặt đất cái kia hai cái còn tại run lẩy bẩy tu sĩ, ánh mắt lần nữa biến đến băng lãnh.

"Đến cho các ngươi. . ."

A

...

Tùng Lĩnh học cung, Đan đường.

Từ khi tại luyện đan trận thi đấu nhỏ bên trên một tiếng hót lên làm kinh người về sau, Lý Mộng Trạch tháng ngày thanh tịnh không ít.

Rốt cuộc không người dám ở trước mặt trào phúng hắn "Ngộ tính kém" những cái kia đã từng lời nói lạnh nhạt, đều biến thành khách khí nịnh nọt "Lý sư đệ" .

Mà Vương Đằng ba người, càng là như là chuột gặp mèo, mỗi lần nhìn thấy hắn đều đi vòng, sợ bị vị này chân nhân bất lộ tướng "Luyện đan thiên tài" ghi hận.

Lý Mộng Trạch đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn đem hết thảy tinh lực đều đầu nhập vào luyện đan cùng tu hành bên trong.

Tô Thanh Tuyết gặp hắn thiên phú cùng tâm tính đều là nhân tuyển tốt nhất, càng là dốc túi dạy dỗ.

Không chỉ đem chính mình nhiều năm luyện đan tâm đắc đều truyền thụ, thậm chí còn phá lệ, đem mấy trương áp đáy hòm nhất giai trung phẩm đan phương, cũng trước giờ dạy cho hắn.

Có Tô lão sư yêu chuộng, Lý Mộng Trạch Luyện Đan thuật tăng nhanh như gió.

Bất quá ngắn ngủi mấy tháng, không ngờ có thể ổn định luyện chế ra mang theo năm đạo đan văn Tụ Khí đan, thậm chí tình cờ còn có thể đụng vận, luyện chế ra lục đạo đan văn cực phẩm đan dược.

Bực này tiến cảnh, làm cho cả Đan đường đều vì thế mà choáng váng, liền Trần phu tử đám người, bây giờ nhìn thấy hắn, cũng là vẻ mặt ôn hoà, khen không dứt miệng.

Lượng lớn đan dược, cũng vì hắn đổi lấy rất nhiều linh thạch.

Hắn dùng những linh thạch này, lại từ thị trường giao dịch bên trên đào hoán không ít trân quý dược liệu.

Này ngày, hắn mới từ thị trường giao dịch trở về, đang chuẩn bị trở về Đan đường.

Đường tắt một chỗ yên lặng rừng trúc đường mòn lúc, hắn bỗng nhiên dừng bước, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

Tại hắn "Thấy rõ thiện ác" trong tầm mắt, phía trước cách đó không xa rừng trúc trong bóng tối, đang mai phục một đạo thân ảnh, người kia trên thân, tản ra một cỗ nồng đậm như mực ác ý.

"Đây là. . . Hướng về phía ta tới?"

Lý Mộng Trạch trong lòng lạnh lùng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, vẫn như cũ nện bước không nhanh không chậm bước chân, hướng phía phía trước đi đến, phảng phất không có chút nào phát giác.

Ngay tại hắn đi đến cái kia mảnh bóng mờ bên cạnh lúc, một vệt bóng đen đột nhiên theo trong rừng trúc thoát ra, trong tay một thanh lập loè hàn quang dao găm, đâm thẳng hắn giữa lưng!

"Tiểu tạp chủng, nắm túi trữ vật giao ra!"

Người tới thanh âm khàn khàn, ra tay tàn nhẫn, hiển nhiên là cái quen giết người cướp của nhân vật hung ác.

Ngay tại cái kia dao găm sắp gần người trong nháy mắt, Lý Mộng Trạch trên thân, đột nhiên nổ tung một đoàn chói mắt kim quang.

Keng

Một tiếng vang giòn, chuôi này đủ để xuyên thủng tinh thiết dao găm, lại bị một tầng vô hình vòng bảo hộ một mực ngăn trở, cũng không còn cách nào tiến thêm một chút.

Chính là cha hắn Lý Bình Xán kín đáo cho hắn bảo mệnh phù lục chi  — — ---- Kim Quang phù!

"Cái gì! ?"

Người áo đen kia thấy thế kinh hãi, hắn không có nghĩđến cái này thoạt nhìn người vật vô hại tiểu hài, trên thân lại còn có bực này hộ thân bảo vật.

Nghe nói Lý Mộng Trạch xuất thân cũng không phải là tu tiên gia tộc, lúc này mới lựa chọn ra tay tập kích!

Lại không nghĩ tới, đụng phải kẻ khó chơi!

"Trân quý như vậy phù lục, ta không tin ngươi còn có!"

Người áo đen hét lớn một tiếng, từ bỏ dao găm, hai quả đấm thế như kinh lôi, thanh thế doạ người, phảng phất từng cơn sóng liên tiếp sóng biển, súc đủ lực lượng, liền muốn lôi đình một kích!

"Chín sóng Hãn Hải đợt!"

Lý Mộng Trạch đang ngưng mắt mà chống đỡ, chỉ thấy người áo đen báo ra tuyệt chiêu về sau, sóng gió mưa to chút ít, thân hình lóe lên, xoay người chạy. . .

'Ta lại không ngốc, trên người có Kim Quang phù, hà tất cùng tiểu tử này cứng đối cứng? Chạy trước thì tốt hơn!'

Người áo đen nói thầm trong lòng, 'Luyện đan tiểu tử, Lão Tử nhớ kỹ ngươi, luôn có ngươi phù lục lúc dùng hết!'

Không nghĩ tới thấy hoa mắt, phía trước chạy trốn trên đường, lại thấy được Lý Mộng Trạch!

Người áo đen trong lòng kinh hãi, cái này sao có thể!

Lý Mộng Trạch từ nhỏ cùng Đại bá lão cha so chiêu, này chút hướng dẫn đánh bắc chiêu số đều là Lý gia chơi chán, đã sớm đã nhận ra người áo đen ý đồ, căn bản không có mắc lừa.

"Không có gì không thể nào."

Tựa hồ phát giác được người áo đen ý nghĩ trong lòng, Lý Mộng Trạch từ tốn nói, trên mặt sớm đã không có ngày thường nhu thuận cùng trầm tĩnh, chỉ có băng lãnh sắc bén.

Thân là Luyện Đan sư, hắn lại thế nào không biết mình dễ dàng dẫn khí người khác ngấp nghé, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trên thân uy lực mạnh mẽ phù lục, bao no!

Đầu ngón tay hắn nắm bắt một tấm bùa chú, lá bùa tự đốt, "Kinh Lôi phù!"

Một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, bổ vào người áo đen trên thân, Hộ Thân phù hào quang sáng lên một lát, bỗng nhiên tiêu tán..