Chương 143: Vấn trách (2)

Chương 143: Vấn trách (2)

"Năm mươi ba." Người áo đen lời ít mà ý nhiều.

"50, đây là ta cuối cùng giá." Lý Bình Xán cũng lười lại nhiều phí miệng lưỡi.

Người áo đen trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Thành giao."

Lý Bình Xán sảng khoái thanh toán linh thạch, đem "Ảnh răng" bỏ vào trong túi.

Lò luyện đan cho Mộng Trạch, Ảnh răng cho Mộng Kim, đây là hắn người phụ thân này đưa cho các con lễ vật.

Lại đếm rõ số lượng ngày.

Dùng mấy bình bình thường Tụ Khí đan, theo một cái thích rượu như mạng lão đạo sĩ nơi đó, đổi lấy một bản ghi lại rất nhiều kỳ văn dị sự 《 Nam Cương Dị Vật Chí 》.

Trong sách hấp dẫn nhất hắn, là một loại tên là "Phệ Kim kiến" kỳ lạ yêu trùng. Này trùng chuyên ăn đủ loại khoáng thạch kim loại, bài xuất phân và nước tiểu lại là một loại có thể tăng lên cực lớn pháp khí linh tính tài liệu trân quý "Kiến Kim" .

"Nếu là có thể khế ước một đám Phệ Kim kiến, vậy sau này luyện chế pháp bảo, chẳng phải là liền tài liệu đều không cần buồn?"

Lý Bình Xán trong lòng tính toán, càng phát giác lần này, tới quá đáng giá.

...

Sau bảy ngày, hắn đúng hẹn đi tới thiết chung trước gian hàng.

Đinh

Từng tiếng càng kiếm reo, vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Chỉ thấy thiết chung cầm trong tay một thanh mới tinh trường kiếm, thân kiếm thon dài, mỏng như Thu Thủy, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy huyền hắc sắc, chính là do tinh thần thiết tinh luyện mà thành.

Trên thân kiếm, cũng không bất kỳ hoa tiếu gì hoa văn, lại tự nhiên mang theo một cỗ lưu quang.

Một cỗ lăng lệ mà nội liễm kiếm ý, từ kiếm thân bên trên phát ra, nhường không khí chung quanh cũng hơi vặn vẹo.

"Hảo kiếm!"

Lý Bình Thương con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, hắn có thể cảm giác được, chuôi kiếm này phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng, đang cùng trong cơ thể hắn kiếm ý lẫn nhau vù vù.

"Hừ, tính tiểu tử ngươi có ánh mắt."

Thiết chung đem kiếm đưa tới, khắp khuôn mặt là đau lòng cùng không bỏ, thật giống như gả nữ nhi một dạng, "Này kiếm, ta đặt tên là 'Kinh trập' . Dùng tinh thần thiết làm chủ thể, dung nhập thượng cổ binh sát chi tinh, lại dựa vào ngũ hành chi tài thối luyện mà thành. Kỳ phong duệ vô cùng, càng có thể gánh chịu ngũ hành lực lượng, tùy ngươi tâm ý lưu chuyển, diệu dụng vô tận."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia ngạo nghễ: "Đây cũng không phải là bình thường nhất giai pháp khí, mà là nửa cái chân bước vào nhị giai ngưỡng cửa 'Chuẩn pháp bảo' ! Tiểu tử, vì ngươi chuôi kiếm này, có thể là nắm áp đáy hòm bảo bối đều góp đi vào! Số dư ít một chút, ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra sơn cốc này!"

Lý Bình Xán tiếp nhận "Kinh trập" vào tay hơi trầm xuống, không cần tận lực thôi động, trong cơ thể pháp lực liền tự động cùng thân kiếm sinh ra cộng minh.

Tâm niệm vừa động, trên thân kiếm, trong nháy mắt liền bao trùm lên một tầng màu xanh mộc chúc linh khí, một cỗ sinh sôi không ngừng ý vị lan ra.

Lại vừa nghĩ lại, thanh quang lại hóa thành xích hồng liệt diễm, nóng rực khí tức nhường nhiệt độ chung quanh đều lên cao mấy phần.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lý Bình Xán vui mừng quá đỗi, chuôi này "Kinh trập" so hắn tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn!

Hắn sảng khoái giao số dư.

Thiết chung tiếp nhận linh thạch, trên mặt không bỏ lúc này mới tiêu tán một chút, hắn nhìn xem Lý Bình Xán, "Về sau nếu là có gì tốt vật liệu luyện khí, nhớ kỹ tới tìm ta. Giá tiền, dễ thương lượng!"

"Nhất định!"

Lý Bình Xán cười ôm quyền, thu hồi kinh trập kiếm, quay người liền muốn ly khai.

Nhưng hắn vừa quay người lại, liền bị thiết chung gọi lại.

"Chờ một chút!"

Thiết chung đưa qua một cái đen sì thiết bài, "Đây là tín vật của ta, về sau tại đây ranh giới, như có người dám tìm ngươi phiền toái, lộ ra vật này, bảo đảm ngươi không có chuyện gì."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, ra sơn cốc này, sống hay chết, liền xem vận số của chính ngươi. Tiểu tử ngươi người mang trọng bảo, sợ là đã bị không ít người cho ghi nhớ."

Lý Bình Xán tiếp nhận thiết bài, chỉ thấy phía trên khắc lấy một cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ "thiết". Trong lòng của hắn ấm áp, "Đa tạ Thiết đại sư nhắc nhở, cáo từ."

Dứt lời, hắn không còn lưu lại, thân hình hóa thành một đạo khói xanh, cấp tốc tan biến tại sơn cốc phần cuối.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thiết chung như có điều suy nghĩ.

"Tiểu tử này, không đơn giản a, hi vọng đừng chết đến quá sớm."

...

Thanh Dương trong huyện nha .

Ngụy Nghiêm Tranh đang nghe thuộc hạ hồi báo, vẻ mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Ngươi nói là, Thần Đao môn cùng Vân Hà cốc người, đều nắm trách nhiệm đẩy lên bản quan trên đầu?" Thanh âm hắn khàn khàn, mang theo một tia không đè nén được lửa giận.

Thuộc hạ khom người nói: "Bẩm đại nhân, bọn hắn nói. . . Là ngài chỉ huy không thoả đáng, lại bởi vì Trần Phách Thiên tham công liều lĩnh, này mới đưa đến yêu mãng trước giờ tấn cấp, thương vong thảm trọng."

"Đánh rắm!"

Ngụy Nghiêm Tranh một chưởng vỗ lên bàn, "Một đám thành sự không có bại sự có dư phế vật! Nếu không phải bọn hắn ham yêu đan, sao lại đánh rắn động cỏ? Bây giờ ngược lại tốt, nắm nước bẩn toàn giội đến bản quan trên thân!"

Trong lòng của hắn vừa tức vừa hận, lại cũng không thể tránh được.

Dù sao, hắn là lần hành động này tổng binh, xảy ra chuyện, này khẩu nồi đen, hắn lưng cũng phải lưng, không lưng cũng phải lưng.

Ngay tại hắn sốt ruột không thôi thời điểm, một tên thân vệ lộn nhào chạy vào.

"Đại. . . Đại nhân! Không xong! Tô. . . Tô gia tộc trưởng phu nhân, giết tiến vào đến rồi!"

"Cái gì! ?"

Ngụy Nghiêm Tranh nghe vậy, càng là đầu lớn như cái đấu.

Tô Thanh Vân? Cái kia nổi danh nữ nhân điên? Nàng tới làm cái gì?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một cỗ băng lãnh thấu xương kiếm ý đã bao phủ toàn bộ hậu đường.

Tô Thanh Vân một bộ áo trắng, cầm trong tay một thanh Thu Thủy trường kiếm, khuôn mặt hàm sát, xuất hiện ở cổng.

"Ngụy Nghiêm Tranh!"

Thanh âm của nàng, so này trời đông giá rét phong tuyết còn lạnh hơn, "Nữ nhi của ta đâu?"

"Tô phu nhân?"

Ngụy Nghiêm Tranh lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái phiền phức khó chịu, thanh âm lãnh đạm mà hỏi thăm: "Tô phu nhân lời ấy ý gì? Lệnh ái không phải một mực tại Tô Gia Tĩnh tu sao? Gì từng tới ta này Thanh Dương huyện?"

"Thất Tinh tông đệ tử Lý Thiển, chính là nữ nhi của ta Tô Họa Noãn! Bây giờ nàng hồn đăng phá toái, hài cốt không còn, ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi?"

Tô Thanh Vân nộ theo tâm lên.

Thất Tinh tông vì cam đoan đệ tử thuần túy tính, từ trước tới giờ không thu thế gia đệ tử, nàng mưu tính nhiều năm, thậm chí không tiếc vận dụng cấm thuật vì nữ nhi đánh cắp Thiên Mệnh, thay đổi linh cốt, chính là vì nhường nữ nhi có thể bái nhập Thất Tinh tông, mưu đồ tông môn một hạng bí pháp.

Cái kia quan hệ đến Tô gia tương lai trăm năm khí vận!

Bây giờ lại tại Thanh Dương huyện chống cự thú tai lúc không minh bạch bỏ mình, phụ trách thống lĩnh chiến cuộc vương triều Tiên quan Ngụy Nghiêm Tranh, khó từ tội lỗi!

Ngụy Nghiêm Tranh nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh, theo sau chính là càng sâu xem thường.

'Thì ra là thế, ta liền nói một cái thôn quê nha đầu ở đâu ra thượng phẩm linh căn, làm nửa ngày, là các ngươi những thế gia này chính mình chơi "Thay mận đổi đào" trò xiếc!'

Trong lòng của hắn khinh thường, nhưng cũng hiểu rõ việc này không thể thiện, Tô gia vị kia Trúc Cơ lão tổ có thể là có tiếng không giảng đạo lý.

Trên mặt hắn lập tức thay đổi một bộ "Bi thống" biểu lộ, thở dài một tiếng.

"Thì ra là thế, Tô phu nhân nén bi thương! Việc này nói đến, cũng là bản quan sơ sẩy. Hôm đó thú tai công thành  lệnh ái chỗ Thất Tinh tông đội ngũ, phụ trách là thành nam phòng tuyến, làm sao yêu thú thế đại. . ."

"Ta không muốn nghe này chút nói nhảm!" Tô Thanh Vân nghiêm nghị cắt ngang, "Ta chỉ hỏi ngươi, là ai ra chỗ sơ suất, mới khiến cho nữ nhi của ta lâm vào hiểm cảnh!"

"Cái này. . ."

Ngụy Nghiêm Tranh chính đang chờ câu này, hắn ra vẻ trầm ngâm, trên mặt lộ ra vừa đúng vẻ khổ sở: "Tô phu nhân, việc này việc quan hệ quân ta Trung tướng lĩnh. . ."

Tô Thanh Vân cười lạnh, "Ngươi cũng không muốn đắc tội chúng ta Tô gia a?"

"Được a." Ngụy Nghiêm Tranh thở dài một tiếng, nhìn về phía một bên thuộc hạ, hỏi: "Lúc trước phụ trách thành nam phòng tuyến là người phương nào?"

Thuộc hạ chần chờ một lát.

Lúc trước phụ trách thành nam phòng tuyến người là Lý Bình Phúc, nhưng Tô Họa Noãn nguyên nhân cái chết cùng cái này hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào, cái kia Thất Tinh tông hai người, là chính mình tại doanh địa tan biến, từ đó không rõ sống chết, rất rõ ràng là vì truy tung đầu kia Giang Mãng.

Đương nhiên, Tô Thanh Vân bây giờ mới lên môn vấn trách, hơn phân nửa cũng điều tra qua nữ nhi nguyên nhân cái chết, chưa hẳn không biết việc này.

Mà Ngụy Nghiêm Tranh cũng sáng mắt tâm kính, haingười này chết như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là hai bên đều muốn vung nồi vấn trách, tới ép chỗ tốt hoặc lẩn tránh phiền toái.

Duy nhất vô tội, liền là từ đầu tới đuôi lập xuống chiến công hiển hách, bây giờ đang ở trợ giúp huyện khác thành Lý Bình Phúc.

Này Lý Bình Phúc danh vọng cực cao, lại cùng Mộ gia có cũ, như thế vung nồi, sợ là sẽ phải dẫn lửa thiêu thân.

Hắn có lòng muốn khuyến cáo, nhưng đối đầu với Ngụy Nghiêm Tranh cái kia băng lãnh ánh mắt cảnh cáo, không thể không cúi đầu nói: "Vân Thủy huyện huyện úy Lý Bình Phúc."

"Lý Bình Phúc?"

Tô Thanh Vân nhớ kỹ cái tên này, trong mắt sát cơ lộ ra.

Nàng mặc kệ ở trong đó có nhiều ít cong cong lượn quanh lượn quanh, nàng chỉ biết là, những phàm nhân này, tính mệnh không như lợn cẩu, vì ấm mà chôn cùng, đó là bọn họ hẳn là.

Nàng thu hồi trường kiếm, lạnh lùng nhìn Ngụy Nghiêm Tranh liếc mắt, "Việc này, ta tự sẽ đi thăm dò ra chân tướng, nhưng ngươi cũng đừng hòng không đếm xỉa đến! Nữ nhi của ta chết, ngươi ta ở giữa, không xong!"

Dứt lời, nàng thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo Bạch Hồng, tan biến tại trong huyện nha .

"Cuối cùng nắm này tôn Ôn Thần cho đưa đi."

Ngụy Nghiêm Tranh im lặng lại bất đắc dĩ, nếu không phải bản thân bị trọng thương, hắn sao lại cùng này không giảng đạo lý nữ nhân lá mặt lá trái?

Đương nhiên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái kia bị hắn vung nồi võ phu có hay không vô tội.

Lý Bình Phúc sống hay chết, là oan là khuất, cùng hắn có liên can gì?

Một cái võ phu thôi, có thể trở thành lắng lại tiên nhân lửa giận tế phẩm, là hắn thiên đại vinh hạnh..