Chương 144: Truy tung ấn ký (2)

Chương 144: Truy tung ấn ký (2)

Này Tô Thanh Vân, hoặc là bị dưới người truy tung, hoặc là chính là chính nàng thông qua bí pháp nào đó đang tìm kiếm truy tung.

Truy tung người, chính là hắn cái này "Kẻ cầm đầu" !

Bất kể nói thế nào, cái này người đều là một cái tai hoạ, nhất định phải diệt trừ.

...

Hồng Dương huyện thành bên ngoài, một chỗ hoang phế dịch trạm.

Dịch trạm trong góc, đống lửa đang cháy mạnh, đôm đốp rung động.

Lý Bình Phúc đem một đoạn cành khô thêm vào hỏa bên trong, thanh âm âm u, "Tiểu đệ, ngươi thật xác định, nàng sẽ đến nơi này?"

"Nàng muốn từ Hồng Dương huyện hồi trở lại châu phủ, nơi này là phải qua đường."

Lý Bình Xán ngẩng đầu, trên mặt mang trước sau như một dễ dàng nụ cười, nhưng ý cười không đạt đáy mắt, "Mà lại, ta còn ở phía trước đầu kia sông thượng du, trồng một gốc niên đại không sai 'Hàn đàm thảo' . Giống nàng này loại Hỏa hệ tu sĩ, là nhất chịu không được này loại có thể trung hòa hỏa độc, tăng cao tu vi thiên tài địa bảo dụ hoặc."

Lý Bình Phúc nghe vậy, khóe miệng không khỏi kéo ra, thầm nghĩ trong lòng: 'Tiểu đệ thật sự là nắm "Câu cá" môn thủ nghệ này, chơi đến tận xương tủy.'

"Đại ca, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức."

Lý Bình Xán tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, cười nói, "Nàng lợi hại hơn nữa, cuối cùng chẳng qua là một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ, thần hồn không mạnh, thủ đoạn cũng có hạn. Ngươi ta huynh đệ hợp lại, nàng chạy không thoát."

"Ta không phải lo lắng đánh không lại." Lý Bình Phúc lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia lo âu, "Ta là lo lắng, giết nàng, sẽ dẫn tới Tô gia trả thù. Chúng ta Lý gia, cuối cùng vẫn là căn cơ quá nhỏ bé."

"Cho nên, mới không thể để cho nàng sống sót trở về báo tin a."

Lý Bình Xán nụ cười trên mặt không thay đổi, ngữ khí lại lạnh mấy phần, "Đại ca, đối muốn cắn chó của ngươi, hoặc là cách nó xa xa, hoặc là, liền một gậy đem nó đánh chết, đánh tới sau lưng nó chủ nhân đều không dám lại thả chó ra tới. Tô Thanh Vân này con chó điên, đã đuổi theo chúng ta cắn."

Lý Bình Phúc im lặng, hắn biết đệ đệ nói đều đúng.

Tới

Lý Bình Xán bỗng nhiên mở miệng.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, đang chân đạp phi kiếm, hướng phía dịch trạm phương hướng chạy nhanh đến.

Tô Thanh Vân rõ ràng không có nửa phần ẩn giấu hành tung ý tứ, dưới cái nhìn của nàng, này mảnh rừng núi hoang vắng, căn bản không có khả năng có người dám đối nàng vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ bất lợi.

Vào thời khắc này, một đạo đột nhiên xuất hiện hoảng hốt cảnh báo, nàng thân hình đột nhiên một tránh, chỉ thấy một mũi tên theo dịch trạm phương hướng bắn ra.

"Là ngươi!"

Tô Thanh Vân thấy Lý Bình Phúc, kẻ thù gặp mặt hết sức mắt đỏ, không chút nghĩ ngợi, tại chỗ hạ xuống phi kiếm, hướng phía Lý Bình Phúc vọt tới, tay kết pháp quyết, liền muốn đánh ra một đạo thuật pháp.

Lý Bình Phúc lắc đầu, quả nhiên như tiểu đệ nói, hắn không che lấp thân hình, ngược lại có thể ôm lấy Tô Thanh Vân "Mắc lừa" .

Ngũ linh Quy Nhất ầm ầm bùng nổ, không có chút nào sợ sắc, hướng phía cái kia vừa đến hỏa diễm pháp thuật phóng đi.

"Muốn chết!" Tô Thanh Vân đáy mắt lấp lánh một vệt tốt sắc, này nói" liệt diễm thuật" chính là thất giai thuật pháp, dù cho Lý Bình Phúc kình khí hộ thể, cũng nhất định sẽ bị thương tổn.

Đã thấy Lý Bình Xán có động tác.

Hắn thậm chí không có đứng dậy, chẳng qua là tiện tay theo đống lửa bên trong quơ lấy một cây thiêu đến một nửa gậy gỗ, đối cái kia thanh thế doạ người hỏa diễm, nhẹ nhàng vung lên.

【  nguyên tố quán chú 】+ 【  Phong Hành Giả bảo hộ 】!

Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt kình phong gào thét tới, đem cái kia hừng hực liệt hỏa thổi phảng phất mây khói, chốc lát tiêu tán!

"Cái gì! ?"

Tô Thanh Vân tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình uy lực này đủ để uy hiếp được cùng giai tu sĩ đắc ý pháp thuật, lại sẽ bị người như thế gió nhẹ mây bay hóa giải?

Mà lại đối phương không cần bấm pháp quyết, chỉ dùng một cây Thiêu Hỏa côn?

"Ngươi! Ngươi cũng là tu sĩ! ?" Nàng hoảng sợ nhìn xem Lý Bình Xán.

Lý Bình Xán cười mỉm nói: "Dạ Hàn Phong lớn, không bằng ngồi xuống, cùng một chỗ ăn chút thịt nướng, ủ ấm thân thể?"

Ấm ngươi cái đại đầu quỷ!

Tô Thanh Vân giận đến nổi trận lôi đình, nàng chưa từng nhận qua bực này trêu đùa?

"Trang thần làm quỷ!"

Nàng quát một tiếng, trong tay pháp quyết lại biến, mấy chục đạo màu đỏ thắm Hỏa Xà trống rỗng xuất hiện, như là có được sinh mệnh đồng dạng, theo bốn phương tám hướng, đem Lý Bình Xán bao vây, phong kín tất cả đường lui.

"Ta nhìn ngươi lần này hướng chỗ nào trốn!" Tô Thanh Vân trên mặt lộ ra nhe răng cười.

"Tiểu đệ!"

Lý Bình Phúc thấy thế, trong lòng căng thẳng.

"Đại ca yên tâm."

Lý Bình Xán đi bộ nhàn nhã đi vào cái kia mảnh trong biển lửa, mặc cho những cái kia dữ tợn Hỏa Xà quấn lên thân thể của hắn.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Những cái kia đủ để đem tinh thiết đều hòa tan hỏa diễm, tại tiếp xúc đến hắn thân thể trong nháy mắt, lại như cùng dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật đồng dạng, chẳng những không có tạo thành tổn thương chút nào, ngược lại hóa thành từng tia tinh thuần hỏa chúc linh khí, bị thân thể của hắn đều hấp thu!

【  hỏa chi thân hòa 】!

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

Tô Thanh Vân triệt để trợn tròn mắt.

Tay không phá pháp thuật coi như, bây giờ lại liền hỏa diễm đều có thể "Ăn" ?

Ngay tại nàng thần tâm thất thủ nháy mắt, Lý Bình Phúc động.

Rống

Một tiếng hổ gầm, cả người hắn như cùng một đầu ra nút áp mãnh hổ, cuốn theo lấy không có gì sánh kịp uy thế, trong nháy mắt liền vọt tới Tô Thanh Vân trước mặt, một cái cương mãnh cực kỳ trọng quyền, thẳng đến hắn mặt!

"Không tốt!"

Tô Thanh Vân trong lòng còi báo động đại tác, nàng phong phú đấu pháp kinh nghiệm để cho nàng vô ý thức liền muốn thoát ra lui lại, đồng thời theo trong túi trữ vật lấy ra một tấm màu vàng đất phù lục.

Nhất giai thượng phẩm, đá núi phù!

Phù lục tự đốt, một đạo dày nặng ngưng tụ nham thạch hộ thuẫn trong nháy mắt đưa nàng bao bọc.

Ầm

Lý Bình Phúc nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đánh vào cái kia nham thạch hộ thuẫn phía trên.

"Răng rắc!"

Hộ thuẫn mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, Tô Thanh Vân mượn cỗ này lực trùng kích, thân hình phiêu nhiên lui lại, đồng thời cổ tay khẽ đảo, một thanh lập loè hào quang màu xanh phi kiếm, dùng một cái cực kỳ xảo trá góc độ, vòng qua Lý Bình Phúc chính diện phòng ngự, đâm thẳng phía sau hắn Lý Bình Xán!

Bắt giặc trước bắt vua!

Dưới cái nhìn của nàng, thủ đoạn này quỷ dị tu sĩ, mới thật sự là uy hiếp!

Chỉ cần giải quyết hắn, còn lại cái này chỉ biết là dùng man lực võ phu, không đủ gây sợ!

Nụ cười của nàng rất nhanh liền đọng lại.

Đối mặt cái kia nhanh như thiểm điện một kích trí mạng, cái kia ở trong mắt nàng "Yếu đuối" "Pháp tu" chẳng những không có mảy may tránh né ý tứ, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng.

Nụ cười kia, tràn đầy nguyên thủy mà dã tính mùi vị.

【  dã tính cuồng nộ 】!

Lý Bình Xán thân hình đột nhiên bành trướng một vòng, hai tay cơ bắp cao cao nâng lên, dưới da, phảng phất có gân xanh như long xà đi khắp, một cỗ Man Hoang hung hãn đến cực hạn khí tức bùng nổ!

Hắn duỗi ra cái kia lợi trảo tay phải, bắt lại chuôi này bắn nhanh mà đến màu xanh phi kiếm!

Keng

Một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe!

Tô Thanh Vân phi kiếm, lại bị hắn tay không bắt lấy!

"Cái gì! ?"

Tô Thanh Vân đầu óc "Ông" một tiếng.

Nàng cảm giác mình không phải tại cùng một người chiến đấu, mà là tại đối mặt một đầu khoác lên da người Hung thú!

Càng làm cho nàng thấy tuyệt vọng là, ngay tại đối phương bắt lấy phi kiếm trong nháy mắt, một cỗ để cho nàng đã quen thuộc lại kinh khủng đến linh hồn đều tại run sợ khí tức, theo trên người đối phương ầm ầm bùng nổ!

Cỗ khí tức này. . .

Cỗ này đem nữ nhi của nàng, Tô Họa Noãn, cuối cùng một tia sinh cơ triệt để xóa đi khí tức!

"Là ngươi! Giết nữ nhi của ta hung thủ, là ngươi!"

Tô Thanh Vân phát ra cuồng loạn thét lên.

Đau khổ tìm kiếm kẻ thù, liền ở trước mặt nàng!

Buồn cười là, nàng còn tự cho là đúng mà đem cho rằng là có khả năng tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm!

"Hiện tại mới nhận ra tới?"

Lý Bình Xán thanh âm biến đến âm u mà khàn khàn, "Đáng tiếc, không có ban thưởng."

Tô Thanh Vân đến cùng là Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, cũng chưa hoàn toàn hỗn loạn thần tâm.

Đã thấy Lý Bình Xán khắc cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh toàn thân Huyền Hắc, kiểu dáng xưa cũ kiếm sắt.

"Ngươi vẫn là một tên kiếm tu! ?"

Tô Thanh Vân trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.

Một cái thân thể mạnh mẽ như yêu thú, pháp thuật quỷ dị khó lường gia hỏa, lại còn kiêm tu Kiếm đạo?

Trên đời này tại sao có thể có như thế không giảng đạo lý quái vật! ?

Lý Bình Xán không có trảlời nàng, chẳng qua là chậm rãi giơ tay lên bên trong "Kinh trập" .

Tô Thanh Vân rút về trường kiếm, đảo như Điệp Phi, kiếm quang Kinh Hồng, liền muốn đâm thẳng.

Nhưng mà, nàng đối mặt là Lý Bình Xán.

"Phong Hồi Thập Tam Kiếm, thức thứ nhất, phật liễu!"

Lý Bình Xán trong tay kinh trập lắc một cái, một chuỗi thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên.

Tô Thanh Vân vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh diệu kiếm chiêu, ở trước mặt đối phương, lại như cùng hài đồng vẽ xấu, bị hời hợt đều hóa giải.

"Không có khả năng!"

Tô Thanh Vân nghiến chặt hàm răng, "Hỏa Vũ!"

Nàng đem Hỏa hệ pháp thuật cùng kiếm pháp dung hợp, kiếm quang lướt qua, không khí đều bị bị bỏng đến hơi hơi vặn vẹo, mang theo một cỗ nóng rực kình phong, lần nữa hướng phía Lý Bình Xán đi đầu chụp xuống!

"Đến được tốt!"

"Thức thứ ba, quyển mây!"

Trong tay kinh trập kiếm, không còn là truy cầu cực hạn tốc độ, mà là hóa thành một mảnh liên miên bất tuyệt màu đen biển mây.

Kiếm quang như nước thủy triều, tầng tầng điệt điệt, sóng sau cao hơn sóng trước, trực tiếp đem Tô Thanh Vân kiếm pháp thôn phệ.

Tô Thanh Vân trong lòng biết không địch lại, cắn răng gầm thét, đánh ra một tấm bùa chú, đúng là cưỡng ép bỏ chạy.

Có thể nàng nhanh, Lý Bình Xán càng nhanh!

"Kinh trập!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một đạo nhanh đến cực hạn kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất!

"Phốc phốc!"

Tô Thanh Vân động tác đột nhiên cứng đờ, nàng khó có thể tin cúi đầu xuống, chỉ thấy lồng ngực của mình, đã nhiều hơn một cái to bằng miệng chén trong suốt hang.

Sinh cơ, như là nước triều rút phi tốc tiêu tán.

Nàng ý thức sau cùng bên trong, chỉ còn lại có cái kia đạo kinh tài tuyệt diễm ánh kiếm màu đen..