Chương 145: Nguyệt Thần chi càng (1)

Chương 145: Nguyệt Thần chi càng (1)

Hô

Lý Bình Xán phun ra một ngụm trọc khí, thu hồi biến thân 【  dã tính cuồng nộ 】 cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo rút đi, khiến cho hắn thấy một hồi ngắn ngủi bình tĩnh.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên sờ thi lúc, một cỗ như có như không cảm giác nguy hiểm, như kim đâm, đột nhiên theo hắn thần hồn bên trong lướt qua.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình cái kia vừa mới chém giết Tô Thanh Vân trên ngón tay, lại chẳng biết lúc nào, bám vào lên một chút hồng hào ấn ký.

"Truy tung ấn ký!"

Cái kia ấn ký như cùng một cái thật nhỏ huyết sắc côn trùng, đang cố gắng chui vào dưới da dẻ của hắn, cùng hắn huyết mạch hòa làm một thể.

Đây là tu tiên thế gia dùng theo đuổi tác cừu địch, không chết không thôi thủ đoạn.

"Này thật đúng là đánh nhỏ tới già."

Lý Bình Xán oán thầm một câu, lần này cũng không giống như giết Tô Họa Noãn như vậy không biết Tô gia cổ quái, hắn đã sớm chuẩn bị, điều động trong cơ thể Tự Nhiên Pháp lực, hóa thành một đạo tinh thuần tịnh hóa chi quang, đem cái kia đạo huyết sắc ấn ký một mực bao bọc tan rã.

"Còn tốt chẳng qua là vóc dáng ấn, nếu là Tô gia lão tổ tự mình dưới ấn, sợ là liền không có dễ dàng như vậy giải quyết."

Lý Bình Xán lòng còn sợ hãi, đối những truyền thừa khác lâu đời tu tiên thế gia, càng kiêng kị.

"Tiểu đệ, làm sao vậy?" Lý Bình Phúc thấy sắc mặt hắn không đúng, liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Không có việc gì, một chút phiền toái nhỏ, đã giải quyết." Lý Bình Xán khoát tay áo, không muốn để cho đại ca lo lắng.

"Vậy kế tiếp. . ."

"Tiếp đó, chúng ta nên để làm chi."

Lý Bình Xán nhếch miệng lên ý cười, "Chiến lợi phẩm còn không thu đâu, cũng không thể nhường vị này Tô gia tộc trưởng phu nhân, đi không được gì chuyến này a?"

Lý Bình Phúc nhìn xem tiểu đệ này tấm dễ dàng bộ dáng, lo âu trong lòng lập tức tiêu tán hơn phân nửa, nhịn không được bật cười lắc đầu.

Hai người đi đến Tô Thanh Vân thi thể bên cạnh, nhìn xem cái này phong hoa tuyệt đại phu nhân, bây giờ lại rơi đến cái phơi thây hoang dã xuống tràng.

Con đường tu tiên, quả nhiên là một bước đạp sai, liền vạn kiếp bất phục.

Cảm khái thì cảm khái, động tác trên tay lại không chậm chút nào.

Tô Thanh Vân tài sản chi phong phú, xa không tầm thường tán tu có thể so sánh. Trong Túi Trữ vật, không chỉ có mấy trăm khối linh thạch trung phẩm, càng có một bình nhị giai chữa thương đan dược cùng một điệt thật dày phù lục.

Mà làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là nàng chuôi phi kiếm kia.

Đó là một thanh toàn thân hiện lên thanh ngọc chi sắc trường kiếm, thân kiếm mỏng như Thu Thủy, tỏa ra ánh sáng lung linh, kiếm cách chỗ điêu khắc một đóa nở rộ hoa sen, tản ra một cỗ thanh nhã mà sắc bén khí tức.

"Hảo kiếm!"

Lý Bình Xán đem kiếm nắm trong tay, chỉ cảm thấy một cỗ mát lạnh chi ý theo lòng bàn tay tràn vào trong cơ thể.

Lý Bình Phúc nói: "Hảo kiếm, sắc bén nội liễm, linh khí dư dả, so ta chuôi này Truy Hồn kiếm còn tốt hơn mấy phần."

"Đại ca ưa thích, liền cầm lấy đi dùng." Lý Bình Xán cười nói.

Lý Bình Phúc lắc đầu: "Ta dùng đến không thuận tay. Cũng là ngươi, được 'Kinh trập ' lại phải chuôi này 'Thanh Liên ' vừa vặn một chủ một phụ, song kiếm hợp bích, uy lực càng thịnh."

Lý Bình Xán cũng không chối từ, đem Thanh Liên kiếm cất kỹ, lại đem còn lại chiến lợi phẩm kiểm lại một cái.

Ngoại trừ mấy món dự bị pháp khí và mấy chục miếng linh thạch trung phẩm bên ngoài, nhất làm cho hắn kinh hỉ, là một bản Tô Thanh Vân luyện đan bản chép tay.

Bản chép tay bên trong, không chỉ ghi chép cặn kẽ mấy chục loại nhất giai đan dược cải tiến đan phương hòa luyện chế tâm đắc, càng có một tấm nhị giai đan dược "Trúc Cơ đan" tàn phương!

Một viên Trúc Cơ đan, có thể gia tăng một thành Trúc Cơ tỷ lệ, chớ xem thường tầng này, bao nhiêu thiên kiêu đều bại ngừng ở đây.

'Chờ Mộng Trạch luyện đan thực lực đủ rồi, liền để hắn nếm thử bù đắp Trúc Cơ đan!'

Hắn lại lấy ra mấy bình đan dược đưa cho Lý Bình Phúc, "Đại ca ngươi hàng năm cùng người tranh đấu, những đan dược này thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh."

Lý Bình Phúc cũng không khách sáo, hắn biết tiểu đệ đồ tốt còn nhiều, rất nhiều, liền thản nhiên nhận lấy.

"Ngươi cái tên này, " Thanh Giao thanh âm vang lên, mang theo một tia chế nhạo, "Đối ca ca ngươi, cũng là hào phóng cực kì. Ngươi liền không sợ bọn họ biết, ngươi một cái 'Phàm nhân võ phu ' so với bọn hắn này chút đường đường chính chính quan lão gia, Tiên Thiên cao thủ còn có tiền?"

"Biết liền biết chứ sao." Lý Bình Xán cười nói, "Ta Lý gia huynh đệ, cũng không phải người ngoài."

"Chậc chậc, đại ca ngươi khí huyết cũng quá thịnh vượng, nói đến đánh nhau té ngã Hùng Hạt Tử giống như, không hề giống người. Nếu không phải biết ngươi là ta hảo huynh đệ anh ruột, ta còn tưởng rằng ngươi là thế nào đầu đại yêu hóa hình thành người tới trải nghiệm cuộc sống nữa nha!"

Nói ta đại ca không phải người?

Lý Bình Phúc nghe vậy, chẳng qua là nhàn nhạt lườm nó liếc mắt, không nói chuyện.

Nhưng ánh mắt kia bên trong ý tứ rất rõ ràng: Ngươi lại nói nhiều một câu thử một chút?

Thanh Giao lập tức rụt cổ một cái, cười hắc hắc, không còn dám lỗ mãng.

Lý Bình Phúc đang dọn dẹp Tô Thanh Vân "Di sản" bỗng nhiên cảm giác sau lưng mát lạnh, nghi ngờ quay đầu nhìn một chút.

"Làm sao vậy?" Hắn hỏi.

"Không có việc gì, " Lý Bình Xán nín cười, nghiêm trang nói ra, "Đại ca, trời lạnh, nhiều mặc điểm."

...

Thú triều cuộc chiến, chung quy là hạ màn.

Thời gian qua đi một năm, làm Lý Bình Xán lần nữa đạp vào Đào Hoa thôn thổ địa lúc, đã là xuân về hoa nở.

Hắn phong trần mệt mỏi, một thân thanh sam, bước vào Lý gia đại trạch.

"Tam gia trở về á!"

"Nhanh đi bẩm báo lão phu nhân cùng phu nhân!"

Bọn hạ nhân chạy nhanh bẩm báo, trên mặt đều treo vui sướng nụ cười.

Lý Bình Xán còn chưa đi đến sân sau, liền thấy Tạ Viện nâng cao cái tròn vo bụng, tại nha hoàn nâng đỡ, đang mong mỏi cùng trông mong Địa cấp tại dưới hiên.

Thấy thân ảnh của hắn, Tạ Viện vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, chậm rãi tiến lên đón.

"Phu quân, ngươi có thể tính trở về."

"Ta trở về." Lý Bình Xán đem nàng ôm vào trong ngực, nghe thê tử trên thân quen thuộc hương thơm, thần tâm an bình.

Tạ Viện hoài thai mười tháng, đã đến sắp sản xuất thời điểm, hắn một đường lưu tinh truy nguyệt, cuối cùng chạy về.

Quả nhiên, mấy ngày về sau, một tiếng thanh thúy vang dội khóc nỉ non, vì Lý gia đại trạch lại thêm mới vui.

Tạ Viện thuận lợi sinh hạ một tên bé gái.

Tần thị cùng Lý Vinh Chu đang ôm vừa ra đời tiểu tôn nữ, cười đến không ngậm miệng được.

Tạ Viện bên giường, Triệu Tư Tư đang bưng một bát canh sâm, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ.

"Phu quân."

Tạ Viện thấy Lý Bình Xán, vành mắt đỏ lên, trong thanh âm mang theo một tia hậu sản suy yếu, nhưng càng nhiều, là lòng tràn đầy vui vẻ.

Lý Bình Xán đi đến bên giường, nắm chặt nàng hơi lộ ra lạnh buốt tay, nhìn xem nàng mặt tái nhợt, trong lòng áy náy đau lòng.

"Vất vả ngươi."

Hắn cúi người, tại nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái.

"Không khổ cực." Tạ Viện lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, "Nhanh, nhìn một chút chúng ta nữ nhi."

Lý Bình Xán theo trong tay mẫu thân tiếp nhận cái kia nho nhỏ tã lót, một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác kỳ diệu, lần nữa xông lên đầu.

Trong ngực tiểu nữ anh, so hai người ca ca lúc sinh ra đời còn muốn phấn nộn đáng yêu. Nàng ngủ rất say, lông mi thật dài như là cánh bướm rung động nhè nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi chu, phảng phất đang làm cái gì mộng đẹp.

"Này mặt mày, này mũi, cùng ta khi còn bé giống như đúc!" Lý Bình Xán ôm trong tã lót cái kia mềm hồ hồ tiểu nhân nhi, tương đương hiếm có nữ nhi.

Lý gia dương thịnh âm suy, nữ nhi tương đương thưa thớt, Lý Bình An nhà Lý Niệm Hòa mặc dù cũng là nữ hài tử, nhưng cũng không ở tại khu nhà cũ, cũng không có cái kia phần mới lạ.

Bây giờ đứa bé xuất sinh, vẫn là cái tiểu muội muội, một nhà già trẻ tất cả đều tương đương hiếm có.

"Vâng vâng vâng, giống ngươi, giống ngươi." Tạ Viện tựa ở đầu giường, nhìn xem trượng phu bộ kia ngốc dạng, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

Cùng hai người ca ca khác biệt, nhỏ con gái trên thân, không có loại kia Trương Dương "Thiên phú" khí tức, ngược lại mang theo một cỗ ánh trăng thanh lãnh cùng yên tĩnh.

Ngay tại Lý Bình Xán ôm lấy nữ nhi, bảng lần nữa nhảy lên.

【  ngươi huyết mạch hậu duệ sinh ra, tăng cường Druid đạo tràng lực lượng. 】

【  của ngươi huyết mạch truyền thừa có phía dưới ba cái tuyển hạng. 】

【  tuyển hạng một: Thụ Chi Hô Hấp (thích hợp điều phối độ: 88%) 】

【  tuyển hạng hai: Nguyệt Lượng Vi Quang (thích hợp điều phối độ: 99%) 】

【  tuyển hạng ba: Vũ Phong (thích hợp điều phối độ: 75%) 】

"Nguyệt Lượng Vi Quang?"

Lý Bình Xán nhìn xem cái kia cao tới chín mươi chín phần trăm thích hợp điều phối độ, trong lòng hơi động.

Kỹ năng này, là hắn sớm nhất lấy được Druid năng lực một trong, có thể thông qua tắm gội ánh trăng, hấp thu quầng trăng năng lượng, ôn dưỡng thần hồn, mặc dù hiệu quả mỏng manh, lại là là bình hòa nhất..