Chương 145: Nguyệt Thần chi càng (2)

Chương 145: Nguyệt Thần chi càng (2)

Nhìn xem cái kia cao tới 99% thích hợp điều phối độ, mặc dù Nguyệt Lượng Vi Quang không mạnh, nhưng nó có khả năng diễn sinh thành huyết mạch thiên phú, có lẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Không có gì lưỡng lự, Lý Bình Xán lập tức lựa chọn 【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】.

【  huyết mạch truyền thừa thành công! 】

【  hậu duệ của ngươi thu được huyết mạch năng lực: Nguyệt Thần chi càng. 】

【  hậu duệ của ngươi có được chữa trị cùng trấn an lòng người thiên phú. Nàng có thể thông qua dẫn dắt Nguyệt Hoa Chi Lực, chậm rãi chữa trị thương thế, tịnh hóa tâm tình tiêu cực, đồng thời không ngừng hấp thu quầng trăng tăng cường thể chất. Năng lực này sẽ theo hậu duệ trưởng thành cùng thần hồn tăng cường mà không ngừng thăng cấp, cũng đối hết thảy "Âm" thuộc tính công pháp, pháp thuật có tự nhiên lực tương tác 】

"Nguyệt Thần chi càng. . ."

Lý Bình Xán nhẹ giọng thì thầm, nhìn xem trong ngực ngủ say nữ nhi, ánh mắt ôn nhu.

Một cái hố tất thiện ác, tương lai có thể vì gia tộc cầm lái.

Một cái Thiên Sinh kiếm thể, tương lai có thể vì gia tộc lưỡi dao.

Mà bây giờ, lại thêm một cái trời sinh "Vú em" !

Công, phòng, phụ, này Lý gia đời thứ ba, quả thực là hoàn mỹ khai hoang tiểu đội a!

"Tiểu quai quai!" Hắn hôn một chút đứa bé cái trán, "Liền gọi ngươi Lý Mộng Nguyệt đi!"

...

Huynh muội sơ kiến, Lý Nguyên Hổ cùng Lý Niệm Hòa chờ mấy đứa bé, đã sớm đối cái này mới tới tiểu muội muội tò mò vô cùng.

Lý Nguyên Hổ ngón tay nghĩ đâm đâm muội muội mặt, trong miệng còn la hét: "Ta xem một chút, ta xem một chút, muội muội lớn lên giống người nào?"

Một bên Giang Linh Nhi cười đẩy ra tay của hắn, "Đi đi đi, vừa luyện qua võ, một thân mồ hôi, đừng hun lấy ngươi muội muội."

Lý Mộng Kim nhìn xem cái kia bị mọi người vây ở trung tâm, phấn điêu ngọc trác như là như búp bê tiểu muội muội Lý Mộng Nguyệt, trong lòng dâng lên một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được kỳ dị cảm giác.

Hắn Thiên Sinh kiếm thể, cảm giác vốn là so người bình thường muốn nhạy cảm được nhiều, cái tiểu muội muội này trên thân, mang theo một loại ánh trăng thanh lãnh mà yên tĩnh khí tức, khiến cho hắn bản năng nghĩ phải thân cận.

Nhưng hắn vừa mở ra chân, mong muốn giống Nguyên Hổ Ca ca như thế, tùy tiện gom góp đi qua nhìn một chút, dưới chân rồi lại giống tựa như mọc rể, làm sao cũng nhấc không nổi.

Từ phụ thân rời nhà về sau mấy tháng này, hắn theo nha hoàn bà đỡ nhóm tình cờ xì xào bàn tán bên trong, nghe được một chút mơ hồ từ mắt.

"Con vợ cả" "Con thứ" "Chính phòng" "Tiểu thiếp" . . .

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng cũng mơ hồ hiểu rõ trong đó phân biệt. Ca ca Mộng Trạch, là cha cùng đại nương hài tử, là con trai trưởng, là tương lai gia tộc người thừa kế.

Mà chính mình, là cha cùng Tư Tư Nương hài tử, chẳng qua là một cái con thứ.

Đại nương đãi hắn cực tốt, cùng thân sinh không khác, có thể loại kia vi diệu khác biệt, tựa như một cây thật nhỏ đâm, lặng yên đâm vào hắn trong lòng.

Chỉ thấy Lý Nguyên Hỉ thản nhiên đi qua, đem một cái đẹp đẽ trống lúc lắc đặt vào muội muội trong trứng nước, mà nãi nãi Tần thị cùng Viên Viên đại nương, đều cười khen hắn hiểu chuyện.

Lý Mộng Kim muốn lên trước, lại luôn cảm thấy có một đạo vô hình tường, đưa hắn ngăn cách tại bên ngoài. Hắn sợ hãi thấy người khác ánh mắt khác thường, sợ hơn chính mình lộ ra hoàn toàn không hợp.

Tạ Viện là chủ mẫu, là cha chính thê, nàng ôm mộng Nguyệt muội muội lúc, nãi nãi cùng trong nhà bọn hạ nhân, nụ cười trên mặt đều tựa hồ càng rõ ràng chút.

Mà mẹ ruột của mình, mặc dù cũng là chủ nhân, lại luôn mang theo một tia thận trọng kính cẩn.

Trưởng thứ khác biệt.

Cái này hắn theo Thuyết Thư tiên sinh trong chuyện xưa nghe được từ, lần thứ nhất rõ ràng như thế, in dấu khắc ở hắn ấu trong lòng tiểu nhân.

Hắn có phải hay không. . . Cùng ca ca tỷ tỷ, cùng vừa ra đời muội muội, không giống nhau?

Cái kia cỗ lưỡi kiếm trời sinh sắc bén, tại thời khắc này, biến đến có chút ảm đạm.

Hắn vô ý thức lui ra phía sau nửa bước, đem chính mình giấu ở ca ca Lý Nguyên Hổ sau lưng, thân ảnh nho nhỏ, có vẻ hơi cô đơn cô đơn.

...

Bóng đêm như nước, Lý Bình Xán trong thư phòng, Chúc Hỏa sáng choang.

Hắn đem Lý Mộng Kim ôm ở trên đùi, nhìn xem nhi tử cái kia Song Thanh Triệt lại cất giấu một chút bất an con mắt, trong lòng than nhẹ.

"Mộng Kim, hôm nay làm sao không vui?" Hắn biết rõ còn cố hỏi, thanh âm ôn hòa.

Lý Mộng Kim cúi đầu, buồn buồn không nói lời nào.

"Là bởi vì muội muội xuất sinh, cảm thấy cha cha không thương ngươi rồi?" Lý Bình Xán đổi cái phương thức.

Lý Mộng Kim đột nhiên lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất, "Không phải!"

"Cái kia là bởi vì cái gì?"

Tại phụ thân ôn nhu dẫn dắt dưới, Lý Mộng Kim cuối cùng vẫn là không nhịn được, nói ra đáy lòng nghi hoặc: "Cha, ta có phải hay không. . . Cùng ca ca muội muội không giống nhau? Ta có phải hay không. . . So với bọn hắn kém một chút?"

Lý Bình Xán khe khẽ thở dài.

Từ xưa trưởng thứ có khác, dù cho Lý Mộng Kim này từ nhỏ tự tin hài tử, tại biết khác biệt qua đi, cũng sẽ sinh ra lưỡng lự tự ti cảm xúc.

Đây là khách quan chế độ chênh lệch, dù cho chính mình cũng không có cách nào cải biến.

Hắn đem nhi tử kéo vào trong ngực, trấn an nói: "Ai nói? Tại cha trong lòng, các ngươi mỗi một cái, đều là cha trân quý nhất bảo bối, không có người nào so với ai khác kém."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến trịnh trọng lên: "Mộng Kim, ngươi phải nhớ kỹ, quyết định một người cao thấp, xưa nay không là xuất thân của hắn, mà là hắn lựa chọn của mình cùng nỗ lực. Đại ca ngươi Nguyên Hổ, thiên sinh thần lực. Ca ca ngươi Mộng Trạch, thông minh hơn người. Mà ngươi. . ."

Lý Bình Xán theo trong túi trữ vật, lấy ra chuôi này toàn thân đen kịt, tản ra nội liễm phong mang đoản kiếm "Ảnh răng" .

"Mà ngươi, là trời sinh kiếm khách."

Hắn đem "Ảnh răng" đặt vào nhi tử trong tay, "Chuôi kiếm này, là cha vì ngươi tìm thấy. Nó đang đợi một cái có thể xứng với chủ nhân của nó. Cha tin tưởng, một ngày nào đó, tên của ngươi, sẽ để cho chuôi kiếm này, toát ra nhất hào quang chói sáng."

Lý Mộng Kim ngơ ngác nhìn đoản kiếm trong tay, cái kia lạnh buốt xúc cảm, cái kia cỗ cùng mình huyết mạch tương liên sắc bén khí tức, khiến cho hắn trong nháy mắt quên đi tất cả ủy khuất cùng bất ổn.

Hắn có thể cảm giác được, cha không có lừa hắn.

"Cha. . ." Hắn ngẩng đầu, trong mắt khói mù quét sạch sành sanh, một lần nữa dấy lên hào quang sáng chói.

"Cha tại." Lý Bình Xán cười vuốt vuốt đầu của hắn, "Nhớ kỹ, xuất thân như thế nào, thế người ánh mắt như thế nào, cái kia đều là của người khác cái nhìn. Ngươi là ta con trai của Lý Bình Xán, ngươi chỉ cần đi ngươi con đường của mình, biến đến so với ai khác đều mạnh, mạnh đến làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng, này là đủ rồi."

"Ừm!" Lý Mộng Kim nghẹn ngào.

"Tốt, nam tử hán đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ." Lý Bình Xán cười vỗ vỗ lưng của hắn, đem "Ảnh răng" vỏ kiếm cũng đưa cho hắn, "Nhớ kỹ, kiếm, là dùng tới bảo vệ, không phải dùng tới khoe khoang. Tại ngươi không có đầy đủ lực lượng khống chế nó trước đó, không nên tùy tiện để nó ra khỏi vỏ."

"Ta hiểu được!"

Lý Mộng Kim nặng nề mà gật đầu, hắn nắm thật chặt trong tay "Ảnh răng" cái kia băng lãnh chuôi kiếm, giờ phút này lại phảng phất mang theo phụ thân lòng bàn tay nhiệt độ, vô cùng ấm áp chân thật.

Trong lòng điểm này khúc mắc, sớm đã tan thành mây khói.

...

Cùng lúc đó, tại phía xa châu phủ học cung Lý Mộng Trạch, cũng thu vào trong nhà gửi thư.

"Muội muội ra đời?"

Hắn nhìn xem trong thư phụ thân cái kia quen thuộc chữ viết, trên gương mặt thanh tú lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

Hắn lập tức nâng bút hồi âm, ngoại trừ chúc mừng vui sướng, càng nhiều hơn chính là đối muội muội tò mò cùng chờ mong.

Cùng tin cùng nhau đưa tới, còn có một cái trĩu nặng bao bọc.

Mở ra xem, đúng là một tôn chế tác tinh xảo, linh khí nội liễm đan lô.

"Là cha đưa tới!"

Lý Mộng Trạch yêu thích không buông tay vuốt ve ôn nhuận thân lò, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn biết, này không chỉ là một tôn đan lô, càng là phụ thân đối với hắn luyện đan chi lộ khẳng định duy trì.

'Có nó, ta luyện chế Thanh Nguyên đan xác xuất thành công, ít nhất có thể nhắc lại hai thành! Đến lúc đó, lại có thể thay xong nhiều thật là nhiều linh thạch cùng dược liệu!'

Hắn vui mừng tính toán, 'Muội muội gọi Mộng Nguyệt, nghe liền là cái hết sức ôn nhu tên, ta phải luyện chút Dưỡng Nhan đan  chờ nàng lớn lên đưa cho nàng.'

Trong lòng tràn đầy nhiệt tình.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi Đanđường tiếp tục nghiên cứu mới đan phương lúc, một tên Bách Thảo đường người hầu bàn, lại cung cung kính kính đưa tới một tờ thiệp mời.

"Chúng ta Tiền chưởng quỹ nói, đêm nay tại Vọng Nguyệt lâu thiết yến, muốn mời ngài cần phải đến dự, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

Lý Mộng Trạch tiếp nhận cái kia tờ thiếp vàng thiếp mời, lông mày lại nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

Từ khi "Thanh Nguyên đan" bán chạy, Bách Thảo đường Tiền chưởng quỹ đối với hắn, có thể nói là khách tức tới cực điểm, mỗi lần gặp gỡ đều là "Lý thiếu gia" "Lý đan sư" Địa Tôn xưng lấy, chưa từng dùng qua như vậy "Cần phải đến dự" chữ?

Giọng điệu này, không giống như là mời, ngược lại càng giống là một loại không cho cự tuyệt thông tri.

Tiền trảm hậu tấu, này cũng không giống như là Bách Thảo đường cái kia trước sau như một "Hòa khí sinh tài" phong cách.

Lý Mộng Trạch trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, ôn hòa cười nói: "Thay ta đa tạ Tiền chưởng quỹ thịnh tình, ta đêm nay nhất định đúng giờ phó ước."

Hỏa kế kia gặp hắn đáp ứng, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng khom người lui xuống.

Lý Mộng Trạch xem trong tay thiếp mời, cái kia hoa lệ từ ngữ trau chuốt phía dưới, lại phảng phất cất giấu một tia không dễ dàng phát giác lạnh lẻo.

Hắn trầm ngâm một lát, không có lộ ra, chẳng qua là tại hồi trở lại Đan đường trên đường, thuận đường đi một chuyến Phù Lục các, đem chính mình gần nhất kiếm được linh thạch, đều đổi thành mấy trương uy lực không tầm thường công kích phù lục, lặng yên giấu vào trong tay áo..