Chương 147: Sóng gió lại nổi lên (2)

Chương 147: Sóng gió lại nổi lên (2)

Hắn nhìn xem Lý Mộng Trạch, lắc đầu, cười một cái tự giễu, thanh âm khàn khàn: "Không, Mộng Trạch, việc này không trách ngươi. Liền không có ngươi, dùng tính tình của ta, không sớm thì muộn cũng sẽ đắc tội Hoàng Đằng, hoặc là Lý Đằng, Vương Đằng. Thế đạo này, vốn là như thế, nhỏ yếu, chính là nguyên tội."

Hắn nhìn xem chính mình cái kia bị phế sạch tay, trong mắt lần thứ nhất không có ngày xưa kiêu ngạo, chỉ có một mảnh khắc cốt thư thái.

"Ta luôn cho là mình là song hệ thượng phẩm linh căn, liền có thể coi trời bằng vung, lại không biết, tại chính thức quyền thế trước mặt, này cái gọi là thiên phú, bất quá là chuyện tiếu lâm. Phu tử nhóm ngoại trừ răn dạy vài câu, có thể làm gì hắn?"

Trương Ngạo nhìn xem Lý Mộng Trạch, gằn từng chữ nói ra: "Cái nhục ngày hôm nay, ta Trương Ngạo nhớ kỹ. Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Hoàng gia, Hồi Sơn võ quán, ta một cái đều sẽ không bỏ qua. Chờ ta có đầy đủ lực lượng, ta sẽ để cho bọn họ, gấp trăm lần hoàn trả!"

Trận này cơ hồ hủy đi hắn tiên đồ tai hoạ, lại nhường cái này luôn là kiêu ngạo Trương Dương thiếu niên, trong một đêm, thần tâm thông thấu, thoát thai hoán cốt.

Lý Mộng Trạch gật đầu, "Tốt! Ta giúp ngươi!"

Này phần hứa hẹn, so bất luận cái gì đan dược đều càng có thể trấn an lòng người.

Mong muốn hiểu "Hóa Cốt tán" bình thường Giải Độc đan căn bản vô dụng, nhất định phải dùng một loại tên là "Sinh gân Tục Cốt đan" nhất giai trung phẩm đan dược.

Này đan đan phương tại học cung bên trong, cũng thuộc về bí mật bất truyền, chỉ có đối học cung làm ra qua cống hiến to lớn, hoặc là đan đạo thiên phú cực kỳ xuất chúng đệ tử, mới có tư cách dùng "Điểm cống hiến" tiến hành hối đoái.

Lý Mộng Trạch không chút do dự, lúc này liền đi tới học cung "Tàng Kinh các" .

Phụ trách trông coi đan phương, là một vị tính tình cứng nhắc Vương trưởng lão.

"Sinh gân Tục Cốt đan?"

Vương trưởng lão trừng lên mí mắt, liếc qua Lý Mộng Trạch, "Đây là nhất giai trung phẩm đan phương, cần một ngàn điểm cống hiến mới có thể hối đoái. Ngươi một cái đệ tử mới, điểm cống hiến có thể đủ?"

Một ngàn điểm cống hiến!

Này loại không thường dùng đan phương, không người luyện chế thành phẩm đan dược, mang tới tiền lời có hạn, nhưng thu hoạch lúc giao nạp điểm cống hiến cùng thường dùng đan phương một dạng.

Lý Mộng Trạch nhíu mày, học cung đệ tử, hoàn thành một lần bình thường nhất nhiệm vụ, cũng bất quá đến 50 điểm cống hiến, cái này cần làm đến ngày tháng năm nào đi.

"Trưởng lão, " Lý Mộng Trạch không kiêu ngạo không tự ti, từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, "Đệ tử bất tài, chợt có đoạt được, luyện chế ra một loại mới đan, tên là 'Thanh Nguyên đan ' chuyên tới để dâng cho học cung, vì học cung đan đạo nghiên cứu, tận một phần sức mọn."

Vương trưởng lão nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

Một cái đệ tử mới, có thể luyện ra cái gì mới đan?

Còn không phải chút lòe người đồ vật.

Có thể khi hắn mở ra nắp bình, ngửi được cái kia cỗ tinh thuần vô cùng mùi thuốc, thấy cái viên kia lưu chuyển lên năm đạo đan văn đan dược lúc, cuối cùng động dung.

"Đây là ngươi luyện?"

"May mắn luyện chế mà thành." Lý Mộng Trạch vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn bộ dáng.

Vương trưởng lão đem viên đan dược kia lật qua lật lại nghiên cứu nửa ngày, "Tốt, tốt, tốt! Hậu sinh khả uý a!"

Hắn vuốt vuốt chòm râu, trên mặt lại nở một nụ cười, "Này Đan Đan độc cực kỳ bé nhỏ, dược tính ôn hòa thuần hậu, có thể xưng nhất giai đan dược bên trong cực phẩm! Ngươi dùng cái này đan phương đổi lấy cống hiến, không chỉ đầy đủ, còn dư xài!"

Hắn bút lớn vung lên một cái, đem "Sinh gân Tục Cốt đan" đan phương cho Lý Mộng Trạch.

"Tiểu tử, ta xem trọng ngươi." Lúc gần đi, Vương trưởng lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm rất tốt, đừng cho chúng ta học cung mất mặt."

...

Đan phương tới tay, Lý Mộng Trạch lại phạm vào khó.

"Ngọc Cốt Hoa, Long Huyết Đằng, Kỳ Lân kiệt. . ."

Nhìn xem trên phương thuốc một chuỗi tên, chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Những dược liệu này, đều tương đương hiếm thấy, trong đó xem như chủ dược "Ngọc Cốt Hoa" chính là chân chính linh tài, mục đích chủ yếu liền là khu trừ cái kia một đạo quấn quanh ở trên vết thương độc tố.

Hắn đành phải tìm được trong ngày thường quan hệ tốt nhất vài vị Đan đường sư huynh.

"Lý sư đệ, ngươi đây là muốn vì Trương Ngạo trừ độc?"

Một vị trong ngày thường cùng hắn giao hảo Vương sư huynh nghe xong thỉnh cầu của hắn, cả kinh trợn mắt hốc mồm, "Này sinh gân Tục Cốt đan luyện chế rất khó, mong muốn luyện chế thành công nhất định phải hao phí không ít linh tài, ngươi. . ."

"Vương sư huynh, linh thạch không là vấn đề."

Lý Mộng Trạch ôm quyền, thái độ thành khẩn, "Việc này quan hệ đến ta bạn thân tiên đồ, mong rằng sư huynh có thể tạo thuận lợi. Vô luận thành bại, sư đệ đều vô cùng cảm kích. Nơi này là ba cái linh thạch trung phẩm, không thành kính ý, mong rằng sư huynh vui vẻ nhận."

Cái kia Vương sư huynh vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến linh thạch, cùng với Lý Mộng Trạch cái này nhu thuận tiểu sư đệ cái kia ánh mắt kiên định, cuối cùng vẫn thở dài, nhận lấy.

"Thôi thôi, ai bảo sư huynh ta liền ăn ngươi một bộ này đây. Cái khác dược liệu ta có khả năng thay ngươi tìm toàn, duy chỉ có này Ngọc Cốt Hoa. . ."

Hắn thấp giọng, "Ngọc Cốt Hoa mặc dù dấu vết hoạt động thưa thớt, nhưng ta từng nghe lão sư đề cập qua, học cung hậu sơn 'Vạn Thảo viên' bên trong, tựa hồ còn vun trồng lấy cuối cùng một gốc."

"Đa tạ sư huynh chỉ bảo!"

Lý Mộng Trạch mừng rỡ trong lòng, lập tức ngựa không dừng vó chạy tới Vạn Thảo viên, hao phí rất nhiều điểm cống hiến cùng linh thạch, cơ hồ tán hơn phân nửa luyện đan tới tài sản, mới đến Ngọc Cốt Hoa ba cánh hoa.

Nói cách khác, hắn chỉ có ba lần thành đan cơ hội.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Lý Mộng Trạch cầm lấy đan phương cùng dược liệu, hoàn toàn yên tâm.

Hắn lập tức trở về đến Đan đường, lần nữa bắt đầu mất ăn mất ngủ bế quan.

"Sinh gân Tục Cốt đan" độ khó luyện chế, so Phá Cảnh đan cao hơn mấy phần, trong đó một bước khó khăn nhất, là Ngọc Cốt Hoa xem như chủ dược, tại không tổn thương hắn hoạt tính tình huống dưới, đem hắn cùng mấy chục loại phụ dược dược lực hoàn mỹ dung hợp.

Quá trình này, đối thần thức tiêu hao cùng điều khiển, đều đạt đến một cái đồ biến thái trình độ.

Lý Mộng Trạch không có gấp dùng chủ dược luyện chế, mà là một lần lại một lần quen thuộc phụ trợ dược liệu cửa hàng dược tính, cái kia dược liệu đắt giá, trong tay hắn hóa thành từng đống màu đen than cốc.

Hắn lại không tức giận chút nào, mỗi một lần thất bại, đều để hắn đối dược lý lý giải, đối hỏa hầu chưởng khống, càng đậm một phần.

Tại ngày thứ bảy sáng sớm.

Làm Đan đường luồng thứ nhất nắng sớm xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu vào lúc, luyện chế mảnh thứ hai Ngọc Cốt Hoa cánh hoa, một cỗ nồng đậm mang theo sức sống tràn trề mùi thuốc, theo trong lò đan ung dung tung bay mà ra.

Nắp lò mở ra, một viên toàn thân xanh biếc, phảng phất do nhất sáng long lanh phỉ thúy điêu khắc thành đan dược, lẳng lặng nằm tại đáy lò, đan dược phía trên, lại có ngọc cốt hư ảnh, quay quanh không tiêu tan!

"Trương Ngạo tay được cứu rồi!"

Lý Mộng Trạch nhìn xem viên đan dược này, trên mặt lộ ra mỏi mệt lại nụ cười xán lạn.

Hắn không có một lát trì hoãn, lập tức đem đan dược đưa đến Trương Ngạo trước giường.

"Trương Ngạo, nhanh, uống vào nó!"

Đan dược vào bụng, một cỗ ôn nhuận mà bàng bạc sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt chảy khắp Trương Ngạo toàn thân.

Trương Ngạo cái kia nguyên bản tím xanh sưng vù bàn tay, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tiêu sưng, khôi phục huyết sắc.

Từng sợi màu đen khí độc, từ hắn lòng bàn tay bị buộc ra, lại bị cái kia cỗ bàng bạc dược lực trong nháy mắt tịnh hóa.

Bất quá nửa canh giờ, Trương Ngạo chậm rãi mở hai mắt ra, hắn thử giật giật tay phải của mình, cái kia đứt gãy xương bàn tay, bị kết luận vì "Tiên đồ hủy hết" tay phải, không ngờ khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí so với trước cứng cáp hơn hùng hồn!

"Mộng Trạch!"

Trương Ngạo nhìn xem hai tay của mình, cảm thụ được trong cơ thể cái kia mất mà được lại lực lượng, cái này kiêu ngạo thiếu niên, cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn vươn mình xuống giường, đối Lý Mộng Trạch, không có nói một cái "Tạ" chữ, chẳng qua là nặng nề mà ôm lấy hắn.

"Hảo huynh đệ!"

Thiên ngôn vạn ngữ, đều không nói bên trong.

Phần ân tình này, hắn Trương Ngạo, nhớ kỹ.

Từ nay về sau, nhưng phàm Lý Mộng Trạch một câu, hắn chính là lên núi đao, xuống biển lửa, cũng tuyệt không một chút nhíu mày!

Từ đó về sau, Trương Ngạo tính tình càng trầm ổn, hắn không nữa Trương Dương, sẽ không tiếp tục cùng người tranh cường háo thắng, mà là đem tất cả thời gian cùng tinh lực, đều đầu nhập vào trong tu luyện điên cuồng.

Hắn cùng Lý Mộng Trạch, cũng thành học cung bên trong, mọi người đều biết "Cộtsắt huynh đệ" .

...

Tô Thanh Tuyết không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Nàng mặc dù không thích tranh đấu, lại cực kỳ bao che khuyết điểm.

Hoàng gia lần này hành vi, đã không phải là đơn giản đệ tử ở giữa xung đột.

Nàng tự mình ra mặt, đem việc này đâm đến học cung nơi đó.

Học cung cũng là nhức đầu không thôi.

Hoàng gia tại châu phủ thế lực không nhỏ, hắn cha lại là trong triều quan viên, tại không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, học cung cũng không dễ thật vạch mặt, miễn cho bị mặt khác học cung nói là lấy thế đè người, văn phong bất chính.

Tại học cung điều giải một chút, Hoàng gia bồi thay đổi nhiều đan dược cùng linh thạch cho Trương Ngạo, Trương Ngạo cũng không có cự tuyệt.

Một trường phong ba, nhìn như như vậy lắng lại.

Hoàng gia.

"Nói như vậy, tiểu tử kia, gần nhất đều đàng hoàng rất?"

"Hồi công tử, đúng vậy đàng hoàng cực kì."

Gia phó vội vàng nói, "Từ lần trước bị công tử ngài 'Gõ' về sau, cái kia Lý Mộng Trạch liền cùng rùa đen rút đầu giống như, cả ngày đợi tại Đan đường bên trong, cửa lớn không ra cổng trong không bước. Liền Trương Ngạo tiểu tử kia, bây giờ nhìn thấy người của chúng ta, đều đi vòng đâu!"

"Ha ha ha! Này là được rồi mà!"

Hoàng Đằng đắc ý hoảng lấy chén rượu trong tay, "Bản công tử liền nói, đối phó này loại nông thôn đến lớp người quê mùa, liền phải dùng tàn nhẫn!"

Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy mấy ngày liên tiếp uất khí quét sạch sành sanh.

"Truyền ta xuống."

Trong mắt lóe lên một tia âm tàn, "Nhìn chằm chằm điểm Bách Thảo đường, chỉ cần là cùng 'Thanh Nguyên đan' có liên quan sinh ý, đều cho ta quấy nhiễu! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Lý Mộng Trạch không có linh thạch, còn thế nào luyện đan!"

Hắn không chỉ muốn cho Lý Mộng Trạch sợ, càng phải khiến cho hắn nghèo, khiến cho hắn như chó, ngoắt ngoắt cái đuôi đi cầu chính mình..