Chương 149: Mặt trời mới mọc (1)

Chương 149: Mặt trời mới mọc (1)

Đảo mắt lại là một năm xuân.

Lý gia đại trạch sân sau, cái kia gốc hồn mộc miêu trưởng thành tiểu thụ, cùng linh dâu miêu một dạng, cao vút như che, cành lá ở giữa chảy xuôi theo ngũ thải hào quang.

Tại Druid đạo tràng cùng Tụ Linh trận song trọng tẩm bổ dưới, nơi này sớm đã hóa thành một phương phúc địa, người bình thường ở chỗ này ở lại một ngày, liền cảm giác sảng khoái tinh thần, trăm bệnh không sinh.

Lý Bình Xán ngồi dưới tàng cây, pha được một bình trà xanh, nhìn xem vừa đầy tuổi tròn nhỏ con gái Lý Mộng Nguyệt trong sân học bước đi.

【 Nguyệt Lượng Vi Quang 】 huyết mạch truyền thừa giao phó, vốn cho rằng đứa nhỏ này tương lai lại là cái an tĩnh thành thạo, như là tiên tử dưới trăng tiểu thư khuê các.

Tiểu Mộng Nguyệt xác thực an tĩnh, phần lớn thời gian đều đang ngủ, chỉ khi nào tỉnh lại, cái kia tinh lực tràn đầy đến đơn giản không tưởng nổi.

Càng kỳ quái hơn chính là, khí lực của nàng, lớn đến kinh người.

Vừa học bò xong, nàng liền có thể một tay kéo lấy so với nàng còn nặng băng ghế đá.

Bây giờ vừa đầy tuổi tròn, đã có thể loạng chà loạng choạng mà bước đi, bình thường cánh cửa, nàng nâng lên nhỏ chân ngắn "Phanh" một tiếng, có thể trực tiếp cho đá ra cái khe.

Tần thị lần thứ nhất nhìn thấy lúc, dọa đến là vô cùng lo sợ, còn tưởng rằng chính mình náo loạn Quỷ.

Cái này khiến Lý Bình Xán trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu lo lắng.

Hắn thường xuyên nâng cằm lên, nhìn xem chính mình con gái cái kia một thân dùng không hết sức lực, cau mày.

'Đứa nhỏ này, sẽ không phải trưởng thành một cái bắp thịt cả người, có thể một quyền đấm chết một con trâu Kim Cương Ba Bỉ a?'

Trong đầu hắn hiện ra một cái ghim song đuôi ngựa, lại có được tám khối cơ bụng thiếu nữ hình ảnh, lập tức rùng mình một cái.

Hắn sầu lo đối một bên Tạ Viện nói ra: "Viên Viên, ngươi nói. . . Chúng ta con gái về sau, không hội trưởng thành một cái đầy người bắp thịt Mãnh nữ a?"

Trong đầu thậm chí đã hiện ra chính mình con gái tương lai người khoác trọng giáp, cầm trong tay Cự Phủ, một lời không hợp liền đem đầu người vặn ra hình ảnh.

"Phốc phốc!"

Tạ Viện bị hắn bộ dạng này cau mày bộ dáng chọc cười, nàng che miệng cười khẽ, "Phu quân hết biết nói bậy. Con gái chúng ta có sức lực là may mắn. Lại nói, nữ nhi gia thể chất, cùng nam nhi khác biệt, coi như khí lực lại lớn, cũng chỉ sẽ tư thái cân xứng, nơi nào sẽ biến thành ngươi nói cái dạng kia."

Lời tuy như thế, nàng nhìn nữ nhi dễ dàng vung vẩy Thạch Đầu bộ dáng, trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi.

Này khí lực, so với nàng cái kia từ nhỏ tu luyện chất nhi Lý Nguyên Hổ, nói không chừng cũng mạnh hơn mấy phần.

"Cha! Ôm!"

Tiểu Mộng Nguyệt tựa hồ chơi mệt rồi, vứt xuống Thạch Đầu, nện bước nhỏ chân ngắn, loạng chà loạng choạng mà hướng phía Lý Bình Xán đánh tới, duỗi ra hai cái phấn nộn tay nhỏ.

Lý Bình Xán trong nháy mắt đem tất cả lo lắng đều ném sau ót, đem nữ nhi ôm vào trong ngực, tại cái kia phấn điêu ngọc trác trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng hôn một cái.

Thôi thôi, vạm vỡ liền vạm vỡ đi, thân sinh, không chê.

Một thanh âm theo ý niệm truyền đến.

"Tiểu Lý Ngư, ngươi có thể hay không để cho ngươi con gái đừng lão nhìn chằm chằm bản Long gia xem, thấy ta hãi đến hoảng."

Chỉ thấy Tang Linh cây, Thanh Giao hóa thành một đầu tiểu thanh xà, quay quanh tại trên cành cây.

Từ lần trước thú tai cuộc chiến về sau, Thanh Giao liền ỷ lại Lý gia, lấy tên đẹp "Trải nghiệm cuộc sống phàm tục, vững chắc cảnh giới" kì thực là ham trong đạo trường linh khí nồng nặc cùng cái kia gốc có thể tẩm bổ thần hồn hồn mộc.

Lý gia mọi người đối trong sân nhiều đầu rắn, từ lâu theo ban đầu kinh hãi, dần dần tập mãi thành thói quen.

Thanh Giao buồn bực ngán ngẩm dùng chóp đuôi đâm nhánh cây, rồi lại cảnh giác liếc qua cái kia đang từ Lý Bình Xán trong ngực Tiểu Bất Điểm.

Tiểu Mộng Nguyệt thấy Thanh Giao, chẳng những không có nửa phần sợ hãi, ngược lại nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được một cái mới lạ lớn đồ chơi.

Nàng giãy dụa lấy theo Lý Bình Xán trong ngực tuột xuống, mở ra nhỏ chân ngắn, đúng là loạng chà loạng choạng mà đi tới Thanh Giao trước mặt.

Nàng duỗi ra tay nhỏ, bắt lại Thanh Giao cái kia so với nàng cánh tay còn to cái đuôi, sau đó. . .

Sau đó nàng liền đem đầu kia thanh xà cho rằng là dây thừng, trong sân "Hây a hây a" vung!

Tạ Viện cả kinh bịt miệng lại.

Mà thân là đương sự rắn Thanh Giao, đã triệt để choáng váng.

Nó ngơ ngác nhìn chính mình cái kia bị một cái Tiểu Bất Điểm dắt lấy loạn bỏ rơi cái đuôi, rắn trên mặt, lần thứ nhất lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Cái này. . . Này hợp lý sao?

Nó đường đường nhất giai hậu kỳ đỉnh phong linh thú, Thanh giang bá chủ, lại bị một cái vừa đầy tuổi tròn sữa oa oa, cho rằng là dây thừng?

"Tiểu Lý Ngư, ngươi này con gái, nàng. . . Nàng cũng không phải là người a!"

"Ha ha ha!"

Lý Bình Xán nhìn xem Thanh Giao bộ kia ăn quả đắng bộ dáng, cũng nhịn không được nữa, cười ha hả.

... . . .

Rất nhanh, đã đến Tiểu Mộng Nguyệt bốc thăm yến.

Lý gia mấy năm này làm việc càng điệu thấp, tươi ít tổ chức yến hội.

Lần này tuy chỉ là vì tiểu tôn nữ xử lý một trận cỡ nhỏ tư yến, chỉ mời ba lượng hảo hữu chí giao, nhưng nổi tiếng bên ngoài, bây giờ khó được thiết yến, toàn bộ Vân Thủy huyện nhân vật có mặt mũi, cơ hồ đều nghe tin lập tức hành động.

Nguyên do trong đó, không ở ngoài là bây giờ Lý gia quyền thế.

Sáng sớm, Lý gia đại trạch khách đông.

Uy Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Triệu Hoa Phong, Giang thị kiếm quán quán chủ Giang Hàn, Bạch Hổ võ quán Lôi Chấn Sơn. . . Này chút cùng Lý gia giao hảo cố nhân, tự nhiên là sớm liền đến.

Mà những cái kia đã từng cùng Lý gia có khúc mắc, hoặc là muốn leo lên Lý gia tân quý nhóm, cũng là chuẩn bị lên hậu lễ, từng cái khuôn mặt tươi cười đón lấy, phảng phất nhiều năm hảo hữu chí giao.

Vân Thủy huyện duy nhất tu tiên gia tộc Tô gia tặng lễ, trong ngày thường thâm cư không ra ngoài Ôn Huyện lệnh, cũng phái người đưa tới một phần hạ lễ, cho đủ Lý gia mặt mũi.

Lý Bình Phúc dáng người thẳng tắp, đang cùng vài vị đồng liêu chào hỏi.

Từ lần trước thú tai cuộc chiến về sau, công lao của hắn tuy bị Ngụy Nghiêm Tranh lão hồ ly kia mượn cớ xóa đi hơn phân nửa, đành phải một cái "Công tội bù nhau" đánh giá, quan giai không thể tiến thêm một bước.

Đối với cái này, hắn lơ đễnh.

So với cái kia hư vô mờ mịt chức quan, gia đình bình an, Vân Thủy huyện an bình, mới là hắn càng xem trọng đồ vật.

Có thể lưu tại Vân Thủy huyện, trông coi một phương này khí hậu, bồi tiếp vợ con phụ mẫu, hắn đã là vừa lòng thỏa ý.

Có thể Giang Linh Nhi lại không nghĩ như vậy.

Nhìn xem chính mình phu quân, nhưng trong lòng nổi lên một tia khó nói lên lời chua xót cùng bất bình.

Lúc trước thú triều về sau, Lý Bình Phúc rõ ràng lập xuống chiến công hiển hách, nhưng bởi vì vị kia Ngụy đại nhân mấy câu, về tới Vân Thủy huyện úy vị trí bên trên.

"Phu quân, ngươi xem cái kia Ngụy Nghiêm Tranh, rõ ràng liền là đố kị người tài. Ngươi vì thủ thành, xuất sinh nhập tử, cửu tử nhất sinh, hắn ngược lại tốt, nhẹ nhàng một câu, liền đem công lao của ngươi toàn lau! Thế đạo này, quá bất công!" Nàng thay trượng phu thấy không đáng.

Lý Bình Phúc nghe vậy, chẳng qua là cười cười, nắm chặt nàng tay, ôn nhu nói: "Linh nhi, ta sở cầu, cũng không phải là quan to lộc hậu, bất quá là muốn cho ta trì hạ bách tính, có thể ít một chút ức hiếp, nhiều một phần an ổn thôi."

Giang Linh Nhi nghe vậy, lại nuốt không trôi một hơi này, trượng phu của mình, đổ máu lại rơi lệ, kết quả là lại chỉ đổi tới này bất công đãi ngộ, cái này khiến nàng làm sao có thể không đau lòng?

Nàng thậm chí bắt đầu lo lắng, tương lai con của mình Nguyên Hổ lớn lên, có thể hay không cũng gặp phải như vậy cảnh ngộ?

Tại đây Tiên quan đương đạo thế giới, võ phu, chung quy là mặc người bắt chẹt quân cờ sao?

Nàng đang suy nghĩ miên man, trong nội đường đã là phi thường náo nhiệt.

Bốc thăm bắt đầu.

Một tấm to lớn bàn gỗ tử đàn bên trên, bày đầy nhiều loại vật, bút mực giấy nghiên, đao kiếm thương kích, bàn tính sổ sách, yên chi thủy phấn. . . Rực rỡ muôn màu, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tiểu Mộng Nguyệt bị Tần thị ôm, đặt ở cái bàn trung ương.

Tiểu gia hỏa cũng không luống cuống, một đôi đen nhánh mắt to tò mò đánh giá bốn phía, tựa hồ đối với cái gì đều tràn đầy hứng thú.

"Ta cháu gái ngoan, nhanh, chọn một ngươi ưa thích." Tần thị ở một bên cười dẫn dắt.

Mọi người tầm mắt đều tập trung tại cái kia thân ảnh nho nhỏ lên.

"Ta xem a, đứa nhỏ này khẳng định sẽ bắt thanh kiếm kia! Ngươi nhìn nàng khí lực kia, thiên sinh liền là cái luyện võ kỳ tài!" Lôi Chấn Sơn vuốt chính mình râu quai nón nói ra.

"Không phải vậy, " Chu Ân Hiền cười ha ha, "Ta xem đứa nhỏ này manh mối thanh tú, linh khí bức người, nói không chừng sẽ chọn cái kia văn phòng tứ bảo.".