Chương 150: Quẻ tượng (1)

Chương 150: Quẻ tượng (1)

Vân Thủy huyện trên diễn võ trường.

Người đông nghìn nghịt, chiêng trống tiếng động vang trời.

Lý Nguyên Hổ một thân lưu loát màu đen trang phục, long hành hổ bộ ở giữa, tự có một cỗ trầm ngưng như núi khí thế.

Hắn hôm nay, sớm đã không là năm đó cái kia sẽ chỉ dùng man lực Tiểu Bá Vương.

"Là Lý gia công tử!"

"Hắn liền là cái kia trời sinh thần lực Lý Nguyên Hổ? Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Nghe nói cha hắn Lý huyền úy năm đó cũng là như vậy uy phong, một quyền liền thu phục toàn bộ Vân Thủy huyện võ quán!"

"Trò giỏi hơn thầy, lão bá Hổ Sinh nhỏ bá hổ, có người kế tục."

Lý Nguyên Hổ nghe chung quanh tiếng nghị luận, trên mặt lại không có chút nào đắc ý, đối ngồi ngay ngắn trên đài cao quan chủ khảo, khom mình hành lễ.

Hắn tới này, cũng không phải là vì khoe khoang vũ lực, cũng không phải là vì tranh danh đoạt lợi.

Hắn nhớ tới Tam thúc.

"Hổ Oa, ngươi nhị thúc tại Tùng Lĩnh châu phủ, vì dân chờ lệnh. Cha ngươi thì tại Vân Thủy huyện bảo gia vì dân. Ta Lý gia nam nhi, sinh tại mảnh đất này, làm có việc nên làm, có việc không nên làm. Này vũ cử, không phải cho ngươi đi diễu võ giương oai, mà là cho ngươi một cái cơ hội, một cái có thể để ngươi dùng này thân bản sự, đi thủ hộ gia tộc, bách tính cơ hội."

Tam thúc tại tầm thường mắt người bên trong, bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng Lý Nguyên Hổ lại biết Tam thúc bản sự, từ nhỏ liền cực kỳ tin phục sùng bái đối phương.

Hoặc là nói, cả gia tộc, theo người khác là dùng lẫn vào tốt nhất nhị ca cầm đầu, tại Vân Thủy huyện thì là nhìn xem chính mình lão cha sống qua ngày.

Nhưng trên thực tế, gia tộc mơ hồ dùng Tam thúc Lý Bình Xán cầm đầu.

Đương nhiên, này bí mật trong đó, không đủ vì ngoại nhân nói.

"Keng keng keng!"

Ba tiếng chiêng đồng vang lên, Lý Nguyên Hổ tập trung ý chí, nhấn mạnh ứng đối thi huyện khảo thí.

Trận đầu, phép đo lực.

Nặng ngàn cân tạ đá, tại cái khác thí sinh trong tay, có thể giơ lên liền đã là cực hạn.

Nhưng đến Lý Nguyên Hổ nơi này, chẳng qua là hít sâu một hơi, hai tay chấn động, cái kia tạ đá liền bị hắn hời hợt nâng quá đỉnh đầu, thậm chí còn trên không trung điên hai lần, thấy dưới đài các thí sinh mí mắt trực nhảy.

Trận thứ hai, cung ngựa.

Chạy như bay tuấn mã phía trên, hắn giương cung lắp tên, không chệch một tên, ngoài trăm bước mục tiêu hồng tâm, bị hắn bắn ra như là con nhím.

Trận thứ ba, đối chiến, này một cửa chỉ cần tại lão binh thủ hạ chống đỡ thời gian một chén trà.

Đối thủ của hắn, là châu phủ Vệ Sở một tên bách chiến lão binh, một tay đao pháp, tàn nhẫn lão đạo.

Có thể giao thủ một cái, cái kia lão binh liền không ngừng kêu khổ.

Lý Nguyên Hổ đấu pháp, đơn giản liền là không giảng đạo lý.

Hắn căn bản không đùa với ngươi chiêu thức gì biến hóa, liền là một quyền, một quyền, lại một quyền!

Mỗi một quyền đều mang một cỗ cường hãn lực đạo, khiến cái kia lão binh chỉ có thể chật vật đón đỡ lui lại, trong tay bội đao bị chấn động đến ông ông tác hưởng, miệng hổ sớm đã là một mảnh máu thịt be bét.

Tại Lý Nguyên Hổ cái kia như là cuồng phong bạo vũ thế công dưới, lão binh bị một quyền oanh xuống lôi đài.

Không có chút hồi hộp nào thắng lợi, thi huyện dễ dàng quá quan.

"Thi huyện đầu danh, Lý Nguyên Hổ!"

Theo một tiếng cao vút tuân lệnh, toàn bộ diễn võ trường, triệt để sôi trào.

Lý Nguyên Hổ đứng tại giữa lôi đài, nghe như núi kêu biển gầm reo hò, trên mặt dào dạt nụ cười mừng rỡ, tầm mắt nhìn phía phương xa.

Đó là Đào Hoa thôn phương hướng.

...

Lý Nguyên Hổ vũ cử Đoạt Khôi tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Vân Thủy huyện.

Trong lúc nhất thời, "Lý thị Kỳ Lân nhi" danh hiệu vang vọng phố lớn ngõ nhỏ, Thuyết Thư tiên sinh càng đem việc dấu vết tập kết lang lảnh trôi chảy tiết mục ngắn.

Cái gì "Lực lay ngàn cân đỉnh, quyền đả lão sư phó" truyền đi là vô cùng kì diệu.

Lý gia đại trạch cánh cửa, lần nữa bị đến đây chúc mừng tặng lễ khách khứa đạp phá, thậm chí có thật nhiều muốn cùng Lý Nguyên Hổ làm mai mối, trèo lên Lý gia chức cao.

Vân Thủy huyện, Hoa Thanh Sơn, Tô gia phủ đệ.

Nơi này chính là Vân Thủy huyện duy nhất tu tiên gia tộc, trong ngày thường đại môn đóng chặt, cùng phàm tục làm không qua lại, tự thành một phương thiên địa.

Phủ đệ chỗ sâu, một gian tĩnh thất bên trong, lư hương bên trong đang đốt lấy có thể tĩnh tâm ngưng thần "Bách Hợp hương" .

Một vị râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò lão giả, đang khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.

Trước người hắn lơ lửng ba cái cổ xưa đồng tiền, đồng tiền phía trên, linh quang lưu chuyển, mơ hồ tạo thành một bức huyền ảo quẻ tượng.

Cái này người, chính là Tô gia định hải thần châm, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, Tô gia lão tổ... Tô Mặc Vân.

Tô Mặc Vân không chỉ tu vi cao thâm, càng tinh thông hơn bói toán chi đạo, dự báo họa phúc.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tô gia mới có thể tại Vân Thủy huyện này mảnh không lớn không nhỏ ranh giới bên trên, an an ổn ổn truyền thừa mấy trăm năm.

Có thể hôm nay, hắn này quẻ tượng, lại làm cho cái kia tờ không hề bận tâm mặt mo, lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng nghi hoặc.

"Quái tai, quái tai. . ."

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, "Này Lý gia khí vận, như thế nào như thế tràn đầy? Như liệt hỏa nấu dầu, phóng lên tận trời, này không hợp với lẽ thường a."

Hắn bói toán qua Vân Thủy huyện tương lai khí vận hướng đi, cũng thôi diễn qua nơi này mấy cái nhà giàu mệnh số.

Hắn thấy, này Lý gia mặc dù ra hai cái quan trường tân quý, nhưng chung quy là phàm tục võ phu xuất thân, căn cơ nông cạn, hắn khí vận nhiều lắm là cũng chính là "Tiểu phú tức an" mệnh cách.

Nhưng bây giờ này quẻ tượng. . .

Ở trong đó, tất có kỳ quặc!

"Một cái gia tộc khí vận, không có khả năng lăng không tới. Trừ phi. . . Bọn hắn được cái gì khó lường cơ duyên!"

Tô Mặc Vân tu hành đến nay, kẹt tại Luyện Khí chín tầng đã có hơn ba mươi năm, mắt thấy thọ nguyên gần, lại chậm chạp vô pháp nhìn trộm đến Trúc Cơ cánh cửa.

Nếu có được đến Lý gia "Cơ duyên" nói không chừng. . .

Một cỗ khó mà ngăn chặn tham lam, theo đáy lòng của hắn bay lên.

Lý Bình Phúc, Tiên Thiên võ giả, khí huyết cương mãnh, khó đối phó.

Lại nghĩ tới Lý Bình An, quan trường tân quý, sau lưng có châu phủ Mộ gia chỗ dựa, động đến hắn, phiền toái không nhỏ.

Càng nghĩ, Tô Mặc Vân tầm mắt, cuối cùng rơi vào cái kia trên bàn cờ tầm thường nhất, cũng nhất "Mềm mại" một con cờ phía trên.

"Lý gia tam tử, Lý Bình Xán, nghe nói chẳng qua là cái trầm mê ở hoa cỏ nghề làm vườn nhàn tản người, cưới hai phòng thê thất, cũng là nhi nữ song toàn. Cái này người thường thường không có gì lạ, trưởng tử Lý Mộng Trạch lại bái nhập học cung, không tiện hạ thủ. Thứ tử Lý Mộng Kim, một phàm nhân thiếu niên thôi, có thể có bao lớn sức phản kháng? Đợi lão phu đưa hắn bắt giữ, làm sưu hồn chi thuật. . . Cho dù tiểu tử này không biết gia tộc chi bí, ta cũng có thể dùng cái này áp chế, không sợ tra không ra Lý gia bí mật!"

Quả hồng, dĩ nhiên muốn tìm mềm bóp.

Tô Mặc Vân tự nhận kế này không có sơ hở nào.

Hắn lúc này không do dự nữa, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo nhỏ bé không thể nhận ra thanh phong, lặng yên không một tiếng động rời đi Tô gia phủ đệ, hướng phía Đào Hoa thôn phương hướng nhẹ nhàng đi.

...

Trên đào hoa sơn, liên miên trong dãy núi.

Tuy có phụ thân khuyên bảo, trưởng thứ khác biệt ảnh hưởng cũng không phải là có thể tuỳ tiện bỏ qua, Lý Mộng Kim bây giờ càng ưa thích một chỗ.

Tay hắn nắm Ảnh răng, hết sức chuyên chú luyện tập phụ thân giáo cho hắn 《 Phong Hồi Thập Tam Kiếm 》.

Tuổi không lớn lắm, nhưng kiếm chiêu lại khiến cho ra dáng, kiếm quang thời gian lập lòe, lại mang theo từng đợt rất nhỏ tiếng xé gió, đem bay xuống lá cây đều trảm vì làm hai nửa.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh, đã lặng yên xuất hiện ở phía sau của hắn.

Tô Mặc Vân nhìn xem cái này nho nhỏ thiếu niên, kinh ngạc sau khi, trong mắt lại lóe lên một tia khinh thường.

'Phàm nhân huyết mạch, coi như thiên phú cho dù tốt, lại có thể mạnh đến mức nào?'

Xòe bàn tay ra, như là diều hâu vồ gà con, hướng phía Lý Mộng Kim phần gáy chộp tới.

Ngay tại hắn sắp đắc thủ trong nháy mắt, Lý Mộng Kim cái kia thân thể nho nhỏ, lại phảng phất sau lưng mọc thêm con mắt, đột nhiên cúi người một cái, dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, hiểm lại càng hiểm tránh đi một túm.

Ừm

Tô Mặc Vân sững sờ, này tiểu thiếu niên, lại có nhạy cảm như thế chiến đấu trực giác.

Hắn dù sao cũng là Luyện Khí chín tầng cao thủ, một túm không trúng, hắn lập tức biến chiêu, một cỗ vô hình hấp lực lăng không sinh ra, muốn đem Lý Mộng Kim cưỡng ép nhiếp tới.

Lý Mộng Kim chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ đem chính mình bao phủ, thân thể lại không bị khống chế hướng về sau lướt tới.

Hắn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tâm "Phanh phanh" kinh hoàng, kinh khủng như nước thủy triều..