Chương 150: Quẻ tượng (2)

Chương 150: Quẻ tượng (2)

Tại đây cực độ trong kinh hoảng, phụ thân ngày thường dạy bảo, ầm ầm tiếng vọng.

'Mộng Kim, nhớ kỹ, một cái kiếm khách chân chính, vô luận đối mặt mạnh cỡ nào kẻ địch, hắn tâm, đều muốn so kiếm trong tay hắn, tỉnh táo hơn!'

'Càng là nguy hiểm, càng muốn tìm một đường sinh cơ kia!'

Hô

Lý Mộng Kim không có động tác, nắm chặt "Ảnh răng" tại bị hút tới tay trong nháy mắt, dùng hết khí lực toàn thân, hướng phía Tô Mặc Vân thủ đoạn, hung hăng đâm tới!

Một kiếm này, hội tụ hắn hết thảy dũng khí cùng lực lượng!

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, Tô Mặc Vân nhất thời chủ quan, lại thật bị chuôi này đen kịt đoản kiếm, trên mu bàn tay rạch ra một đạo rất nhỏ miệng máu.

Này tiểu thiếu niên dám tại bị hắn khí thế khóa chặt tình huống dưới, ngang tàng phản kích!

Mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng này cỗ bám vào tại kiếm trên người sắc bén kiếm ý, lại như cùng một căn căn kim thép, theo vết thương chui vào kinh mạch của hắn, khiến cho hắn thấy một hồi nhói nhói.

"Tiểu súc sinh! Ngươi muốn chết!"

Tô Mặc Vân vừa sợ vừa giận, hắn đường đường một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lại bị một phàm nhân gây thương tích, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Lại không nửa phần lưu thủ, trong mắt sát cơ lộ ra, pháp lực phun trào, hóa thành một đầu dữ tợn quỷ trảo, hướng phía Lý Mộng Kim đi đầu vồ xuống!

Lý Mộng Kim nhất kích không trúng, không có chút nào ham chiến ý tứ.

Hắn mượn lực phản chấn, thân thể như là như linh viên hướng về sau rung động, đúng là hướng phía núi chạy ra ngoài!

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cha nói qua, đánh không lại liền chạy, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

"Muốn chạy? !"

Tô Mặc Vân nổi giận gầm lên một tiếng, chỗ nào chịu khiến cho hắn toại nguyện?

Hắn thân hình thoắt một cái, liền muốn đuổi theo ra đi.

Nhưng lại tại hắn bước ra trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp, đột nhiên buông xuống!

Tô Mặc Vân chỉ cảm giác mình thân thể giống như là bị một tòa vô hình Đại Sơn gắt gao ngăn chặn, liền pháp lực vận chuyển đều trở nên vô cùng vướng víu.

Hắn gian nan ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước, chẳng biết lúc nào, đã nhiều một đạo thân ảnh.

Người tới một thân thanh sam, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, có thể cặp mắt kia, lại như là sâu không thấy đáy hàn đàm, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Chính là Lý Bình Xán.

"Khi dễ con trai của ta? Ngươi hỏi qua ta này người làm cha không có?"

"Ngươi. . . Lý gia tam tử! ?"

Tô Mặc Vân như bị sét đánh, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Hắn sống gần trăm năm, tự xưng là duyệt người vô số, liếc mắt liền có thể xem thấu một người căn cốt sâu cạn, mệnh cách cao thấp.

Nhưng trước mắt này cái thiếu niên áo xanh, hắn vậy mà. . . Hoàn toàn nhìn không thấu!

"Trúc. . . Trúc Cơ! ?"

Một cái nhường linh hồn hắn đều tại run sợ suy nghĩ, theo đáy lòng xông ra.

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Một cái phàm tục gia tộc, làm sao có thể bồi dưỡng được như thế tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ! ?

Đây cũng không phải là khí vận cường thịnh, đây là bánh từ trên trời rớt xuống, còn vừa vặn nện vào trong miệng hắn!

"Ngươi là ai? Ngươi tuyệt không có khả năng là Lý gia tên phế vật kia tam tử!"

Tô Mặc Vân ngoài mạnh trong yếu quát.

La bàn trong tay của hắn pháp khí, giờ phút này đang điên cuồng xoay tròn lấy, kim đồng hồ như là không đầu con ruồi, căn bản là không có cách khóa chặt đối phương khí thế.

Ý vị này, đối phương mệnh cách cùng thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn bói toán chi đạo phạm trù!

"Ta là ai không trọng yếu."

Lý Bình Xán thanh âm bình tĩnh như trước, "Trọng yếu là, ngươi hôm nay sẽ chết ở chỗ này."

"Cuồng vọng!"

Tô Mặc Vân cưỡng ép đè xuống kinh hãi trong lòng, hắn dù sao cũng là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong tu sĩ, nửa cái chân bước vào Trúc Cơ cánh cửa, há có thể bị hù sợ?

Hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, đem một ngụm tinh huyết phun tại La Bàn phía trên, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thiên cơ Hỗn Nguyên, tỏa hồn đoạt phách!"

La Bàn hào quang tỏa sáng, từng đạo màu xám đen quỷ dị phù văn theo bên trong bay ra, như là như giòi trong xương, hướng phía Lý Bình Xán quấn quanh mà đi!

Đây là hắn áp đáy hòm chú thuật, có thể trực tiếp công kích tu sĩ thần hồn, trúng chú người, nhẹ thì thần trí rối loạn, nặng thì hồn phi phách tán.

Đối mặt này ác độc chú thuật, Lý Bình Xán lại ngay cả mí mắt cũng chưa từng nhấc một thoáng.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

So thần hồn, có Druid đạo tràng thần hồn uẩn dưỡng, Trúc Cơ đều chưa hẳn so đến được hắn!

Hắn nhẹ hừ một tiếng, thậm chí lười nhác vận dụng 【  Tự Nhiên Thần Ân 】.

Thần Võ cảnh Đại Tông Sư thân thể khí huyết, sao mà dương cương bá đạo?

Quanh thân khí huyết chấn động, một cỗ vô hình cương khí kim màu vàng óng thấu thể mà ra, những cái kia màu xám đen phù văn tại tiếp xúc đến cương khí trong nháy mắt, tựa như cùng gặp khắc tinh đồng dạng, "Ầm" một tiếng, bốc lên ra trận trận khói đen, trong nháy mắt tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phốc

Chú thuật bị phá, Tô Mặc Vân như gặp phải trọng kích, lần nữa bắn ra một ngụm máu.

"Thể tu! Ngươi. . . Ngươi lại là trong truyền thuyết thượng cổ luyện thể sĩ!"

Luyện thể sĩ, đây chính là thời kỳ Thượng Cổ mới có truyền thừa, chuyên tu thân thể, không mượn vật ngoài, lấy lực chứng đạo.

Nghe đồn luyện đến đại thành người, thân thể có thể so với pháp bảo, vạn pháp bất xâm, thậm chí có thể quyền toái hư không.

Này loại không giảng đạo lý quái vật, làm sao lại xuất hiện tại đây loại thâm sơn cùng cốc! ?

Tô Mặc Vân triệt để sợ, lại không nửa phần chiến ý, không chút nghĩ ngợi, quay người liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía dưới núi vong mạng phi độn.

"Hiện tại mới muốn đi? Không cảm thấy quá muộn sao?" Lý Bình Xán thanh âm ở phía sau hắn ung dung vang lên.

Một cỗ nhường người da đầu tê dại cảm giác nguy hiểm theo truyền đến, Tô Mặc Vân con ngươi chợt co lại.

Phía trước vô số cây màu xanh biếc dây leo, như là thức tỉnh cự mãng, đang dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị phá đất mà lên!

【  Kinh Cức Chi Tiên 】!

Một khâu 【  Kinh Cức Chi Tiên 】 sớm đã không phải lúc trước đây chỉ có thể dùng tới vấp người trò vặt.

Này chút dây leo cứng cỏi vô cùng, mặt ngoài càng là mọc đầy lập loè hàn quang gai ngược, chúng nó trên không trung xen lẫn thành một tấm thiên la địa võng, trong nháy mắt liền phong kín Tô Mặc Vân tất cả đường lui!

"Phá cho ta!"

Tô Mặc Vân muốn rách cả mí mắt, điên cuồng thúc giục trong cơ thể còn sót lại pháp lực, từng đạo đao gió, hỏa cầu không cần tiền giống như hướng phía cái kia tờ lưới lớn đánh tới.

Nhưng mà dây leo như cỏ dại sinh sôi không ngừng, làm sao đều diệt không hết!

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì! ?" Tô Mặc Vân Tâm Trầm vào đáy cốc.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia tờ màu xanh lá lưới lớn, một chút nắm chặt, đưa hắn vững vàng giam ở trong đó, liền Hộ Thân phù đều không có hiệu dụng.

"Cầu ngươi. . ."

Thấy Tô Mặc Vân cầu xin tha thứ, Lý Bình Xán lười nhác nói nhảm, Trí Huyễn Cô ép chút tin tức.

Biết được này Tô Mặc Vân là một vị quẻ sư, chẳng qua là xem Lý gia khởi thế đỏ mắt, cũng không phải là có thế lực lớn để mắt tới chính mình, liền cũng yên lòng.

Dù sao bây giờ Lý gia ở bề ngoài Tu Tiên giả, cũng chỉ có Lý Mộng Trạch một vị Luyện Đan sư, cũng sẽ không khiến cho mạnh mẽ tu tiên gia tộc ngấp nghé.

Nếu không phải Tô gia cùng Lý gia tiếp cận, chỉ sợ cũng sẽ không chú ý Lý gia.

Khó trách lời cổ nhân giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ ngáy, cổ nhân chi ngôn, thật không lừa ta!

Cật hỏi xong đối phương chân thực ý đồ, Lý Bình Xán kinh trập kiếm lên, một đạo kiếm khí bắn ra.

"Muốn trách, thì trách ngươi hôm nay không có cho mình tính một quẻ."

"Phong Hồi Thập Tam Kiếm, Kinh Hồng!"

Không

Tô Mặc Vân mới từ Trí Huyễn Cô trong ảo cảnh thức tỉnh, chỉ tới kịp phát ra một tiếng hoảng sợ tuyệt vọng thét lên, liền bị kiếm quang trong nháy mắt xuyên thủng mi tâm.

Trong mắt của hắn, còn mang theo nồng đậm khó có thể tin.

Hắn không nghĩ ra, cái này vắng vẻ phàm nhân trong thôn làng, làm sao lại cất giấu khủng bố như thế tồn tại?

Hắn càng nghĩ mãi mà không rõ, chính mình đường đường Luyện Khí chín tầng đại tu sĩ, lại sẽ chết đến như thế dứt khoát, như thế biệt khuất.

Thi thể mềm nhũn ngã xuống.

Cha

Lý Mộng Kim sống sót sau tai nạn, tim đập loạn, vẻ mặt căng cứng.

"Không sợ, cha tại."

Lý Bình Xán nhẹ nhàng vỗ lưng của hắn, trong lòng cái kia cỗ nghĩ mà sợ cùng sát ý, này mới chậm rãi bình phục.

"Mộng Kim, ngươi hôm nay làm rất khá." Hắn nghiêm túc nói ra: "Nhớ kỹ, một cái kiếm khách chân chính, vĩnh viễn không muốn từ bỏ phản kháng hi vọng."

"Ừm!" Lý Mộng Kim nặng nề mà gật đầu.

Hắn vừa mới vẫn không cảm giác được đến có cái gì, hiện tại nhớ tới, kémchút là sinh ly tử biệt, lòng còn sợ hãi.

Trấn an được nhi tử, Lý Bình Xán lúc này mới đưa ánh mắt về phía cỗ kia còn có dư ôn thi thể.

"Để cho ta nhìn một chút, lão gia hỏa này trên thân, đều có thứ gì."

Tô Mặc Vân tài sản, so hắn tưởng tượng còn muốn phong phú.

Ngoại trừ mang theo người mấy chục khối linh thạch trung phẩm cùng mấy bình chữa thương đan dược bên ngoài, nhất làm cho Lý Bình Xán để ý, là hai dạng đồ vật.

Một bản ố vàng cổ thư, phong bì bên trên dùng chu sa viết ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn... 《 Thiên Diễn Bặc Toán Thuật 》.

"Lại là bói toán chi pháp?"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, này nhưng là chân chính vật hi hãn. Tu tiên bách nghệ, dùng "Bói, y, Tinh, tướng" bốn đạo thần bí nhất.

Mà khác một kiện đồ vật, thì là một cái toàn thân do không biết tên bạch ngọc chế thành, xúc tu ôn nhuận, phía trên điêu khắc phức tạp trận văn ngọc bội.

Làm Lý Bình Xán đem thần niệm thăm dò vào trong đó trong nháy mắt, một cỗ nhu hòa lực lượng trong nháy mắt đưa hắn bao bọc.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng phương thiên địa này ở giữa liên hệ, lại bị cỗ lực lượng này ngăn cách ra.

"Bảo bối tốt!"

Lý Bình Xán nhãn tình sáng lên, "Này đúng là một kiện có thể ngăn cách dò xét pháp khí!"

Có vật này, ngày sau vô luận là tiềm hành, tầm bảo, vẫn là "Cướp bóc" đều sẽ như hổ thêm cánh, rốt cuộc không cần lo lắng bị những cái được gọi là đại năng, thôi diễn thiên cơ, tìm hiểu nguồn gốc, hết sức thích hợp tại phía xa Tùng Lĩnh châu phủ, Druid đạo tràng không thể bằng Lý Mộng Trạch.

"Không tệ, không tệ, này đợt không lỗ."

Lý Bình Xán hài lòng đem hết thảy chiến lợi phẩm đều bỏ vào trong túi.

Lúc này mới cong ngón búng ra, một nhỏ đám ngọn lửa rơi vào trên thi thể.

Hừng hực liệt hỏa, đem thế gian này cuối cùng một tia dấu vết, triệt để thôn phệ..