Chương 152: Vũ cử thứ ba (1)

Chương 152: Vũ cử thứ ba (1)

Tu sĩ tầm thường, cho dù là thiên chi kiêu tử, con đường tu hành bên trên cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Đan dược tuy tốt, mỗi một lần dùng, đều là một lần đối đạo cơ khảo nghiệm.

Đan độc tích lũy tháng ngày, nhẹ thì tu vi đình trệ, nặng thì căn cơ bị hao tổn, tẩu hỏa nhập ma.

Có thể chính mình này con gái...

Thế này sao lại là tu tiên?

Đây rõ ràng là bật hack!

Không có tiền tu cái gì tiên cụ hiện hóa!

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, trên lý luận, hắn hoàn toàn có thể đem nữ nhi "Uy" thành một cái tu vi thâm bất khả trắc cao thủ tuyệt thế!

Trong những ngày kế tiếp, Lý Bình Xán bắt đầu nữ nhi kế hoạch bồi dưỡng.

Hắn đầu tiên là theo nhất ôn hòa không ra gì cấp Khí Huyết đan bắt đầu, mỗi ngày một khỏa, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến nữ nhi phản ứng.

Lý Mộng Nguyệt chép miệng đi lấy cái miệng nhỏ nhắn, ăn đến say sưa ngon lành, ngoại trừ đánh cái tràn ngập linh khí ợ một cái, không gây nửa phần khó chịu.

Lý Bình Xán yên lòng, lá gan cũng dần dần lớn lên.

Uẩn Linh đan, tráng thể đan, Thanh Tâm đan... Đủ loại nhất giai đan dược, bị hắn đổi lấy nhiều kiểu kín đáo đưa cho nữ nhi.

Mà Lý Mộng Nguyệt ai đến cũng không có cự tuyệt, ăn mà mà hương, thân thể vô cùng bổng, cái kia tờ phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ, càng lộ ra hồng nhuận phơn phớt đáng yêu.

Lực lượng của nàng cùng pháp lực, ở đây đợi "Kiểu nhồi vịt" cho ăn nuôi dưới, phi tốc tăng trưởng.

Hai năm, trong nháy mắt mà qua.

Ba tuổi Lý Mộng Nguyệt, tại đủ loại đan dược "Quăng cho ăn" dưới, trong cơ thể góp nhặt pháp lực cùng khí huyết, đã đạt đến khủng bố trình độ.

Mặc dù nàng còn không hiểu như thế nào vận dụng, nhưng cỗ lực lượng này, lại chân thực tiềm ẩn tại nàng cái kia thân thể nho nhỏ bên trong.

Thoạt nhìn người vật vô hại tiểu oa nhi, nhưng hắn bản chất, đã thành một cái chính cống "Trị số quái" .

Này ngày, Lý gia sân sau.

Lý Nguyên Hổ đang ở trần, đổ mồ hôi như mưa, một bộ Hổ Hình quyền đánh cho là cương mãnh bá đạo, khí thế mười phần.

"Ca, ngươi thật lợi hại!"

Lý Mộng Nguyệt nện bước nhỏ chân ngắn chạy tới, vỗ tay nhỏ lớn tiếng khen hay.

"Đó là tự nhiên!"

Lý Nguyên Hổ lau mồ hôi, nhìn xem chính mình cái này thương yêu nhất muội muội, khắp khuôn mặt là cưng chiều nụ cười, "Hổ Tử Ca này khí lực, về sau bảo hộ ngươi, ai cũng không dám khi dễ!"

"Vậy thì tốt, ca, ngươi chơi với ta trò chơi đi!" Lý Mộng Nguyệt lệch ra cái đầu, "Ta nếu là thắng, ngươi phải cho ta mua cái kia tiểu sủng vật, nuôi dưỡng ở ngươi trong sân."

Lý Mộng Nguyệt nói tới tiểu sủng vật, nhưng thật ra là một đầu dài ước chừng một trượng cự mãng, chính là bảo thú. Tạ Viện mới đầu biết nhỏ con gái nghĩ nuôi sủng vật là càng tán thành, nhưng khi biết được Lý Mộng Nguyệt nghĩ nuôi mãng xà, tam hồn kinh ngạc lục phách, từ chối thẳng thắn.

Lý Nguyên Hổ cũng không biết nhỏ đường muội từ đâu tới nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái yêu thích, hết lần này tới lần khác không thích con thỏ con báo, nhất định phải nuôi chút rắn, con ếch, thằn lằn... Cùng bình thường nữ hài tử yêu thích hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cũng không có cự tuyệt, cười hỏi: "Trò chơi gì?"

"So tay, chúng ta tới so khí lực!"

Lý Nguyên Hổ sững sờ, lập tức cười lên ha hả: "Ngươi này cánh tay nhỏ bắp chân, cùng ta so khí lực? Ca ca sợ không cẩn thận, đem ngươi cho bẻ gảy."

"Vậy ngươi liền để để cho ta thôi, ngươi dùng một đầu ngón tay, ta dùng hai cánh tay." Lý Mộng Nguyệt nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, "Ca ca không dám sao?"

"Ai nói ta không dám!" Lý Nguyên Hổ lơ đễnh cười nói: "Tới thì tới! Bất quá đã nói, thua nhưng không cho khóc nhè!"

Hắn cười duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ôm lấy muội muội lòng bàn tay.

"Ta nhường ngươi trước dùng sức!"

Tốt

Lý Mộng Nguyệt nãi thanh nãi khí lên tiếng, cái kia tờ phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra vô cùng trịnh trọng biểu lộ, thật dài hấp khí hà hơi.

"Hô hô hô!"

Nhưng lại tại Lý Nguyên Hổ cho là nàng muốn bắt đầu phát lực trong nháy mắt, Lý Mộng Nguyệt chợt chỉ phía sau của hắn, phát ra một tiếng thanh thúy kinh hô: "A...! Ca ca mau nhìn! Cha ta hồi trở lại đến rồi!"

Lý Nguyên Hổ vô ý thức quay đầu.

Ngay trong sát na này thư giãn!

Lý Mộng Nguyệt trong mắt lóe lên vẻ đắc ý gian xảo, nàng đột nhiên vừa dùng lực, cái kia cỗ góp nhặt tại lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bùng nổ!

Hở

Lý Nguyên Hổ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo trên ngón tay truyền đến, cái kia ngón tay, lại bị mạnh mẽ tách ra tới!

Hắn có chút mộng, nhìn xem đang che miệng "Khanh khách" cười trộm muội muội, trên mặt viết đầy hoài nghi nhân sinh kinh ngạc.

'Ta... Ta vậy mà bại bởi một cái ba tuổi sữa oa oa?'

Lý Mộng Nguyệt lại không quan tâm những chuyện đó, dương dương đắc ý tuyên bố: "Ca ca thua á!"

"Đại ca, ai bảo ngươi xem thường mộng Nguyệt muội muội, ngươi quá bất cẩn, lật thuyền trong mương á!"

Một bên đang ở tính sổ Lý Nguyên Hỉ cũng nhịn không được nữa cất tiếng cười to.

Lý Nguyên Hổ đối muội muội yêu thương, đối thân đệ đệ có thể không khách khí, một bàn tay đập vào Lý Nguyên Hỉ trên ót, "Nhường ngươi đắc chí, cùng ngươi có quan hệ gì."

Chợt vừa nhìn về phía Lý Mộng Nguyệt, nên nói không hổ là Tam thúc con gái ruột sao?

Đủ loại ngoài dự liệu ưu tú, tựa hồ cũng tương đương hợp lý a!

... ...

Lý gia tĩnh thất bên trong.

Một cỗ tựa như núi cao trầm ngưng khí tức dày nặng, chậm rãi từ Lý Bình Phúc trong cơ thể tràn ngập ra.

Hắn ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt không vui không buồn, cả người phảng phất cùng phương thiên địa này hòa thành một thể.

Bốn mươi hai tuổi, đối với một võ giả mà nói, hết giận máu cường thịnh nhất thời kỳ vàng son.

Có thể Lý Bình Phúc khí huyết, nhưng như cũ hùng hồn như giang hà, thậm chí so với tuổi trẻ lúc càng thêm cô đọng.

Này nhờ vào hắn mấy chục năm như một ngày khổ tu, càng nhờ vào 《 Ngũ Linh Hí 》 cùng hồn mộc cảm ngộ, còn có liên tục không ngừng đan dược duy trì.

Bây giờ, hắn cuối cùng đụng chạm đến cái kia đạo đỉnh phong cánh cửa.

Phá

Theo hắn quát khẽ một tiếng, trong đan điền đột nhiên run lên, kình khí dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu thuế biến!

Mặt ngoài thân thể, lại hiện ra một tầng nhàn nhạt ngũ thải bảo quang.

Cuối cùng, làm giọt kia chân nguyên triệt để ngưng tụ thành trạng thái cố định, một cỗ vượt xa Tiên Thiên khủng bố uy áp, từ trong cơ thể hắn ầm ầm bùng nổ!

Thần Võ cảnh, xong rồi!

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ thoái mái thuận hợp, sinh sôi không ngừng lực lượng, Lý Bình Phúc trên mặt, nhưng không có nửa phần vui sướng, ngược lại mang theo một tia nhàn nhạt bao la mờ mịt.

"Cái này là Thần Võ cảnh sao?"

Hắn đi ra tĩnh thất, gặp được đang ở trong viện thưởng thức trà Lý Bình Xán.

"Chúc mừng đại ca, đạp nhập võ đạo đỉnh." Lý Bình Xán cười vì hắn châm bên trên một ly trà.

"Võ đạo đỉnh..." Lý Bình Phúc tiếp nhận chén trà, đắng chát cười một tiếng, "Nhưng ta cảm giác, đằng trước... Giống như không có đường."

Cái loại cảm giác này, tựa như là leo lên một tòa tuyệt phong, phóng tầm mắt nhìn tới, biển mây thương mang, lại cũng tìm không được nữa càng cao địa phương.

Trống rỗng, mà lại vô lực.

"Ai nói không có đường rồi?"

Lý Bình Xán đặt chén trà xuống, "Đại ca, ngươi có thể từng nghe qua, thời đại thượng cổ, có luyện thể đại năng, thân thể thành thánh, quyền toái hư không? Phàm tục võ đạo, dừng ở Thần Võ. Nhưng ngươi ta huynh đệ, vì sao muốn đi phàm tục chi lộ?"

Không có linh khí, vô pháp trở thành luyện thể tu sĩ, bởi vì thượng cổ luyện thể tu sĩ, mặc dù rèn luyện thân thể, nhưng cũng dùng linh khí vì nguyên động lực.

Nhưng dùng võ nhập đạo, thì là tương đương với khai sáng một đầu mới hệ thống cùng cảnh giới.

Lý Bình Xán tự nhận võ đạo ngộ tính thường thường, bây giờ thành tựu, tất cả đều dựa vào Druid đối thiên địa vạn vật cảm ngộ quan sát, tương đương với "Gian lận" bởi vậy không có cách nào khai sáng mới hệ thống, nhưng đại ca Lý Bình Phúc, chất tử Lý Nguyên Hổ, chưa hẳn không được!

Nghe được Lý Bình Xán, Lý Bình Phúc lại cháy lên lòng tin.

Thế gian này đạo lý nói chung như thế, nghĩ càng nhiều, làm càng ít, nhân sinh càng bao la mờ mịt.

Ai cũng không biết con đường phía trước như thế nào.

Chẳng thà tín nhiệm nhà mình huynh đệ, một con đường đi đến đen, mặc kệ kết cục như thế nào, đều là nhất đoạn đáng giá hồi ức trải qua.

... ...

Sau mấy tháng, Tùng Lĩnh châu phủ, thi hương vũ cử.

Đến từ châu phủ các huyện võ đạo tài tuấn nhóm hội tụ ở này, từng cái xắn tay áo lên, mong muốn nhất cử Đoạt Khôi, dương danh lập vạn.

Lý Nguyên Hổ đứng ở trong đám người, thần sắc trầm tĩnh, tầm mắt quét qua trên đài cao mấy vị kia quan chủ khảo, lại nhìn một chút bên cạnh hai vị làm người khác chú ý nhất đối thủ, trong lòng sớm đã có so đo.

Hai người kia, đều là xuất thân từ châu phủ bên trong nổi danh "Tiên Võ" bối cảnh hạt giống tuyển thủ.

Bên tay trái, là "Liệt núi võ quán" đệ tử đích truyền, Vương Liệt..