Chương 152: Vũ cử thứ ba (2)

Chương 152: Vũ cử thứ ba (2)

Hắn thân hình cao lớn, một thân màu đỏ thắm trang phục, trong tay dẫn theo một thanh tạo hình khoa trương đại đao.

Bên tay phải, thì là "Nghe mưa Kiếm Các" truyền nhân, bông liễu.

Một bộ thanh sam, người đeo một thanh xưa cũ trường kiếm, khuôn mặt tuấn tú, khí chất phiêu dật, chẳng qua là cặp kia hẹp dài trong đôi mắt, tình cờ lóe lên một tia âm nhu.

Hai người này, không chỉ có là lần này vũ cử Đoạt Khôi đại nhiệt môn, bối cảnh thâm hậu, càng là Lý Nguyên Hổ lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Keng

Chiêng đồng tiếng vang, tỷ thí bắt đầu.

"Trận đầu, phụ trọng bôn ba!"

Theo giám khảo ra lệnh một tiếng, hết thảy thí sinh đều trên lưng nặng đến ba trăm cân Thiết Sa túi, bắt đầu dài tới trăm dặm bôn ba.

Hai người kia một ngựa đi đầu, đi lại nhẹ kiện, xa xa dẫn trước.

Mà Lý Nguyên Hổ, thì không nhanh không chậm đi theo thê đội thứ hai, hô hấp đều đặn, tiết tấu bất loạn, phảng phất trên lưng không phải ba trăm cân Thiết Sa, mà là một túi bông vải.

Hắn nhớ kỹ Tam thúc căn dặn: Giấu đi mũi nhọn.

Lý gia bây giờ, không cần lại ra một cái kiên quyết tiến thủ "Đầu bảng" cần, là một cái có thể vững vững vàng vàng, cắm rễ ở quân lữ bên trong "Nền tảng" .

Tên thứ nhất, quá chói mắt, cũng dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Muốn vừa vặn, đã có thể hiện ra thực lực, đạt được coi trọng, lại không đến mức phong mang quá lộ, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Sau đó mấy cuộc tỷ thí, Lý Nguyên Hổ đều hoàn mỹ quán triệt này một sách lược.

Cung bắn trên ngựa thuật, hắn chỉ bắn Cửu Hoàn.

Binh khí sử dụng, hắn biểu hiện trung dung.

Rất nhanh đến cuối cùng quyết đấu.

"Lý Nguyên Hổ đúng không?"

Vương Liệt khiêng hắn hỏa diễm đại đao, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi hết sức có ý tứ, so với cái kia tôm chân mềm mạnh hơn nhiều. Tới đi, để cho ta nhìn một chút, là ngươi lợi hại, vẫn là ta này Liệt Dương đao càng bá đạo!"

Hắn không có chút nào nói nhảm, đại đao vung lên, hướng phía Lý Nguyên Hổ chém bổ xuống đầu.

Lý Nguyên Hổ dưới chân bộ pháp biến hóa, vượn trò vui linh xảo cùng hạc trò vui nhẹ nhàng thi triển ra, thân hình trên lôi đài lôi ra từng đạo tàn ảnh, lại cái kia nhìn như tránh cũng không thể tránh đao mang bên trong, thành thạo điêu luyện xuyên qua dâng lên.

"Ừm?" Vương Liệt sững sờ, hắn không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn sẽ chỉ dùng man lực gia hỏa, thân pháp lại cũng quỷ dị như vậy.

Hắn đao pháp càng cuồng bạo, đem trọn cái lôi đài đều bao phủ trong đó.

Lý Nguyên Hổ nhưng thủy chung như là kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, nhìn như lung lay sắp đổ, lại luôn có thể tại thời khắc quan trọng nhất, hiểm lại càng hiểm tránh đi đòn công kích trí mạng.

Một nén nhang sau.

Vương Liệt dần dần thấy lực bất tòng tâm, trên trán rịn ra mồ hôi mịn. Đao pháp của hắn mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng cực kỳ hao phí khí huyết, liền muốn liều mạng thời khắc, Lý Nguyên Hổ thân hình thoắt một cái, lộ ra một sơ hở, bị Vương Liệt nắm lấy cơ hội, một đao bức xuống lôi đài.

"Đa tạ."

Vương Liệt thở dài một hơi, hắn thắng được cũng không thoải mái, lại không lúc trước khí diễm, cái trán cũng gặp mồ hôi, trên cánh tay còn để lại từng đạo máu ứ đọng.

Này vẫn là đối phương lưu thủ kết quả.

Như Lý Nguyên Hổ không tiếc đại giới, lấy thương đổi thương, chính mình chưa hẳn có thể thắng.

Lý Nguyên Hổ ôm quyền cười cười.

Kết quả này là hắn cố ý gây nên.

Lý gia, cần không phải nhất thời hăng hái, mà là lâu dài an ổn truyền thừa.

"Này Lý gia tiểu tử, căn cơ cũng là ghim chắc, liền là tính tình này, quá ổn, thiếu đi mấy phần người tuổi trẻ nhuệ khí."

Trên đài cao, quan chủ khảo vuốt râu lời bình nói, giọng nói mang vẻ mấy phần tán thưởng, cũng mang theo một tia không dễ xem xét chứa thương tiếc chơi.

Lý Nguyên Hổ nghe nói như thế, trong lòng xem thường.

Vật đổi sao dời, nhị thúc lúc trước tên đề bảng vàng, dựa vào là kiên quyết tiến thủ, thẳng tiến không lùi. Bởi vì khi đó Lý gia, cần một người đứng ra, khai hỏa tên tuổi.

Có thể hiện tại khác biệt, muốn làm không phải tranh cường háo thắng, không cần bốc lên không cần thiết nguy hiểm.

Nhuệ khí?

Món đồ kia, là lưu cho chân chính kẻ địch.

Hắn đối quan chủ khảo, cung cung kính kính thi lễ một cái, trên mặt lộ ra vừa đúng vinh hạnh.

Này vũ cử thứ ba tên tuổi, cũng cầm được yên tâm thoải mái.

... ...

Vũ cử thi huyện huyên náo còn chưa tan đi tận, Lý Nguyên Hổ còn chưa kịp đi xuống lôi đài, liền bị một đám nghe theo gió mà đến "Bà mối" cho vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Ôi! Ta Lý gia Đại công tử nha!"

Vương bà mai vừa lên đến, cái kia giọng nhọn đến có thể xuyên thấu Vân Tiêu.

"Ngài nhìn một cái ngài này thân thể, khí thế kia, này uy phong! Lão thân ta làm cả một đời môi, liền chưa thấy qua giống ngài như vậy Anh Vũ thiếu niên lang!"

Nàng vừa nói, một bên đem Lý Nguyên Hổ hướng chính mình hướng đi dẫn, "Tới tới tới, nhanh thấy thấy tiểu thư nhà chúng ta. Chúng ta Chu đại nhân nói, đối với ngài là tán thưởng vô cùng, nguyện đem hòn ngọc quý trên tay gả cùng ngươi, chỉ cần ngài gật đầu, này đồ cưới, bảo đảm theo thành đông xếp tới thành tây!"

Lý Nguyên Hổ bị bất thình lình chiến trận làm là trong đầu một đoàn tương hồ.

Hắn từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ luyện võ liền là ăn cơm, chưa từng đối phó qua bực này tràng diện? Chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Cái này. . . Này không thích hợp đi..." Lý Nguyên Hổ gãi đầu một cái, nhẫn nhịn nửa ngày, mới gạt ra một câu nói như vậy.

"Ôi! Có cái gì không thích hợp! Trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho a!"

Vương bà mai mắt thấy có môn, càng là nhiệt tình như lửa, "Tiểu thư nhà chúng ta, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, tính tình dịu dàng hiền thục, là nhất xứng với ngài dạng này anh hùng hảo hán!"

Dân chúng chung quanh nhóm cũng là theo chân ồn ào.

"Lý gia công tử có phúc lớn a! Đây chính là Chu đại nhân thiên kim!"

"Liền là đúng đấy! Có vị nhạc phụ này nghĩ, kiếp sau không lo."

Trong lúc nhất thời, khen tặng âm thanh, tiếng khen ngợi, ồn ào âm thanh, giống như nước thủy triều đem Lý Nguyên Hổ bao phủ.

Hắn một cái Hậu Thiên cao thủ, đối mặt nguy hiểm cũng chưa từng một chút nhíu mày, giờ phút này trên trán đều toát ra mồ hôi mịn.

Muốn cự tuyệt đi, nhưng nhìn lấy Chu gia cái kia khổng lồ chiến trận, cự tuyệt làm thế nào cũng nói không nên lời.

Này nếu là xử lý không tốt, không chỉ có là bác Chu đại nhân mặt mũi, càng sẽ cho người cảm thấy hắn Lý gia có chút thành tựu liền không coi ai ra gì, không biết tốt xấu.

Liền ở hai bên người hắn khó xử thời điểm, một cái trong sáng giọng ôn hòa vang lên.

"Chất nhi ngang bướng, chê cười."

Lý Bình An chẳng biết lúc nào đã đi tới giữa sân, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, đi lại thong dong, tự có một cỗ làm cho người tin phục khí độ.

"Nhị thúc!"

Lý Nguyên Hổ nhìn thấy cứu tinh, lập tức như trút được gánh nặng.

Vương bà mai cùng Chu gia quản sự nhìn thấy Lý Bình An, thần sắc trên mặt cũng thu liễm mấy phần, liền vội vàng khom người hành lễ.

Lý Bình An trước là hướng về phía Chu gia phương hướng chắp tay, cười nói: "Chu đại nhân hậu ái, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lý vô cùng cảm kích. Chẳng qua là..."

Hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng khó xử cùng áy náy, "Chẳng qua là Nguyên Hổ đứa nhỏ này việc hôn nhân, trưởng bối trong nhà sớm có định đoạt, thật sự là không dám lầm Chu tiểu thư lương duyên a."

"Cái gì? Sớm có định đoạt?" Vương bà mai sững sờ.

"Đúng vậy."

Lý Bình An mặt không đỏ tim không đập tiếp tục nói: "Nguyên Hổ hắn từ nhỏ liền cùng võ quán một vị Tôn sư tỷ thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư. Ta đại ca đại tẩu gặp bọn họ tình đầu ý hợp, sớm đã tự mình vì bọn họ đổi thiếp canh, chỉ đợi Nguyên Hổ cập quan, liền vì bọn họ thành hôn. Việc này dù chưa đối ngoại lộ ra, nhưng ở trong tộc đã là mọi người đều biết. Chu đại nhân một phiên ý tốt, ta Lý gia tâm lĩnh, chẳng qua là này chuyện nhân duyên, chung quy là chú trọng cái tới trước tới sau, mong rằng Chu đại nhân rộng lòng tha thứ."

Một phen, nói được kín không một lỗ hổng.

Đã cất nhắc Chu gia, lại chỉ ra chính mình tình huống, càng là dùng "Trưởng bối chi mệnh" này loại nhất vô pháp phản bác lý do, đem việc này ngăn cản trở về.

Chu gia quản sự cùng Vương bà mai mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng tìm không đến bất luận cái gì phản bác lý do, cũng không thể cưỡng bức lấy người ta từ hôn a?

Cái kia truyền đi, há không thành trắng trợn cướp đoạt dân nam ác phách?

Bọn hắn chỉ có thể Cường Tễ ra nụ cười, nói vài câu "Đáng tiếc" "Là chúng ta đường đột" lời xã giao, liền xám xịt mang đám người rời đi.

... ...

Về thành trên xe ngựa.

"Nhị thúc, ngài thật sự là quá lợi hại! Mấy câu liền đem bọn hắn cho đuổi!"

"Ngươi a..." Lý Bình An lắc đầu bất đắc dĩ, "Về sau loại sự tìnhnày, sẽ còn càng nhiều. Ngươi muốn học, còn nhiều nữa."

"Nhị thúc, ta có chút không rõ."

Lý Nguyên Hổ gãi đầu một cái, "Ngài lúc trước không phải cũng cùng Mộ gia thông gia sao? Vì sao đến ta chỗ này, lại..."

Hắn muốn hỏi, vì Hà gia tộc các trưởng bối, tựa hồ cũng không thèm để ý hắn có thể hay không cùng một cái quyền quý gia tộc thông gia.

Lý Bình An nghe vậy, nụ cười trên mặt biến đến ôn hòa mà sâu xa.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem ngoài cửa sổ xe phi tốc rút lui cảnh vật, thật lâu, mới chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia hồi ức.

"Hổ Oa, ngươi có biết, vì sao ta muốn cưới Mộ gia nữ?"

Lý Nguyên Hổ lắc đầu.

"Bởi vì thời điểm đó Lý gia, còn chưa đủ mạnh."

Lý Bình An thanh âm rất nhẹ, lại mang theo một loại trĩu nặng phân lượng, "Chúng ta tựa như một khoả vừa chui từ dưới đất lên mầm non, cần phải mượn ngoại lực, mới có thể ở trong mưa gió đứng vững gót chân. Cùng thế gia thông gia, là vì nhân mạch, là vì tài nguyên, là vì để cho chúng ta Lý gia, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, thoát khỏi mặc người bắt chẹt vận mệnh. Đời chúng ta 'Không tự do ' là vì đổi lấy các ngươi đời này, có thể có lựa chọn 'Tự do ' dĩ nhiên, ngươi Nhị tẩu làm người dịu dàng quan tâm, ta cũng không từng hối hận."

Một phen, nhường Lý Nguyên Hổ giật mình.

Cái kia phần nhìn như đương nhiên "Tự do" nguyên lai đúng là như thế kiếm không dễ.

Một dòng nước nóng xông lên đầu, Lý Nguyên Hổ hốc mắt có chút mỏi nhừ.

"Nhị thúc..." Thanh âm hắn có chút nghẹn ngào.

"Được rồi, một cái trẻ ranh to xác, chớ cùng cái đàn bà giống như."

Lý Bình An cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói xoay chuyển, trêu ghẹo nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi cùng cái kia Tôn gia nha đầu, đến cùng lúc nào mới bằng lòng cho cái lời chắc chắn? Ngươi Tam thúc đều cùng ta nhắc tới nhiều lần."

"Khụ khụ!"

Lý Nguyên Hổ bị bất thình lình trêu chọc sặc đến là đỏ bừng cả khuôn mặt, liên tục khoát tay, "Nhị thúc! Ngài. . . Ngài đừng nghe Tam thúc nói bậy! Sư tỷ nàng. . . Còn chưa nói để cho ta tới cửa gặp nàng cha đâu!".