Chương 153: Vương triều chiến tranh

Chương 153: Vương triều chiến tranh

Lý Nguyên Hổ cùng Tôn sư tỷ sự tình, cuối cùng vẫn xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

Nói lên vị này Tôn sư tỷ, nàng cũng không phải gì đó danh môn Khuê Tú, mà là Bàn Đào trấn chợ phía Tây một cái thợ rèn nữ nhi, tên là Tôn Chỉ.

Cha nàng là cái đàng hoàng an phận thợ thủ công, cả một đời lớn nhất tâm nguyện, liền là nữ nhi có thể bình an.

Có thể Tôn Chỉ tính tình, lại theo nàng cái kia từng là áp tiêu đội tử thủ mẹ, thiên sinh một bộ lòng hiệp nghĩa, là nhất không thể gặp người bên ngoài chịu khi dễ.

Nàng từ nhỏ liền tại võ quán bên trong tập võ, mặc dù thiên phú tính không đến đỉnh tiêm, lại so ai cũng khắc khổ, cũng thỉnh thoảng cùng Lý Nguyên Hổ luận bàn.

Lý Nguyên Hổ thích nàng, rất có vài phần thoại bản bên trong mùi vị.

Hôm đó, trên trấn lưu manh khi dễ lão ông, người vây xem tuy nhiều, lại không người dám tiến lên.

Tôn Chỉ vừa lúc đi ngang qua, không nói hai lời, quơ lấy đòn gánh liền xông tới, một bộ lưu loát quyền cước, đem mấy cái kia lưu manh đánh cho là kêu cha gọi mẹ, tè ra quần.

Lý Nguyên Hổ vừa vặn nhìn thấy màn này.

Ánh nắng chiều dưới, thiếu nữ cầm trong tay đòn gánh, dáng người khoẻ mạnh, đôi mắt xanh sáng lên, trong lúc nhất thời, lại khiến cho hắn thấy có chút ngây dại.

Từ đó về sau, Lý Nguyên Hổ liền thường xuyên "Ngẫu nhiên gặp" Tôn Chỉ.

Hoặc là đưa lên một phần mới xuất lô bánh ngọt, hoặc là "Vừa lúc" đi ngang qua nàng luyện võ địa phương, vụng về chỉ bảo một ít.

Người thiếu niên tình cảm, thuần túy mà nhiệt liệt.

Tôn Chỉ tự nhiên cũng biết Lý Nguyên Hổ ưa thích, nhưng sợ sư đệ là nhất thời hưng khởi, Lý gia lại thế lớn, bởi vậy không có trực tiếp đáp ứng.

Chờ nghe được Lý Nguyên Hổ vì nàng cự tuyệt Chu gia, ngoài miệng không nói, trong lòng cũng như mật đồng dạng ngọt, xấu hổ ngay thẳng ứng Lý gia cầu hôn.

Này cái cọc việc hôn nhân, từ trên xuống dưới nhà họ Lý tự nhiên là vui thấy hắn thành.

Lý Bình Phúc cùng Giang Linh Nhi đối vị này tương lai con dâu cũng là khen không dứt miệng.

Gia thế trong sạch, tính tình kiên nghị, cũng không có ái mộ hư vinh, đầu não rõ ràng, là cô nương tốt.

Tiệc cưới ngày ấy, Lý gia đại trạch lần nữa khách quý chật nhà.

Tôn gia chẳng qua là dân chúng tầm thường, nhìn xem bực này chiến trận, lão thợ rèn kích động đến là tay chân cũng không biết hướng chỗ nào thả, không ngừng lôi kéo Lý Vinh Chu tay, nói xong "Trèo cao, trèo cao" .

Lý Vinh Chu lại là cười ha ha, vỗ bờ vai của hắn: "Thông gia nói gì vậy! Nguyên Hổ có thể lấy được Chỉ nhi tốt như vậy người vợ, là phúc khí của hắn, cũng là chúng ta Lý gia may mắn!"

Hôn lễ làm được náo nhiệt mà ấm áp, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, lại khắp nơi lộ ra chân thành.

Lý Nguyên Hổ một thân Đại Hồng hỉ phục, nhìn xem bên cạnh đồng dạng mũ phượng khăn quàng vai Tôn Chỉ, chỉ cảm thấy mở cờ trong bụng, nhân sinh đắc ý.

... ...

Thời gian dễ dàng trôi qua, tuế nguyệt như thoi đưa.

Lý Bình Xán mỗi ngày ngoại trừ trồng cây, chính là đi tới đi lui tại Linh sơn động phủ cùng Đào Hoa thôn khu nhà cũ ở giữa, hoặc là đi Long Cung Ngũ Hành điện cảm ngộ nguyên tố, hoặc là dạy bảo nhi tử nữ nhi, tháng ngày trôi qua phong phú mà yên tĩnh.

Cái kia có thể xưng kinh khủng trồng cây chỉ tiêu, tại nhi tử Lý Mộng Kim cái này "Đại luyện" trợ giúp dưới, cuối cùng lại hoàn thành một cái giai đoạn tính mục tiêu.

【  ngươi trồng sống100000 cây giống, Druid đẳng cấp thành công tăng lên đến LV10! 】

【  ngươi thu được kỹ năng mới: Trinh sát thuật pháp (một khâu) 】

"Cuối cùng mười cấp!"

Lý Bình Xán phun ra một hơi thật dài, trong mắt tràn đầy cảm khái.

Theo Linh đến mười, con đường này, hắn đi hơn ba mươi năm.

Trong đó gian khổ, không đủ vì ngoại nhân nói.

"Thăng cấp mười một, cần 12 vạn cái cây..."

Thấy cái kia như là thiên văn sổ tự kinh nghiệm nhu cầu, Lý Bình Xán khóe miệng không tự chủ được co quắp một thoáng.

"Được rồi, không nghĩ, xe đến trước núi ắt có đường."

Hắn đưa ánh mắt về phía cái kia hoàn toàn mới kỹ năng.

【  trinh sát thuật pháp (một khâu): Ngươi tại pháp thuật duy trì thời gian bên trong có thể cảm giác đo đến siêu phàm lực lượng. Ngươi dùng phương pháp này cảm giác đo đến siêu phàm lực lượng tồn tại về sau, ngươi có khả năng sử dụng động tác, đến xem đến bất kỳ ngươi có thể nhìn thấy sinh vật hoặc vật chung quanh mỏng manh linh quang, cũng phân biệt ra được hắn thuộc tính cùng tin tức. 】

"Này không phải liền là 'Xem xét' sao?"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, lập tức thúc giục pháp thuật này.

Trong chốc lát, trước mắt thế giới, biến đến hoàn toàn khác biệt.

Trong động phủ Tụ Linh trận, trong mắt hắn không còn là vô hình dòng năng lượng động, mà là hóa thành từng đạo tản ra ngũ thải quang mang trận văn.

Đang đánh chợp mắt Thanh Giao trên thân, quanh quẩn lấy một cỗ pháp lực màu xanh cùng màu vàng kim long khí.

Mà chính hắn, đan điền khí hải bên trong, pháp lực như thủy triều lao nhanh, thân thể khí huyết thì như là một vòng huy hoàng mặt trời.

"Xác thực thực dụng."

Lý Bình Xán mừng rỡ.

Có nó, bất kỳ trận pháp cấm chế, pháp khí ngụy trang, đều sẽ không chỗ che thân.

Vô luận là tầm bảo tìm tòi bí mật, vẫn là cùng người đối địch, cũng có thể làm cho hắn chiếm hết tiên cơ.

"Xem trước một chút cái kia Âm Dương kính."

Hắn lập tức nghĩ đến món kia được từ Triệu Vô Ưu, nhưng thủy chung vô pháp thúc giục Cổ Kính.

Khi hắn dùng 【  trinh sát thuật pháp 】 nhìn về phía chiếc cổ kính kia lúc, ngoại trừ cái kia đạo huyết mạch cấm chế, tại cấm chế hạch tâm, còn ẩn giấu đi hai đạo cực kỳ mỏng manh thần niệm lạc ấn.

Một đạo tất nhiên là cái kia Thất Tinh tông mong muốn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu Tô Họa Noãn sư phụ, một đạo khác...

Lý Bình Xán nhíu mày, xem ra này Âm Dương kính, so hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp, đúng là bị dưới người ba đạo thần niệm, tất cả đều là đặc miêu chính là "Mồi câu" !

Bất quá, hiện tại nếu tìm được vấn đề, giải quyết, liền chẳng qua là vấn đề thời gian.

... ...

Bình thản ngày tháng bình an, luôn là đến nhanh, tán nhanh.

Tiệc vui chóng tàn.

Lý Bình An theo châu phủ truyền về tin tức, để cho người ta lo lắng... Chiến loạn đem đến!

Lương giới muối giá lên nhanh, kêu ca nổi lên bốn phía.

Trong ngày thường vẫn tính an bình Vân Thủy huyện, bây giờ lại là ám lưu hung dũng, lòng người bàng hoàng.

Trong lúc nhất thời, kêu ca nổi lên bốn phía, thành bên trong thường có đánh cướp sự tình phát sinh.

Cỗ này khủng hoảng cảm xúc, cũng dần dần lan tràn đến Vân Thủy huyện, lan tràn đến Đào Hoa thôn.

Các thôn dân bắt đầu biến đến lo nghĩ bất ổn.

Bọn hắn lo lắng nhất, chính là Lý gia.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý gia bây giờ đã là Vân Thủy huyện số một số hai nhà giàu, muốn tiền có tiền, muốn người có người. Thật muốn chiến loạn, bọn hắn có thể hay không giống những cái kia châu phủ bên trong nhà giàu sang một dạng, bỏ qua mảnh đất này, chuyển nhà đến càng địa phương an toàn đi?

"Ai, các ngươi nói, Lý gia có thể hay không đi a?"

"Ai nói đến chuẩn đâu? Nếu là ta có Lý gia lớn như vậy gia nghiệp, ta khẳng định cũng đi a! Ở lại chỗ này, một phần vạn tiên nhân đánh tới, đó không phải là chờ chết sao?"

"Có thể Lý gia nếu là đi, chúng ta nhưng làm sao bây giờ a? Hiện tại bên ngoài loạn như vậy, nếu là không có Lý gia che chở, những cái kia du côn lưu manh còn không phải nắm chúng ta cho ăn sống nuốt tươi rồi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hiện tại chúng ta Đào Hoa thôn người ra ngoài, người nào không coi trọng mấy phần? Nếu là Lý gia đi, chúng ta lại phải biến trở về trước kia, để cho người khi dễ."

Trong lúc nhất thời, trong thôn nghị luận ầm ĩ, lòng người bàng hoàng.

Thậm chí có mấy cái gan lớn thôn dân, cả gan chạy đến Lý gia Đại Trạch môn khẩu, mong muốn tìm kiếm ẩn ý.

"Các hương thân, ta biết đại gia gần nhất đang lo lắng cái gì."

Lý gia quản sự Chu Vũ nói: "Ta hôm nay, là dâng lão gia nhà chúng ta cùng mấy vị thiếu gia mệnh, đến cho đại gia ăn một viên thuốc an thần."

"Chúng ta Lý gia sẽ không đi."

"Không chỉ sẽ không đi, " thanh âm của hắn đột nhiên cất cao, "Như có sinh hoạt bên trên khó khăn, có thể mỗi ngày mỗi người nhận lấy một cân lương thực, giúp các hương thân vượt qua cửa ải khó."

"Lý gia vạn tuế!"

"Thật sự là Bồ Tát sống a!"

Vô số người vui đến phát khóc, đối Lý gia đại trạch phương hướng, không chỗ ở chắp tay dập đầu.

Cái kia phần bắt nguồn từ hương thổ thuần phác lòng cảm kích, hóa thành từng đạo vô hình niệm lực, tụ hợp vào Lý gia khí vận bên trong, cũng lặng yên dung nhập cái kia mảnh không muốn người biết phỉ thúy mộng cảnh.

Chu Vũ nhìn trước mắt cảnh tượng này, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Mưa gió nổi lên, chủ gia lựa chọn cùng mảnh đất này đồng tâm hiệp lực, hắn lúc trước quả nhiên không có nhìn lầm người, cùng đối chủ.

... ...

"Đại ca, cha."

Bên trong mật thất, dưới ánh nến.

Lý Bình Xán phá vỡ này mảnh yên lặng, "Sợ là xảy ra đại sự."

Lý Bình Phúc cùng Lý Vinh Chu nghe vậy, trong lòng đều là run lên.

Lý Bình Xán đem trên tờ giấy nội dung chậm rãi nói ra: "Đại Ngu vương triều cùng tây lân cận 'Đại Càn vương triều ' muốn khai chiến."

"Khai chiến?"

Lý Vinh Chu lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái phiền phức khó chịu, "Êm đẹp, vì sao muốn chiến tranh?"

"Vì một chỗ phát hiện mới 'Thiên phẩm linh quáng mạch' ."

Lý Bình Xán giải thích nói, "Cái kia khoáng mạch vừa lúc ở vào hai nước biên cảnh giao giới đường bên trên, mỏ bên trong thừa thãi một loại tên là 'Hạo Dương tinh kim' hiếm hoi linh tài, là luyện chế cao giai pháp bảo hạch tâm tài liệu."

"Đại Ngu cùng Đại Càn vốn là ma sát không ngừng, oán hận chất chứa đã lâu. Chỗ này khoáng mạch, bất quá là nhóm lửa thùng thuốc nổ cuối cùng một cây diêm quẹt thôi."

Có lẽ lúc trước thú triều, cũng bất quá là âm thầm đấu một trong thủ đoạn.

Lý Bình Phúc sắc mặt cũng trầm xuống, hắn biết rõ chiến tranh tàn khốc.

Đó không phải là võ phu ở giữa khoái ý ân cừu, mà là huyết nhục văng tung tóe cối xay thịt.

"Nhị ca trong thư còn nói, " Lý Bình Xán ngữ khí càng trầm trọng, "Châu phủ đã hạ đạt lệnh động viên, không có chức quan tại thân vũ cử cập đệ, đều cần lập tức nhập ngũ, đi biên cảnh, sung làm nhóm đầu tiên tiên phong chỉ huy! Còn mạnh hơn chinh trăm vạn dân chúng..."

Lời còn chưa dứt, Lý Bình Phúc cùng Lý Vinh Chu sắc mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Vũ cử cập đệ...

Đó không phải là...

"Nguyên Hổ!"

Lý Bình Phúc nắm đấm bóp "Khanh khách" rung động, Lý Vinh Chu cũng là một mặt xanh mét.

Quân lệnh như núi, ai dám chống lại?

"Bình an ở trong thư còn có nói, có thể hay không dàn xếp một ít?" Lý Vinh Chu ôm một tia hi vọng cuối cùng hỏi, "Mộ gia tại châu phủ, dù sao cũng nên có chút phương pháp a?"

Lý Bình Xán chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Việc này, chính là vương triều cấp bậc cao nhất quân lệnh, do Binh bộ trực tiếp hạ đạt, vòng qua hết thảy châu phủ. Chính là Mộ gia, cũng không dám ngay tại lúc này xúi quẩy. Nhị ca ở trong thư nói, hắn từng cố gắng nói bóng nói gió, lại bị Thượng Quan Trần Lang bên trong nghiêm khắc răn dạy, khiến cho hắn chớ có sai lầm tiền đồ."

"Nói cách khác, không có thương lượng rồi?" Lý Bình Phúc trong thanh âm, mang theo một chút tuyệt vọng.

Bên trong mật thất, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

... ...

Lý Bình Phúc trở lại chính mình sân nhỏ lúc, đêm đã khuya.

Hắn đẩy cửa ra, chỉ thấy trong phòng Chúc Hỏa sáng choang, thê tử Giang Linh Nhi lại vẫn không ngủ, đang ngồi ở dưới đèn, vì hắn may vá lấy một kiện mài mòn áo bào.

Nghe được động tĩnh, Giang Linh Nhi ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu: "Phu quân, ngươi trở về."

Có thể khi nàng thấy rõ trượng phu mặt âm trầm, nụ cười đọng lại.

"Làm sao vậy?"

Nàng thả ra trong tay kim khâu, liền vội vàng đứng lên nghênh đón tiếp lấy, trong thanh âm mang theo một vẻ lo âu, "Có thể là lại gặp cái gì phiền lòng sự tình?"

Lý Bình Phúc nhìn xem thê tử cặp kia tràn ngập mắt ân cần, há to miệng, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Hắn sợ chính mình vừa mở miệng, cái kia phần ráng chống đỡ bình tĩnh liền sẽ ầm ầm sụp đổ.

Giang Linh Nhi gặp hắn không nói, trong lòng càng là lo lắng, nàng lôi kéo tay của hắn, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi nói cho ta biết, vợ chồng chúng ta một thể, vô luận chuyện gì, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ khiêng."

Lý Bình Phúc cũng nhịn không được nữa, đem thê tử ôm vào trong ngực.

"Linh nhi, " thanh âm của hắn khàn khàn đến lợi hại, "Nguyên Hổ... Nguyên Hổ hắn, muốn bị điều động nhập ngũ, đi biên cảnh chiến tranh."

Giang Linh Nhi thân thể đột nhiên cứng đờ, cả người như bị sét đánh.

"Cái gì? Hổ Nhi muốn đi đánh trận?"

Làm Giang Linh Nhi nghe được tin tức này lúc, chén trà trong tay "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, rơi đập tan.

"Không! Ta không cho phép!"

Nàng đột nhiên đứng người lên, gắt gao bắt lấy trượng phu cánh tay, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, "Bình Phước, ngươi sao có thể khiến cho hắn đi loại địa phương kia! Đây chính là chiến trường a! Là sẽ chết người đấy, hắn vừa mới vừa thành hôn!"

Thanh âm của nàng thê lương, mang theo tiếng khóc nức nở, sớm đã không có ngày thường dịu dàng.

"Linh nhi, ngươi nghe ta nói..."

"Ta không nghe! Ta không nghe!"

Giang Linh Nhi liều mạng lắc đầu, nước mắt như chặt đứt đường hạt châu lăn xuống, "Ta mặc kệ cái gì vương triều, cái gì quân lệnh! Ta chỉ biết là, hắn là con trai của ta! Là ta hoài thai mười tháng, nhọc nhằn khổ sở sinh ra tới nhi tử! Ta không thể trơ mắt nhìn hắn đi chịu chết!"

Nàng khóc ngã vào Lý Bình Phúc trong ngực, bả vai run rẩy kịch liệt lấy, "Bình Phước, van cầu ngươi, ngươi đi cùng cha nói, cùng nhị đệ tam đệ nói, bọn hắn nhất định có biện pháp, có đúng hay không? Nhà chúng ta hiện tại chẳng lẽ còn không gánh nổi một đứa bé sao?"

Lý Bình Phúc ôm thật chặt thê tử, cảm thụ được thân thể nàng run rẩy, lòng như đao cắt.

Hắn làm sao không muốn?

Nhưng hắn rõ ràng hơn, tại đây huy hoàng quốc uy phía dưới, bất luận cái gì phản kháng, đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

Hắn chỉ có thể âm khàn khàn an ủi: "Linh nhi, ngươi yên tâm, Hổ Oa hắn là đi chỉ huy, cũng không cần công kích tại tuyến đầu, là có rất lớn sinh tồn cơ hội."

Giang Linh Nhi khóc đến ruột gan đứt từng khúc, cuối cùng bất tỉnh ngã xuống trong ngực của hắn.

Lý Bình Phúc đưa nàng ôm trở về trong phòng, nhìn xem nàng nước mắt pha tạp ngủ nhan, cái này đỉnh thiên lập địa nam nhân, hốc mắt cũng không nhịn được đỏ lên.

Hắn đi ra khỏi cửa phòng, nhìn xem trong viện cái kia vòng lẻ loi trơ trọi mặt trăng, nắm chặt nắm đấm.

Một đêm này, đã định trước không ngủ.

... ...

Lý gia bầu không khí, trầm trọng đến làm cho người thở không nổi.

Lý Bình Xán thư phòng, Chúc Hỏa sáng choang.

Nếu vô pháp trốn tránh, vậy cũng chỉ có thể vượt khó tiến lên.

Bây giờ không phải là cảm xúc nắm quyền thời điểm, nhất định phải giữ vững tỉnh táo, vì chất nhi tìm kiếm sinh cơ.

Hắn mở ra một tấm to lớn địa đồ, phía trên dùng chu sa bút, kỹ càng ghi chú Đại Ngu vương triều cùng Đại Càn vương triều biên cảnh hình dạng mặt đất.

Đây đều là Lý Bình An hao phí to lớn đại giới, theo châu phủ cơ yếu trong hồ sơ sao chép ra tới.

"Đại Càn vương triều, sùng thượng vũ lực, hắn trong quân tinh nhuệ nhất, chính là 'Xích Diễm thiết kỵ ' người cùng vật cưỡi đều khoác trọng giáp, công kích dâng lên, thế không thể đỡ. Mà ta Đại Ngu, thì am hiểu bộ binh kết trận cùng cung nỏ bắn xa..."

Đến mức vì sao không đồng đều đi lên liền là Tiên Chiến, tiên nhân sao mà trân quý, bất kỳ một cái nào vương triều cũng không nguyện ý trước tiêu hao tiên nhân, mà là sử dụng "Tạp binh" .

Lý Bình Xán tầm mắt tại trên địa đồ phi tốc di chuyển, trong đầu phi tốc vận chuyển, thôi diễn các loại khả năng.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, khiến cho hắn tiến vào một cái tương đối an toàn đội ngũ."

Hắn lại nghĩ tới chính mình trong Túi Trữ vật những cái kia góp nhặt nhiều năm "Bảo bối" .

Món kia do binh sát trọng giáp cải tạo mà thành Hộ Tâm kính, những cái kia thu được tự học sĩ phù lục...

"Trang bị, nhất định phải kéo căng!"

"Vũ khí bảo mệnh, một dạng đều không thể ít!"

Hắn lại lấy ra một quyển trống không thẻ tre, nâng bút viết nhanh.

"《 Ngũ Linh Đoán Thể Quyết 》 đến tiếp sau tâm pháp, 《 chiến trường sinh tồn sổ tay 》 《 tam thập lục kế chi chạy trốn thiên 》..."

"Thụ nhân dùng cá, không bằng thụ nhân dùng cá. Chỉ có trang bị còn chưa đủ, vẫn phải nhường chính hắn biến đến mạnh hơn, càng 'Thông minh' ."

Đến đặc huấn, đem Lý Nguyên Hổ vũ trang thành một cái hiểu chiến thuật, sẽ bảo mệnh, thời khắc mấu chốt còn có thể âm người một thanh "Lão Lục" .

Làm xong tất cả những thứ này, chân trời đã là nổi lên màu trắng bạc.

Lý Bình Xán vuốt vuốt có chút mỏi nhừ con mắt, trên mặt lại không có chút nào mỏi mệt.

"Chiến tranh?"

Hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Bất quá là một trận tiên nhân quyền lợi tài nguyên phân phối trò chơi, đáng tiếc lưu cho tầng dưới chót chỉ có đạn pháo, không có vỏ bọc đường."

"Nhưng cá ướp muối chưa hẳn không thể vươn mình, không đến cuối cùng, ai cũng không biết ai là Doanh gia!".