Chương 155: Trận Linh

Chương 155: Trận Linh

Linh sơn động phủ, bốn mùa như mùa xuân.

Lý Bình Xán khoanh chân ngồi tại Tang Linh dưới cây, quanh thân linh khí mờ mịt, sương mù bao phủ.

Từ lần trước mượn Thanh Giao lực lượng may mắn đột phá, tu vi của hắn liền vững vàng đứng tại Luyện Khí sáu tầng sơ kỳ.

Nửa năm qua này, hắn một bên củng cố cảnh giới, một bên làm từng bước tu hành, nếu không phải đột nhiên xuất hiện chiến loạn, tháng ngày vẫn tính nhàn nhã.

Hô

Nương theo lấy một ngụm kéo dài thổ nạp, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được đan điền khí hải bên trong như vậy lớn mạnh một tia pháp lực, trên mặt nhưng không thấy nhiều ít vui sướng, ngược lại thở dài thườn thượt một hơi.

"Vẫn là quá chậm."

Bây giờ tu hành tốc độ, nếu để cho phía ngoài tán tu biết, sợ là đến hâm mộ tại chỗ đạo tan nát con tim. Có thể theo Lý Bình Xán, lại như là rùa bò.

Loại cảm giác này, thật giống như một cái đói bụng ba ngày ba đêm tráng hán, trước mặt bày biện lại là một bát trong thấy cả đáy nước cơm.

Uống vào là giải khát, nhưng không dùng được a!

Từ khi tu vi bước vào Luyện Khí trung kỳ, hắn đối với linh khí "Khẩu vị" lợi dụng một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng tăng trưởng.

Ai

Nương theo lấy một tiếng kéo dài thở dài, Lý Bình Xán xem trong tay cái kia rỗng tuếch bình đan dược, chỉ cảm thấy một hồi thịt đau.

"Này tu tiên, làm sao cùng đốt tiền giống như?"

Bình thường Linh Khí đan dược vào bụng, liền như là Nê Ngưu Nhập Hải, mặc dù cũng có thể mang đến một chút pháp lực tăng trưởng, nhưng nghĩ muốn xung kích cái kia Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, không khác hạt cát trong sa mạc.

Khẩu vị của hắn, bị nuôi đến càng ngày càng xảo trá.

"Miệng ăn núi lở, cuối cùng không phải kế lâu dài a."

Lý Bình Xán đứng người lên, trong động phủ dạo bước, trong lòng tính toán mới "Con đường phát tài" .

"Có muốn không đi nắm Thanh Giao da rồng túi 'Mượn' tới sử dụng? Không nên không nên, tên kia hiện tại cũng là người nghèo rớt mồng tơi, lần trước thu hoạch toàn cầm lấy đi củng cố tu vi."

"Hoặc là. . . Lại đi tán tu phiên chợ dạo chơi?"

Ý nghĩ này vừa vừa mọc lên, liền bị chính hắn phủ định.

Loại địa phương kia, ngư long hỗn tạp, tình cờ nhặt cái lỗ hổng vẫn được, hi vọng nó tới cung ứng tu hành, căn bản không thực tế.

Đang suy nghĩ miên man, tầm mắt trong lúc vô tình liếc về động phủ trong góc Thạch Đầu.

Thạch Đầu toàn thân đen kịt, mặt ngoài che kín tự nhiên cái hố, thoạt nhìn cùng bình thường núi đá không khác chút nào.

Có thể làm Lý Bình Xán vô ý thức dùng 【  trinh sát thuật pháp 】 quét qua lúc, lại "A" một tiếng, trên mặt lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

Tại cái kia bình thường xác đá phía dưới, lại có một đoàn lớn chừng quả đấm, tản ra mỏng manh thổ vầng sáng màu vàng năng lượng hạch tâm.

"Đây là. . . Hòn đá nhỏ tinh?"

Lý Bình Xán trong lòng hơi động, bước nhanh tới.

Tảng đá kia bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, linh trí chưa mở, tựa hồ là mới vừa từ trong địa mạch sinh ra không lâu, tỉnh tỉnh mê mê, đối với ngoại giới hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng cảnh giác.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng tại hòn đá kia bên trên gõ gõ.

"Thùng thùng." Thạch Đầu cao ngất bất động.

Lý Bình Xán thử nghiệm dùng 【 Mộng Cảnh Chi Ngữ 】 Thạch Tinh ý niệm đem chính mình co lại càng chặt hơn.

"Ha, vẫn là cái xương cứng."

Hắn vui vẻ, lập tức thêm đại pháp lực phát ra.

Một cỗ ôn hòa rồi lại mang theo không dung kháng cự ý chí, như là một tấm vô hình lưới lớn, đem cái viên kia Thạch Tinh vững vàng bao trùm.

Lý Bình Xán tương đương kiên nhẫn, một lần lại một lần truyền lại chính mình thiện ý.

'Tiểu gia hỏa, đừng sợ, ta không là người xấu.'

'Ngươi xem ta chỗ này, sơn thanh thủy tú, linh khí dư dả.'

'Đi theo ta, ta có thể giúp ngươi tu luyện, nhường ngươi mau mau lớn lên, tương lai biến thành một khối còn lớn hơn núi Thần thạch!'

Cái kia Thạch Tinh mới đầu còn kháng cự không thôi, nhưng ở Lý Bình Xán này hống liên tục mang lừa gạt phía dưới, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng thoải mái dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, cái kia cỗ cảnh giác ý niệm cuối cùng dần dần tiêu tán, thay vào đó, là một loại mang theo vài phần tò mò cùng ỷ lại thân cận.

Nó nhẹ nhàng lung lay, cuối cùng "Lăn lông lốc" một thoáng, lăn đến Lý Bình Xán lòng bàn tay, dùng hết trượt mặt ngoài cọ xát tay của hắn chỉ.

"Này là được rồi nha."

Lý Bình Xán hài lòng đem khối này "Ngoan thạch" bỏ vào trong túi.

"Này Thất Linh Trận hạch tâm, dùng chính là linh thạch, chung quy là tử vật, nhưng nếu là dùng này Thạch Tinh làm Trận Linh. . ."

Hắn càng nghĩ càng là hưng phấn.

Tự nhiên tinh quái chính là đại địa tinh hoa sở chung, nếu là đem hắn đặt trận nhãn, dùng toàn bộ động phủ Tụ Linh trận pháp tới ôn dưỡng nó, nó liền có thể không ngừng trưởng thành, trái lại lại làm đại trận cung cấp liên tục không ngừng linh khí!

Đây là một cái hoàn mỹ tốt tuần hoàn!

Việc này thử một lần liền biết.

Sau nửa canh giờ.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Nhìn xem mới bố trí trận pháp, Lý Bình Xán thần sắc hài lòng, một cái có Trận Linh trận pháp cùng không có Trận Linh trận pháp, hoàn toàn là hai khái niệm.

Chờ này hòn đá nhỏ đã có thành tựu, Thất Linh Trận hiệu quả sẽ nâng cao một bước.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Bình Xán tầm mắt thông qua thảm vi khuẩn lĩnh vực, lặng yên khóa chặt tại phía xa biên cảnh quân doanh chất nhi.

Lý Nguyên Hổ sớm đã rút đi ngây ngô, một thân huyền hắc sắc giáp nhẹ đưa hắn tôn lên anh vũ bất phàm. Hắn đang đứng tại một chỗ tạm thời dựng trên điểm tướng đài, đối dưới đáy trăm tên binh sĩ, giảng giải trận hình hợp kích yếu lĩnh.

"Đều nghe rõ ràng! Trường mâu thủ phía trước, Thuẫn binh hộ vệ hai cánh, cung tiễn thủ tại sau! Kẻ địch công kích, không phải để cho các ngươi đi đối cứng, cánh xen kẽ, đoạn phía sau đường, biết hay không! ?"

Hắn vừa mắng, một bên tự mình xuống tràng biểu diễn, một chiêu một thức, trầm ổn mà không mất linh xảo.

Những Nguyên đó bản hoảng hốt binh sĩ, bị hắn cỗ này dũng mãnh khí chỗ nhiễm, từng cái thao luyện đến phá lệ ra sức.

'Tiểu tử này, cuối cùng là lớn lên.'

Lý Bình Xán thu hồi thần tâm, trong lòng cái kia cuối cùng một tia tiến đến chiến trường suy nghĩ, cũng triệt để tiêu tán.

Hắn sở dĩ lần này không có lựa chọn thân phó tiền tuyến, cũng không phải là e ngại. Dùng hắn thực lực hôm nay, tung hoành sa trường, cũng không phải việc khó.

Nhưng chim ưng con lông cánh đầy đủ, cuối cùng muốn một mình bay về phía thương khung, vật lộn mưa gió.

Lý Nguyên Hổ chính là như thế, hắn đã vì chất nhi bày sẵn đường, cho hắn có thể cho hết thảy... Thần công, lợi khí, binh pháp, đan dược.

Quãng đường còn lại, cần chính hắn đi đi, nhà ấm Lý Trưởng không ra đại thụ che trời.

Huống chi, bây giờ chiến trường, không phải lúc trước thú triều đơn giản như vậy.

Vương triều chiến tranh, tiên nhân nhiều lần ra, đó đã không phải là hắn có khả năng tùy ý "Đục nước béo cò" hồ nước.

Hắn theo đủ loại con đường nghe nói, Đại Ngu vương triều cùng Đại Càn vương triều đều tại biên cảnh đầu nhập vào chân chính tinh nhuệ, trong đó không thiếu Luyện Khí hậu kỳ tiên sư, thậm chí liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều chợt có nghe đồn xuất hiện.

Cường giả như mây, thần niệm xen lẫn trên chiến trường, bại lộ nguy hiểm quá lớn.

Một khi bí mật của hắn bị phát hiện, vì Lý gia đưa tới, chính là tai hoạ ngập đầu.

Hắn không thể cược, cũng không đánh cược nổi.

'Cùng lúc nào đi phía trên chiến trường hỗn loạn kia, nhiều một cái không xác định tương lai, không bằng lưu tại gia tộc, súc tích lực lượng.'

...

Loạn thạch cương vị.

Nơi này là Đại Càn vương triều giao giới đường bên trên hỗn loạn nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất địa phương.

Đếm không hết đá lởm chởm quái thạch như là cự thú răng nanh, đem đại địa cắt chém đến nát vụn, vì phục kích cùng đánh lén cung cấp tuyệt hảo tấm chắn thiên nhiên.

Từ khai chiến đến nay, Lý Nguyên Hổ cùng Vương Liệt liền bị cùng nhau phái hướng nơi này, riêng phần mình thống lĩnh một đều, phụ trách tiêu diệt toàn bộ cùng Đại Càn vương triều thẩm thấu tới tiểu cổ "Xích Diễm quân" .

Mấy ngày nay máu và lửa tẩy lễ, nhường Lý Nguyên Hổ thật sự hiểu chiến tranh tàn khốc.

Không có trên diễn võ trường điểm đến là dừng, nơi này chỉ có trực tiếp nhất liều mạng tranh đấu. Một khắc trước còn tại cùng ngươi nói chêm chọc cười đồng bào, sau một khắc có thể trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

Vương Liệt như là mãnh hổ xuống núi, treo lên trượng lai, chú trọng chính là một cái "Dũng" chữ đi đầu, thẳng thắn thoải mái, vọt mạnh dồn sức đánh.

"Đều cho Lão Tử xông! Chém xuống địch tướng thủ cấp người, thưởng bạc mười lượng!"

Hắn một ngựa đi đầu, đao mang lướt qua, huyết nhục văng tung tóe, quả nhiên là uy phong lẫm liệt.

Hắn chiến pháp hiệu suất cực cao, ngắn ngủi mấy ngày, liền thu hoạch tương đối khá, trong quân đội có chút danh tiếng, điều này cũng làm cho hắn càng chướng mắt Lý Nguyên Hổ cái kia "Sợ đầu sợ đuôi" đấu pháp.

'Hừ, cái gì Lý gia Kỳ Lân nhi, bất quá là cái ỷ vào gia thế tôm chân mềm!'

Vương Liệt một đao đem một tên Xích Diễm quân chém thành hai khúc, nhìn cách đó không xa đang chỉ huy thủ hạ binh sĩ, lợi dụng địa hình liên tiếp tiến lên Lý Nguyên Hổ, trong mắt tràn đầy khinh thường " chiến đấu chân chính, dựa vào là thẳng tiến không lùi dũng khí, núp ở phía sau mặt tính là gì anh hùng hảo hán?'

Cùng Vương Liệt không bị cản trở khác biệt, Lý Nguyên Hổ thì như cái kinh nghiệm lão đạo lão thợ săn.

Hắn nhớ kỹ Tam thúc dạy bảo, từ trước tới giờ không cùng kẻ địch cứng đối cứng.

"Hai đội theo cánh trái đánh nghi binh, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý! Ba đội, đi nắm tảng đá kia cho ta đẩy xuống, chặt đứt đường lui của bọn hắn! Những người khác, kết trận, cung tiễn thủ chuẩn bị!"

Hắn dùng đến Tam thúc giáo đủ loại thủ thế, chỉ huy thủ hạ trăm người đội.

Binh sĩ của hắn, phần lớn là Vân Thủy huyện điều động tới nông phu, không bằng Vương Liệt thủ hạ như vậy dũng mãnh, lại thắng đang nghe lời cẩn thận. Tại Lý Nguyên Hổ chỉ huy dưới, bọn hắn luôn có thể dùng cái giá thấp nhất, đổi lấy lớn nhất chiến quả.

"Giáo úy đại nhân thật sự là thần! Lần trước chúng ta liền là làm như vậy, một cái huynh đệ đều không thương, liền bưng đối diện!"

"Đi theo Lý giáo úy, ta cảm thấy ta có thể còn sống về nhà thấy ta mẹ!"

Bọn đối Lý Nguyên Hổ là tâm phục khẩu phục, nói gì nghe nấy.

Này ngày, trinh sát truyền đến tin tức, phía trước ba dặm chỗ nhất tuyến thiên hẻm núi, phát hiện một cỗ ước chừng hơn ba mươi người Xích Diễm quân tiểu đội tung tích.

"Ba mươi người? Ha ha ha! Vừa vặn đủ ta nhét kẽ răng!"

Vương Liệt nghe vậy, trong mắt tỏa ánh sáng, đây chính là đưa tới cửa công lao!

Hắn không đợi quân lệnh, lúc này điểm trăm tên tinh nhuệ, liền muốn tiến đến "Ăn thịt" .

"Vương giáo úy, chậm đã!"

Lý Nguyên Hổ liền vội vàng tiến lên khuyên can, "Nhất tuyến thiên loại kia địa hình, dễ thủ khó công, sợ phòng có bẫy!"

"Có bẫy?" Vương Liệt liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói, "Lý giáo úy, ngươi có phải hay không chiến tranh đánh sợ? Không quan trọng ba mươi, chẳng lẽ còn có thể lật trời? Ngươi nếu là không dám đi, liền ở chỗ này chờ lấy, nhìn ta như thế nào dẫn theo đầu của bọn hắn trở về!"

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý Lý Nguyên Hổ, mang theo thủ hạ, gào gào kêu liền liền xông ra ngoài.

Lý Nguyên Hổ nhìn xem bóng lưng của hắn, cau mày, trong lòng cái kia cỗ bất an cảm giác, càng mãnh liệt.

"Tất cả mọi người, tại chỗ chỉnh đốn, đề cao cảnh giác!" Hắn đối thủ hạ của mình trầm giọng hạ lệnh, "Phái hai cái thông minh cơ linh một chút, cùng đi lên xem một chút, như có bất thường, lập tức trở về báo!"

Quả nhiên, lâu chừng đốt nửa nén nhang.

"Không xong! Giáo úy đại nhân! Vương giáo úy bọn hắn. . . Trúng mai phục!"

Nhất tuyến thiên hẻm núi, giờ phút này đã hóa thành một chốn Tu la.

Chật hẹp cốc đạo hai bên, lại mai phục gần trăm tên Xích Diễm quân cung tiễn thủ, mũi tên như hoàng, đem Vương Liệt đám người gắt gao áp chế ở đáy cốc.

Mà lối vào thung lũng, càng bị mấy tên cầm trong tay cự thuẫn trọng giáp binh chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

"Mẹ nó! Trúng kế!"

Vương Liệt quơ đại đao, đem mấy chi bắn về phía hắn mặt tên bắn lén đập bay, cánh tay lại bị chấn động đến trận trận run lên.

Hắn toàn thân tắm máu, trên thân sớm đã thêm mấy đạo vết thương sâu tới xương, bên người có thể đứng huynh đệ, cũng đã không đủ năm mươi người.

"Các huynh đệ! Cùng Lão Tử lao ra!"

Vương Liệt hai mắt xích hồng, giống như hổ điên, lại như thế hao tổn xuống, chỉ có một con đường chết.

Hắn dẫn theo đao, liền muốn dẫn đầu công kích.

Có thể nhưng vào lúc này, một hồi quỷ dị tiếng sáo, bỗng nhiên theo hẻm núi phía trên vang lên.

Ngay sau đó, vài đầu thân hình khoẻ mạnh Hắc Lân Yêu Lang, lại theo hai bên trên vách đá dựng đứng nhảy xuống, gia nhập chiến cuộc!

"Là. . . là. . . Hung thú!"

"Bọn hắn lại còn có tuần thú sư!"

Vương Liệt thủ hạ bọn, triệt để hỏng mất.

Bọn hắn chưa từng gặp qua bực này chiến trận? Đối diện với mấy cái này đao thương khó vào, hung hãn vô cùng yêu thú, dũng khí của bọn hắn, trong nháy mắt liền bị kinh khủng thôn phệ.

Tuyệt vọng, như là băng lãnh thủy triều, đem Vương Liệt bao phủ hoàn toàn.

Hắn lần thứ nhất, cảm nhận được tử vong lạnh lẻo.

'Chẳng lẽ ta Vương Liệt, hôm nay liền phải chết ở chỗ này sao?'

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm không cam lòng, hắn còn có tiền trình thật tốt, còn có chưa lại võ đạo chi lộ, còn có kiều thê mỹ thiếp. . .

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, ầm ầm nổ tung!

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy hẻm núi lối vào, cái kia mấy tên trọng giáp binh bày ra thuẫn trận, lại bị một cỗ lực lượng cuồng bạo mạnh mẽ nổ tung một cái to lớn lỗ hổng!

Nồng đậm khói lửa cùng gay mũi mùi lưu huỳnh tràn ngập ra, sặc đến người mở mắt không ra.

Xích Diễm quân trận chân, trong nháy mắt đại loạn.

"Là viện binh! Là viện binh đến rồi!" Vương Liệt thủ hạ tàn binh bại tướng bùng nổ reo hò.

Vương Liệt cũng là mừng rỡ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, theo cái kia cuồn cuộn trong bụi mù lao ra!

Người tới chính là Lý Nguyên Hổ!

Hắn không có giống Vương Liệt như thế bay thẳng trận địa địch, mà là mượn nổ tung yểm hộ, thân hình như là Linh Viên, tại gập ghềnh cốc trên vách mấy cái nhảy vọt, lại trực tiếp vây quanh đám kia cung tiễn thủ cánh!

Giết

Hắn như Mãnh Hổ Hạ Sơn, một đầu đâm vào đám kia còn không có phản ứng lại cung tiễn thủ trong trận.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết tiếng kinh hô liên tiếp.

Những cái kia trong ngày thường sẽ chỉ núp trong bóng tối bắn lén cung tiễn thủ, ở đâu là Hậu Thiên cao thủ đối thủ?

Bị Lý Nguyên Hổ như thế xông lên, trong nháy mắt trận cước đại loạn, quân lính tan rã.

Hẻm núi phía trên, tên kia thổi lấy cây sáo Xích Diễm quân tuần thú sư thấy thế, biến sắc, lập tức chỉ huy cái kia vài đầu Yêu Lang, thay đổi hướng đi, hướng phía Lý Nguyên Hổ vây giết mà đi.

"Đến được tốt!"

Lý Nguyên Hổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn chờ chính là cái này cơ hội!

Chỉ gặp hắn không tránh không né  mặc cho cái kia vài đầu Yêu Lang đưa hắn bao vây, khóe miệng lại làm dấy lên một tia cười lạnh.

Hắn đột nhiên từ trong ngực móc ra mấy cái màu đen cục sắt, hướng phía bốn phía ra sức quăng ra!

Phích Lịch tử!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, ánh lửa ngút trời!

Cái kia vài đầu không ai bì nổi Yêu Lang, bị bất thình lình nổ tung trực tiếp hất tung ở mặt đất, nổ là da tróc thịt bong, kêu rên không thôi.

Lý Nguyên Hổ nhân cơ hội này, một đao một cái, sau đó dưới chân phát lực, thân hình như điện, trong nháy mắt liền vọt tới Vương Liệt bên người, đem hắn từ dưới đất kéo.

"Còn có thể đi sao?"

Vương Liệt ngơ ngác nhìn hắn, nhìn xem cái kia tờ dính lấy khói lửa cùng vết máu mặt nghĩ, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

Gặp hắn ngây người, Lý Nguyên Hổ cũng không nói nhảm nữa, nhấc lên cánh tay của hắn, đối sau lưng chính mình cái kia sớm đã kết tốt trận thế bọn hét lớn một tiếng: "Kết trận! Rút lui!"

Thuẫn binh tại bên ngoài, trường mâu ở bên trong, đoàn người che chở thương binh, giao thế yểm hộ, ngay ngắn trật tự thối lui ra khỏi này mảnh hẻm núi.

...

Tạm thời dựng trong doanh trướng, đống lửa đôm đốp rung động.

Vương Liệt ở trần  mặc cho Lý Nguyên Hổ dùng cái kia không biết tên dược cao, vì hắn xử lý lấy trên lưng cái kia đạo vết thương sâu tới xương.

Cảm giác mát rượi truyền đến, đau đớn lại chậm lại không ít.

Hắn nhìn xem Lý Nguyên Hổ cái kia chuyên chú gò má, trong lòng mùi vị, ngũ vị tạp trần.

Xấu hổ, cảm kích, rung động. . . Đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, liền phảng phất sôi trào chén thuốc, tản ra khổ khổ chát chát vị.

Hắn Vương Liệt, thiếu tiểu tử này một cái mạng.

Nếu không phải là hắn, chính mình hôm nay, chỉ sợ sớm đã thành những cái kia Yêu Lang món ăn trong bụng.

"Ngươi. . . Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

Rất lâu, Vương Liệt mới từ trong hàm răng gạt ra một câu nói như vậy, thanh âm khàn khàn.

"Chúng ta là đồng đội."

Lý Nguyên Hổ cũng không ngẩng đầu lên, ngữ khí bình tĩnh đến như là nói một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Bốn chữ này, lại giống một cái trọng chùy, tầng tầng gõ.

Dũng mãnh, không phải lỗ mãng.

Trầm ổn, không phải nhát gan.

Chân chính mạnh mẽ, là có thể vào thời khắc nguy hiểm nhất, giữ vững tỉnh táo đầu não.

"Cám ơn."

Vương Liệt thấp giọng nói ra, lại không nửa phần lúc trước kiêu căng.

Lý Nguyên Hổ băng bó kỹ cuối cùng một chỗ vết thương, đứng người lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Thật tốt dưỡng thương, chiến tranh, còn dài mà, quân ta còn muốn ngươi cao thủ như vậy lúc này mới đi."

Dứt lời, hắn liền quay người đi ra doanh trướng.

Vương Liệt nhìn xem bóng lưng của hắn, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Khoản này ân tình, hắn nhớ kỹ..