Chương 161: Vương tộc luyện đan

Chương 161: Vương tộc luyện đan

Rời xa chiến đấu nơi thị phi  chờ đến đi tới chỗ không có người.

Lý Bình Xán lúc này mới đem vừa mới thu hoạch, một lần nữa kiểm kê một lần.

Thần niệm Du Long vờn quanh ở Quỷ đạo pháp khí, đó là một mặt toàn thân đen kịt, cờ trên mặt thêu lên ba cái mặt xanh nanh vàng ác quỷ cờ phướn, vào tay lạnh lẽo tận xương, phảng phất nắm một khối ngàn năm Huyền Băng.

Thoáng thăm dò vào, cũng cảm giác một cỗ bạo ngược oán độc ý niệm điên cuồng cắn trả, bên tai phảng phất vang lên muôn vàn oan hồn thê lương kêu rên.

"Tà môn ma đạo đồ vật."

Lý Bình Xán cau mày, thân là thân cận tự nhiên Druid, hắn đối này loại dùng sinh hồn tế luyện pháp khí, có một loại bắt nguồn từ bản năng chán ghét.

Này "Tam Quỷ cờ" uy lực tuy là không tầm thường, nhưng trên đó dây dưa nhân quả cùng Nghiệp lực, cũng đồng dạng kinh người.

Thời gian dài sử dụng, nhất định chịu kỳ phản phệ, nhẹ thì tính tình đại biến, thích giết chóc thành tính, nặng thì thần hồn bị quỷ vật thôn phệ, rơi vào cái vạn kiếp bất phục xuống tràng.

"Giữ lại cũng là kẻ gây họa, không bằng đổi thành chân thực linh thạch."

Lý Bình Xán hạ quyết tâm, trong lòng lại không nửa phần không bỏ.

Hắn luôn luôn phải thiết thực, này loại có hoa không quả, còn tự mang "Nguyền rủa" thuộc tính trang bị, hắn thấy, kém xa một bình có thể thời khắc mấu chốt hồi trở lại Lam Uẩn Linh Đan tới thực sự.

Hắn lần nữa đi vào chỗ kia ngư long hỗn tạp tán tu phiên chợ, vẫn như cũ là bộ kia thường thường không có gì lạ trung niên tán tu cách ăn mặc.

Lần này hắn không có đi dạo, mà là trực tiếp đi tới một cái chuyên môn thu mua các loại "Nghi nan tạp vật" trước gian hàng.

Chủ quán là cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt gia hỏa... Dạng này người tại chợ đen phá lệ nhiều lắm, đều thành đặc sản.

Lý Bình Xán đem cái kia mặt "Tam Quỷ cờ" cùng theo người mặt quỷ trên thân thu được tới mấy trương bùa vẽ quỷ hướng quầy hàng vỗ một cái lúc, người áo đen khí tức rõ ràng xuất hiện một tia chấn động.

"Quỷ đạo pháp khí? Vẫn là nguyên bộ phù lục?"

Thanh âm hắn bên trong mang tới một tia không dễ dàng phát giác hưng phấn, "Đạo hữu, ngươi thứ này, lai lịch có thể đang?"

"Đang bất chính, ngươi thu hay là không thu?" Lý Bình Xán thanh âm khàn khàn, bắt chước tán tu loại kia đặc hữu cảnh giác cùng thiếu kiên nhẫn.

"Thu, dĩ nhiên thu!"

Người áo đen cười hắc hắc, "Chỉ cần là đồ tốt, ta chỗ này đều thu. Này cờ phướn phẩm tướng không sai, oán khí cũng đủ, như vậy đi, sáu mươi khối linh thạch trung phẩm, cộng thêm này mấy cái phù lục, ta muốn hết."

"Một trăm khối." Lý Bình Xán lời ít mà ý nhiều.

"Đạo hữu, ngươi này liền có chút không tử tế." Người áo đen thanh âm trầm xuống, "Quỷ đạo pháp khí mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng chung quy là Tiểu Đạo, không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Ngoại trừ ta chỗ này, ngươi cầm tới nơi khác, sợ là liền ba mươi sáu khối đều bán không được."

"Vậy liền chín mươi khối, thiếu một khối không bàn nữa." Lý Bình Xán làm bộ liền muốn đem đồ vật thu hồi.

"Chờ một chút!"

Người áo đen vội vàng gọi lại hắn, trầm ngâm một lát, cắn răng nói: "Bảy mươi lăm! Không thể nhiều hơn nữa! Đây đã là xem ở đạo hữu trên mặt mũi!"

"Thành giao." Lý Bình Xán dứt khoát đem đồ vật đẩy tới.

Trong lòng của hắn rõ ràng, này Quỷ đạo pháp khí mặc dù tà môn, nhưng ở một ít chuyên tu con đường này tu sĩ trong tay, lại là tha thiết ước mơ bảo bối, giá trị xa không chỉ sáu mươi lăm khối linh thạch trung phẩm.

Bất quá, này loại củ khoai nóng bỏng tay, có thể mau sớm rời tay, đổi thành chân thực tài nguyên, mới là vương đạo.

Áng chừng trĩu nặng linh thạch túi, Lý Bình Xán tâm tình thật tốt.

Đến mức còn có mấy món theo kẻ xui xẻo trên thân tịch thu được bán không lên giá vũ khí, lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc, đều một mạch ném vào "Nhà kho" bên trong, chuẩn bị chờ sau này gia tộc tử đệ có nhu cầu lúc, lại lấy ra làm làm ban thưởng.

Hắn bây giờ tầm mắt cao, có chút đồ chơi nhỏ, đã có chút nhìn không thuận mắt.

... ...

"Đây là cha nhường Tiểu Phi cố ý đưa tới nhẫn trữ vật..."

Lý Mộng Trạch nhìn xem cái viên kia kiểu dáng xưa cũ trữ vật giới chỉ, toàn thân do không biết tên thanh ngọc chế tạo, phía trên điêu khắc rất nhỏ vân văn, vào tay ôn nhuận, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

Trên mặt hắn tràn đầy tò mò, tiếp nhận chiếc nhẫn, thần niệm thăm dò vào trong đó.

Linh thạch lấp lánh, chồng chất như núi, Lý Mộng Trạch trong veo mắt to trong nháy mắt trừng đến căng tròn, rất có loại ăn mười lăm năm khổ, mới biết đạo nguyên lai mình là cái "Phú nhị đại" hốt hoảng cảm giác.

Hắn biết chính mình lão cha luôn luôn thần bí bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà như thế khoa trương, cất giấu một bút "Khoản tiền lớn" !

"Khá lắm, trong này... Tối thiểu mấy trăm hơn ngàn viên linh thạch trung phẩm đi!"

Cùng lúc đó, trong nhẫn chứa đồ, còn có lão cha lưu lại mấy đạo thần niệm.

"Trạch Nhi, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện. Những linh thạch này, chính là ngươi 'Tài chính khởi động' . Ngươi cần dùng số tiền này, tại học cung bên trong, bất động thanh sắc vì ta tìm hiểu một chút tin tức."

"Huyết Phong lâm" cùng rất nhiều nhị giai linh tài danh sách đồng thời hiện ra ở Lý Mộng Trạch trước mắt.

"Những địa phương này, những tài liệu này, đều cực kỳ bí ẩn. Ngươi cần lợi dụng ngươi giao thiệp, trí tuệ của ngươi, đi thăm dò sạch lai lịch của bọn nó, nơi sản sinh, cùng với... Thu hoạch phương pháp của bọn nó. Nhớ kỹ, việc này tuyệt đối không thể nhường người thứ ba biết được, bao quát lão sư của ngươi."

...

Lý Mộng Trạch xem trong tay danh sách, đây đều là luyện Trận Linh tài, rõ ràng chính mình lão cha rất có thể là cái Trận Pháp sư.

Cái kia có được như thế đầy trời phú quý, cũng là chẳng có gì lạ.

"Cha, ngươi giấu thật là kỹ nha!"

"Yên tâm."

Hắn tầng tầng gật gật đầu, lộ ra cùng Lý Bình Xán cực kỳ tương tự nụ cười tự tin: "Việc này, ta nhất định làm tốt."

Nhưng nghĩ muốn hoàn mỹ hoàn thành lão cha nhiệm vụ, chỉ dựa vào học cung xuất sắc học sinh danh hiệu, là còn thiếu rất nhiều, hắn ngày thường cũng yêu tại Tàng Kinh các đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, lại cũng chưa nghe nói qua này chút che giấu sự tình.

Có lẽ chỉ có Vương tộc Tàng Kinh các, mới có rất nhiều bí mật.

Lý Mộng Trạch cúi đầu, nhìn về phía trên bàn một tấm danh thiếp, hơi hơi nắm chặt nắm đấm... Đó là Vương tộc Luyện Đan sư thí luyện danh ngạch!

... ...

Châu phủ học cung.

Vương tộc Luyện Đan sư dự bị thí luyện, cuối cùng kéo ra màn che.

Có thể có tư cách tham gia trận này thí luyện, không có chỗ nào mà không phải là châu phủ bên trong, các đại tu tiên gia tộc, tông môn hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng ra được đan đạo thiên tài.

Bọn hắn hoặc xuất thân cao quý, hoặc thiên phú dị bẩm, mỗi một cái đều mang bẩm sinh kiêu ngạo.

Làm Lý Mộng Trạch một bộ thanh sam, an tĩnh đứng ở trong đám người lúc, chỉ đưa tới một phần nhỏ người chú ý.

"Nha, đây không phải Tô lão sư đồ đệ bảo bối kia sao? Làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt?"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, người ta hiện tại có thể là học cung hồng nhân, Liên trưởng lão đều đối với hắn khen không dứt miệng đây."

"Thì tính sao? Luyện đan dựa vào là nội tình cùng truyền thừa, hắn một cái phàm tục gia tộc xuất thân, có thể có cái gì hiểu biết?"

Tiếng bàn luận xôn xao bên trong, một đạo ngang ngược càn rỡ thanh âm, không có dấu hiệu nào vang lên.

"Tránh hết ra! Tránh hết ra! Không có mắt sao? !"

Chỉ thấy một tên người mặc màu vàng nhạt quần áo, đầu đội Kim trâm cài tóc, trên mặt vẽ lấy đẹp đẽ trang dung thiếu nữ, tại một đám gia phó chen chúc dưới, đấu đá lung tung đi tới, những nơi đi qua, mọi người không khỏi dồn dập né tránh.

Thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, dung mạo kiều diễm, dáng người cao gầy, chẳng qua là cặp kia xinh đẹp mắt phượng bên trong, tràn đầy không che giấu chút nào kiêu căng cùng khinh miệt.

"Là Thanh Dương huyện chủ, Vệ Linh Nhi!"

"Ta Thiên, nàng làm sao cũng tới? Nàng không phải chuyên tu phù lục sao?"

"Ngươi biết cái gì! Người ta có thể là từ nhỏ dùng thiên tài địa bảo ngâm lớn, nghe nói tại luyện đan bên trên, cũng rất có vài phần thiên phú đây."

Trong đám người, một người mặc áo vải xám, khuôn mặt gầy gò thiếu niên, nhìn xem Vệ Linh Nhi bộ kia hung hăng càn quấy bộ dáng, cau mày, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Hắn gọi Trần Hạo Nhiên, xuất thân bần hàn, là nương tựa theo nghị lực hơn người cùng thiên phú, mới miễn cưỡng thi vào học cung bình dân đệ tử, là nhất không quen nhìn những thế gia tử đệ này làm mưa làm gió sắc mặt.

Mắt thấy Vệ Linh Nhi gia phó thô bạo đẩy ra một cái suýt nữa ngã sấp xuống đồng môn, Trần Hạo Nhiên cũng nhịn không được nữa, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Ỷ thế hiếp người, không biết mùi vị."

Thanh âm hắn tuy nhỏ, lại bị tai thính mắt tinh Vệ Linh Nhi nghe cái rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi nói cái gì?"

Vệ Linh Nhi đột nhiên quay đầu, cặp kia xinh đẹp mắt phượng trong nháy mắt biến đến băng lãnh, gắt gao tập trung vào Trần Hạo Nhiên.

Trần Hạo Nhiên trong lòng run lên, nhưng vẫn như cũ ưỡn thẳng sống lưng, không kiêu ngạo không tự ti nghênh tiếp ánh mắt của nàng.

"Ta nói, ngươi ỷ thế hiếp người."

"Tốt, rất tốt!"

Vệ Linh Nhi giận quá thành cười, nàng trên dưới đánh giá Trần Hạo Nhiên một phiên, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một chỉ có thể tùy ý nghiền chết con kiến.

"Một cái liền ra dáng pháp bào đều mặc không nổi nghèo kiết hủ lậu, cũng dám ở bản huyện chủ trước mặt Ngân Ngân Cuồng Phệ? Xem ra là bản huyện chủ trong ngày thường quá hiền lành, để cho các ngươi này chút dân đen, đều quên cái gì gọi là quy củ!"

Lời còn chưa dứt, nàng cổ tay rung lên, một đầu lập loè ánh chớp màu đỏ trường tiên, tựa như cùng độc xà xuất động, hung hăng hướng phía Trần Hạo Nhiên trên mặt rút đi!

Này một roi, vừa nhanh vừa độc, hiển nhiên là rơi xuống tử thủ!

Trần Hạo Nhiên sắc mặt kịch biến, hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương lại lại bởi vì một câu, liền trước mặt mọi người hành hung!

Hắn muốn tránh, có thể cái kia trường tiên phía trên bám vào ánh chớp, lại mang theo một tia tê dại hiệu quả, khiến cho hắn thân thể phản ứng chậm nửa nhịp.

Mắt thấy cái kia roi liền muốn rút trên mặt của hắn, Lý Mộng Trạch con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn vốn không nghĩ xen vào việc của người khác, có thể trơ mắt nhìn xem một cái đồng môn, bởi vì một lời công đạo liền bị trước mặt mọi người hủy dung nhan, hắn chung quy là làm không được khoanh tay đứng nhìn.

Lý Mộng Trạch cong ngón búng ra, một viên nho nhỏ cục đá, liền dẫn tiếng xé gió, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn đánh vào cái kia màu đỏ trường tiên roi sao phía trên.

Ba

Một tiếng vang giòn, cái kia thế không thể đỡ trường tiên lại bị hơi hơi bắn ra một phần đường cong, lướt qua Trần Hạo Nhiên gương mặt bay đi, chỉ ở trên mặt hắn lưu lại một đạo màu sáng vết đỏ.

Vệ Linh Nhi sững sờ, lập tức đột nhiên giận dữ, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp tất cả mọi người, trong mắt sát cơ lộ ra.

"Ở đâu ra chó hoang, cũng dám quản bản huyện chủ sự! ?"

Học sinh chung quanh nhóm dọa đến thở mạnh cũng không dám, dồn dập lui lại, sợ bị tai bay vạ gió.

Trần Hạo Nhiên bụm mặt, đau rát đau nhức cùng sâu tận xương tủy nhục nhã khiến cho hắn toàn thân đều đang phát run, răng cắn đến "Khanh khách" rung động.

Trong góc Lý Mộng Trạch, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

"Chó điên."

Hắn ở trong lòng cho vị này huyện chủ tiểu thư rơi xuống một cái rõ ràng định nghĩa.

Từ nhỏ tiếp nhận phụ thân Lý Bình Xán dạy bảo, biết rõ một cái đạo lý: Trên đời này, vĩnh viễn không nên đi trêu chọc những cái kia không có điểm mấu chốt, làm việc chỉ bằng yêu thích người. Bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, bọn hắn sau một khắc sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình.

Vị này Vệ huyện chủ, rõ ràng liền là loại người này.

Ỷ vào gia thế, làm việc tàn nhẫn, không hề cố kỵ. Trần Hạo Nhiên bất quá là thấp giọng lẩm bẩm một câu, liền đổi lấy làm nhục như vậy, nếu là thật cùng hắn nổi lên xung đột chính diện, hậu quả khó mà lường được.

Lý Mộng Trạch hạ quyết tâm, không chỉ muốn cách đây đầu "Chó điên" xa một chút, tốt nhất là đời này cũng không cần cùng với nàng sinh ra bất luận cái gì gặp nhau.

Hắn lặng yên không một tiếng động hướng về sau dời hai bước, cố gắng đem chính mình triệt để biến mất tại đám người trong bóng râm, giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Vệ Linh Nhi nâng lên trường tiên, tựa hồ còn muốn lại cho Trần Hạo Nhiên bổ sung một thoáng, răn đe thời điểm, một cái già nua mà thanh âm uy nghiêm, như là bình mà sấm sét vang lên.

"Dừng tay! Đây là luyện đan trọng địa, còn thể thống gì!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc học Cung trưởng lão quần áo và trang sức Hôi bào lão giả, đang tay cầm một quyển đan phương, mặt trầm như nước từ nơi không xa đi tới.

Hắn lúc hành tẩu, bộ pháp trầm ổn, tự có một cỗ không giận tự uy khí thế, nhường chung quanh ồn ào không khí cũng vì đó yên tĩnh.

"Là Vương tộc trưởng lão!"

"Triệu trưởng lão sao lại tới đây?"

Vệ Linh Nhi nhìn người tới, trên mặt hung hăng càn quấy khí diễm lập tức thu liễm mấy phần.

Nàng mặc dù kiêu căng, nhưng cũng biết đúng mực, này Vương tộc trưởng lão, tại bên trong học cung địa vị không thể coi thường, chính là phụ thân nàng gặp, cũng muốn khách khí mấy phần.

"Triệu trưởng lão." Nàng bất đắc dĩ thu hồi trường tiên, đối lão giả khẽ vuốt cằm, xem như đi lễ.

Triệu trưởng lão nhìn cũng không nhìn trên mặt đất chật vật Trần Hạo Nhiên, chẳng qua là tầm mắt như điện quét Vệ Linh Nhi liếc mắt, hừ lạnh một tiếng: "Vương tộc luyện đan thí luyện sắp đến, các ngươi đều là châu phủ tương lai trụ cột. Như lại có náo động gây chuyện, nhiễu loạn trật tự người, vô luận thân phận, hết thảy hủy bỏ tư cách, nghiêm trị không tha!"

Hắn thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy áp.

Vệ Linh Nhi vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, nàng biết Triệu trưởng lão lời này, ở bề ngoài nói là cho tất cả mọi người nghe, kì thực câu câu đều là tại gõ nàng.

Có thể hết lần này tới lần khác nàng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể đem ngụm kia ác khí gắt gao giấu ở trong lòng.

Nàng hung hăng trừng Trần Hạo Nhiên liếc mắt, ánh mắt kia bên trong oán độc, phảng phất tại nói: Ngươi chờ đó cho ta!

Triệu trưởng lão không tiếp tục nhiều lời, hiển nhiên là không muốn xen vào nữa này đám tiểu bối ở giữa phá sự.

Một trường phong ba, nhìn như như vậy lắng lại.

Lý Mộng Trạch thấy thế, trong lòng càng là kiên định không gây chuyện quyết tâm.

Đáng tiếc có đôi khi, phiền toái không phải ngươi muốn tránh, liền có thể né tránh được.

Cái kia Vệ Linh Nhi bị Triệu trưởng lão trước mặt mọi người răn dạy, trong lòng cái kia cỗ vô danh Hỏa Chính không có chỗ phát tiết.

Nàng một bồn lửa giận, lại lại không dám đối Vương tộc trưởng lão phát tác, chỉ có thể biệt khuất đem tầm mắt trong đám người quét nhìn, giống một đầu tìm kiếm con mồi mẹ báo.

Tầm mắt của nàng lướt qua những cái kia câm như hến, sợ hãi rụt rè học sinh, lướt qua cái kia bụm mặt, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng khuất nhục Trần Hạo Nhiên, cuối cùng, lại quỷ thần xui khiến, như ngừng lại trong góc cái kia thần sắc bình tĩnh trên người thiếu niên.

Trong lòng Lý Mộng Trạch "Lộp bộp" một thoáng, thầm nghĩ không tốt.

Cái kia phần cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp trầm tĩnh, tại cái kia kiêu căng huyện chủ trong mắt, lại thành một loại im ắng khiêu khích, một loại khác loại chói mắt.

Vệ Linh Nhi cặp kia mang theo sát khí mắt phượng hơi hơi nheo lại, nàng thu hồi trường tiên, đúng là mở ra bước liên tục, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp hướng phía Lý Mộng Trạch đi tới..