Chương 166: Luyện Khí tám tầng

Chương 166: Luyện Khí tám tầng

Linh sơn.

Thời gian ung dung.

Mấy năm bế quan tiềm tu, nhường Lý Bình Xán tu vi tại Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong vững như bàn thạch, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể nhìn thấy Luyện Khí tám tầng môn kính.

Đáng tiếc một cước này, lại phảng phất cách lạch trời.

"Lại không."

Lý Bình Xán thở dài, bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt cuối cùng một đầu rỗng tuếch bình đan dược, chỉ cảm thấy tim mơ hồ làm đau.

Vơ vét tới lượng lớn tài nguyên, bây giờ đã là tiêu hao bảy tám phần mười.

Những cái kia đã từng có thể làm cho hắn mừng rỡ nửa Thiên Linh đan, bây giờ vào bụng, liền như là một giọt nước rơi vào nóng bỏng chảo dầu, vừa kích thích một điểm gợn sóng, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu Lý Ngư, ngươi này tu luyện cũng quá phá của!"

Thanh Giao lười biếng cuộn lại, dùng chóp đuôi gãi cái bụng, "Giao gia ta nuốt một khỏa nhị giai yêu đan, cũng bất quá là theo nhất giai hậu kỳ đỉnh phong vọt tới Luyện Khí hậu kỳ, ngươi rồi mới từ bảy tầng đến tám tầng, ăn so ta còn nhiều! Ngươi này bụng là động không đáy sao?"

Từ khi ký kết linh hồn khế ước về sau, nó liền có thể cảm nhận được Lý Bình Xán trong cơ thể như là đói khát như cự thú pháp lực nhu cầu, cái kia kinh khủng thôn phệ tốc độ, để nó đều thấy vô cùng lo sợ.

"Ngươi biết cái gì, này gọi hậu tích bạc phát." Lý Bình Xán tức giận trắng nó liếc mắt.

Tiên Võ đồng tu, Druid chi đạo cùng võ đạo Kim Thân hỗ trợ lẫn nhau, tuy khiến cho hắn căn cơ xa so với cùng giai tu sĩ hùng hậu, chiến lực càng là có thể xưng biến thái.

Nhưng tương ứng, mỗi một lần đột phá cần có năng lượng, cũng là tu sĩ tầm thường mấy lần thậm chí mười mấy lần.

"Xem ra, chỉ có thể động dụng cuối cùng 'Tồn lương' ."

Hắn tâm niệm vừa động, một khối tản ra bàng bạc Khí Huyết Chi Lực yêu thú cấp hai máu thịt, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây chính là đầu kia phản tổ Giang Mãng chỗ tinh hoa, cũng là cuối cùng hàng tồn, là đặc biệt vì trùng kích bình cảnh mà lưu lại áp đáy hòm bảo vật.

Không do dự nữa, Lý Bình Xán khống hỏa nướng đến ba phần quen, trực tiếp há miệng, đem khối kia mãng thịt nuốt vào trong bụng.

Oanh

Một cỗ xa so với trước đó bất luận cái gì đan dược đều muốn cuồng bạo gấp trăm lần năng lượng, như là ngủ say núi lửa, tại hắn trong cơ thể ầm ầm bùng nổ!

Trong nháy mắt đó, Lý Bình Xán cảm giác mình toàn thân phảng phất muốn bị này cỗ cuồng bạo năng lượng no bạo.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, vận chuyển lên 《 Thiên Địa Hồng Lô Đoán Thể Quyết 》 đem tự thân hóa thành một tòa thật to lò luyện, điên cuồng luyện hóa cỗ năng lượng này.

Thanh Giao cũng bị bất thình lình khí thế khủng bố giật nảy mình, màu vàng kim thụ đồng bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi.

Chung quanh thiên địa linh khí đang dùng một loại tốc độ khủng khiếp, hướng phía Lý Bình Xán trong cơ thể hội tụ, tạo thành một cái mắt thường có thể thấy vòng xoáy linh khí.

"Cái tên này... Lại lại lại sắp đột phá rồi? ! Này tốc độ tu luyện, đơn giản so ta uống nước còn nhanh! Hắn đến cùng là cái quái vật gì?"

Nó còn nhớ rõ sơ kiến lúc, Lý Bình Xán bất quá là cái Luyện Khí sơ kỳ "Tiểu Bất Điểm" vừa mới qua đi mấy năm? Vậy mà liền muốn xung kích Luyện Khí tám tầng!

Bực này tốc độ, chính là thượng cổ những cái được gọi là thiên chi kiêu tử, cũng theo không kịp!

Sau đó lại lo lắng nói: "Tiểu Lý Ngư, ngươi không sao chứ? Ngươi nhưng chớ đem chính mình cho luyện nổ a!"

Lý Bình Xán không có tinh lực đáp lại nó.

Trong thức hải, pháp lực luồng khí xoáy tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, đan điền khí hải tại bị xé nứt cùng trọng tổ trong thống khổ không ngừng khuếch trương.

Tầng kia khốn nhiễu hắn mấy tháng lâu bình cảnh, tại đây cổ bá đạo năng lượng lặp đi lặp lại cọ rửa phía dưới, cuối cùng xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra vết rách.

Lý Bình Xán đem hết thảy năng lượng hợp thành tụ vào một điểm, như cùng một chuôi Khai Thiên cự phủ, hung hăng hướng phía vết nứt kia bổ xuống!

"Răng rắc!"

Phảng phất là lưu ly phá toái thanh âm, bình cảnh ứng tiếng mà nát!

Một cỗ càng thêm tinh thuần dày nặng pháp lực, từ hắn đan điền mà sinh, như là lao nhanh giang hà, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.

Luyện Khí tám tầng!

Nhị giai yêu mãng máu thịt tinh hoa sao mà khổng lồ, tại trợ hắn xông phá tám tầng về sau, lại còn có hơn phân nửa năng lượng lắng đọng tại hắn trong cơ thể.

Lý Bình Xán phúc chí tâm linh, không có dừng lại, ngược lại mượn cỗ này tình thế, tiếp tục vận chuyển công pháp.

Thanh Giao ở một bên thấy là trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều nhanh rơi xuống đất.

"Biến thái! Thật là một cái biến thái! Này không phải tu luyện, đây rõ ràng là thôn tính a!"

Nó chưa bao giờ thấy qua có người có thể như thế "Ăn" Linh tức giận, hiệu suất này, so với nó trực tiếp nuốt yêu đan còn kinh khủng hơn!

Thật lâu, Lý Bình Xán phun ra một ngụm trọc khí, nín thở chìm hơi thở, mở ra hai con ngươi, nhìn về phía bảng.

Mấy ngày trước, tại Lý Mộng Kim cùng mình song trọng nỗ lực dưới, Druid đẳng cấp thành công đột phá tới cấp mười một.

【  chúc mừng ngươi, Druid nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên. 】

【  ngươi lĩnh ngộ mới Druid chi nhánh kỹ năng: Đại Địa Chi Tâm. 】

【  Đại Địa Chi Tâm (một khâu): Ngươi cùng dưới chân đại địa thành lập cấp độ càng sâu kết nối. Ngươi có thể rõ ràng cảm giác được trong vòng trăm dặm địa mạch hướng đi, khoáng vật phân bố cùng năng lượng tiết điểm. Ngươi có thể cùng lớn tiến hành có hạn câu thông, trấn an hắn "Cảm xúc" cũng có thể càng hiệu suất cao hơn điều động đất đá lực lượng vì ngươi sử dụng. 】

"Đại Địa Chi Tâm? Kỹ năng này xem ra có thể dùng để cảm thụ linh mạch khoáng thạch, chải vuốt địa mạch, xây dựng trận pháp..."

Linh mạch tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời, muốn nói Đại Ngu vương triều cùng Đại Càn vương triều vì sao chinh chiến mấy năm, không phải là vì một đầu tân sinh linh mạch khoáng thạch sao?

Bây giờ chính mình có thể phát hiện linh mạch tiết điểm, liền mang ý nghĩa có thể tại vương triều phát hiện trước đó trước giờ mua tư nhân khoáng mạch, hợp pháp có được, điệu thấp khai thác mà hợp quy tắc.

Thậm chí, còn có thể bắt địa khí long mạch, đem hắn di chuyển, tráng quá thay Lý thị huyết mạch.

Tại Druid đạo tràng bao phủ xuống, vương triều cũng không thể phát hiện dị động.

Lý Bình Xán cảm thụ được trong cơ thể Đại Địa Chi Tâm toàn lực lượng mới, trong ngực một viên đưa tin cây nấm bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động.

Là mộng trạch!

Hắn trong lòng hơi động, liền vội vàng đem thần tâm chìm vào.

Một cỗ bề bộn dòng tin tức trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn, chính là Lý Mộng Trạch mấy tháng này tại Vương Đô chứng kiến hết thảy, cùng với hắn hao hết tâm lực tìm hiểu đến, liên quan tới "Huyết Phong lâm" cùng những cái kia nhị giai linh tài vụn vặt tình báo.

"Huyết Phong lâm... Đại Càn vương triều cấm địa... Cùng một loại nào đó đại quy mô tế tự nghi thức có quan hệ..."

"Không hổ là ta Lý Bình Xán loại, lúc này mới mấy năm, liền sờ đến Vương tộc hạch tâm cơ mật."

Hắn đầu tiên là tuổi già an lòng hít hà một câu, lập tức lại hít sâu một hơi, "Có thể này chút linh tài, nghe xong cũng không phải là cái gì đất lành, cùng biên cảnh đại thắng, vương triều long khí dính líu quan hệ, sau lưng liên lụy nhân quả, sợ là so Lão Âm Sơn đầu kia chết cương đều lớn."

Lý Bình Xán lông mày nhíu chặt lại, nhi tử tình báo mặc dù vụn vặt, lại làm cho hắn ngửi được một cỗ không giống bình thường khí tức nguy hiểm.

Trận chiến tranh này, xa so với nhìn bề ngoài muốn phức tạp.

"Không được, tại hết thảy sáng tỏ trước đó, trước hết đem hang ổ chế tạo vững như thành đồng!"

Suy nghĩ dẫn đến.

Đào Hoa sơn sơn thanh thủy tú, cũng thuộc về Địa Linh chỗ, mấy năm này đi qua Thất Tinh trận pháp cùng Tang Linh cây cải tiến, sớm đã không còn lúc trước linh khí cằn cỗi.

Thừa dịp Đại Địa Chi Tâm thức tỉnh, không bằng cải tạo toàn bộ Đào Hoa sơn, một cái bất kỳ tu sĩ nào đều không thể tuỳ tiện phát hiện dị thường Tuyệt Đối lĩnh vực!

Hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Thanh Giao.

"Ngươi muốn đem này núi cho móc rỗng?"

Thanh Giao nghe được là sửng sốt một chút, "Ngươi được đấy! Tiểu Lý Ngư, Giao gia ta phát hiện ngươi thật sự là càng lúc càng biết chơi!"

"Không tốt sao? Đến lúc đó ngươi coi như hộ sơn Chân Long, không thể so Thanh giang chi chủ càng uy vũ bá khí?"

"Điều này cũng đúng." Thanh Giao trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, tưởng tượng thấy tương lai uy phong lẫm lẫm bộ dáng, lập tức cái đuôi mừng khấp khởi nhếch lên.

Nói làm liền làm!

Lý Bình Xán lập tức bắt đầu "Xây dựng cơ bản cuồng ma" chi lộ.

Bước thứ nhất, chính là chải vuốt địa mạch.

Hắn tới đến Linh sơn chỗ sâu, hai tay theo trên mặt đất, 【  Đại Địa Chi Tâm 】 cùng một khâu 【  Tố Thổ 】 năng lực đồng thời phát động!

"Ầm ầm..."

Cả tòa Đào Hoa sơn cũng bắt đầu chấn động nhẹ dâng lên, dưới chân hắn bùn đất phảng phất biến thành nhu thuận nước chảy, chủ động vì hắn tránh ra một đầu thông hướng sâu trong lòng đất con đường.

Hắn thâm nhập dưới đất trăm trượng, "Xem" đến Đào Hoa sơn cái kia như cùng người thể kinh mạch địa mạch mạng lưới.

Chẳng qua là cái lưới này lạc phần lớn chật hẹp tắc nghẽn, linh khí vận hành đến có chút vướng víu.

Mở

Lý Bình Xán khẽ quát một tiếng, điều động toàn thân pháp lực, đem những cái kia chật hẹp tắc nghẽn linh khí thông lộ mở rộng, chải vuốt. Lại dẫn tới Sơn Tuyền, trong lòng đất mở ra một đầu sông ngầm, nước theo thổ đi, linh khí theo dòng nước, tạo thành một cái hoàn mỹ từ tuần hoàn hệ thống.

Quá trình này hao phí hắn ròng rã ba ngày ba đêm, toàn bộ Đào Hoa sơn nồng độ linh khí, lại so với trước tăng lên ba thành không ngừng, hô hít một hơi đều khiến cho người tâm thần thanh thản.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lập tức bắt đầu bước thứ hai... Trận Linh quy vị.

Cẩn thận lấy ra cái viên kia đã sớm bị hắn nuôi đến bóng loáng không dính nước hòn đá nhỏ tinh.

"Tiểu gia hỏa, về sau nơi này chính là nhà mới của ngươi."

Lý Bình Xán dùng 【 Mộng Cảnh Chi Ngữ 】 an ủi nó " ta đem dùng cả tòa núi linh mạch tới cung cấp nuôi dưỡng ngươi, mà ngươi, thì trở thành tòa đại trận này trái tim, cùng ta cùng nhau, thủ hộ cái nhà này căn cơ.'

Hòn đá nhỏ tinh tản mát ra một cỗ hân hoan nhảy nhót ý niệm.

Nhắc tới cũng kỳ, ngoại trừ hòn đá nhỏ tinh nguyện ý cùng hắn câu thông, mặt khác tinh quái đều như chuột gặp mèo.

Hắn từng thử nghiệm cùng với những cái khác theo trong núi tìm thấy tinh quái tiếp xúc, như một khối có linh tính "To lớn quái thạch" một gốc sống mấy trăm năm "Gốc cây tinh" câu thông lúc, lấy được đáp lại lại đều là kháng cự, phảng phất cách một tầng không thể vượt qua bình chướng.

"Xem ra, có thể sinh ra linh trí cũng cùng ta câu thông, cũng không dễ dàng."

"Hoang dại đến cùng không có nhà nuôi nhu thuận."

Lý Bình Xán cảm khái hai câu, đi vào 【  Thất Linh Trận 】 hạch tâm, đem cái kia làm là trận nhãn mấy khối linh thạch trung phẩm đều gỡ xuống, sau đó trịnh trọng đem hòn đá nhỏ tinh sắp đặt đi lên.

Ông

Làm hòn đá nhỏ tinh tiếp xúc đến trận pháp hạch tâm trong nháy mắt, cả tòa 【  Thất Linh Trận 】 đột nhiên bộc phát ra sáng chói chói mắt thất thải hào quang!

Vốn chỉ là bị động hội tụ linh khí tử trận, tại thời khắc này, phảng phất bị rót vào linh hồn, triệt để "Sống" đi qua!

Nó bắt đầu có tiết tấu "Hô hấp" mỗi một lần thổ nạp, đều dẫn tới cả tòa Đào Hoa sơn linh khí tùy theo thuỷ triều dao động.

Mà xem như trận nhãn hòn đá nhỏ tinh, tại trận pháp phụng dưỡng phía dưới, càng là đạt được lợi ích cực kỳ lớn, nguyên bản bụi bẩn thạch trên thân, lại dần dần nổi lên từng tia tự nhiên ngọc chất hoa văn, linh tính tăng nhiều, truyền lại ra một chút mơ hồ, như là hài đồng cảm xúc... Vui sướng, thân cận, thỏa mãn.

"Đây mới thật sự là Trận Linh quy vị a." Lý Bình Xán trong lòng cảm khái.

Một bước cuối cùng, chính là thăng cấp phòng ngự hệ thống.

Hắn tới đến cái kia gốc sớm đã cao vút như che Tang Linh dưới cây.

【  linh thực điểm hóa 】!

Hắn đưa bàn tay đặt tại trên cành cây, trong cơ thể Tự Nhiên Pháp lực như là hồ thuỷ điện xả lũ, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra!

Đây là một cái cực kỳ hao phí pháp lực quá trình, không thể không nuốt vào một viên thần dâu đến bổ sung tiêu hao.

Như thế phản phục mười mấy lần, làm hắn gần như muốn bị ép khô thời điểm, cái kia gốc Tang Linh cây cuối cùng tại một tiếng thanh thúy vù vù âm thanh bên trong, hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Vốn chỉ là xanh tươi lá cây, giờ phút này càng trở nên như là Bích Ngọc tạo hình, mỗi một mảnh gân lá đều chảy xuôi theo mắt thường có thể thấy linh quang.

Trên cành cây, càng là tự nhiên tạo ra huyền ảo phù văn, tản ra một cỗ làm người an tâm sinh mệnh khí tức.

【  Tang Linh mộc (nhất giai thượng phẩm): Do Tang Linh cây điểm hóa mà thành, hắn lá có thể tĩnh tâm, hắn quả có thể tăng thêm thần hồn, hắn mộc tâm càng là luyện chế thần hồn loại pháp khí tuyệt hảo tài liệu. 】

"Đáng giá!"

Lý Bình Xán nhìn xem này gốc thoát thai hoán cốt "Thần mộc" vừa lòng thỏa ý.

Ngay sau đó, hắn lại từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy cái "Nhặt nhạnh chỗ tốt" có được kỳ lạ hạt giống.

Hắn đem này chút hạt giống, trồng ở Đào Hoa sơn mấy chỗ then chốt phòng ngự tiết điểm bên trên, sau đó dẫn động vừa mới thăng cấp hoàn tất Tang Linh Mộc chi lực, lần nữa thi triển 【  thực vật sinh trưởng 】.

Có thần mộc gia trì, thúc đẩy sinh trưởng quá trình thuận lợi rất nhiều.

Mấy ngày về sau, Đào Hoa sơn phòng ngự hệ thống, liền nhiều vài vị "Thành viên mới" .

Sơn môn lối vào, mấy chục gốc cao cỡ nửa người bụi gai lặng yên sinh trưởng, cái kia bụi gai toàn thân đen kịt, gai nhọn đỉnh lập loè màu u lam hàn quang, chính là có thể bắn ra tê liệt gai độc 【  U Lam Quỷ Cức 】.

Bất luận cái gì chưa trải qua cho phép kẻ xông vào, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị muôn vàn gai độc bao phủ, lâm vào mặc người chém giết hoàn cảnh.

Hậu sơn mấy chỗ trên vách đá dựng đứng, thì là một cây toàn thân xích hồng, phía trên kết lấy từng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung trái cây dây leo.

【  bạo liệt dây leo (nhất giai thượng phẩm): Cảm ứng được kịch liệt sóng pháp lực hoặc vật lý trùng kích lúc, dây leo bên trên 'Bạo liệt quả' sẽ trong nháy mắt nổ tung, uy lực có thể so với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực. 】

"Thuần thiên nhiên, không ô nhiễm, giẫm mạnh liền nổ 'Địa lôi' ?" Lý Bình Xán hài lòng gật gật đầu, đem hắn trồng ở mấy cái lên núi phải qua trên đường, cũng làm ngụy trang.

Còn có từng đoá từng đoá nhìn như kiều diễm mỹ lệ, lại tản ra khí tức nguy hiểm đóa hoa màu tím.

【  Tam Huyền Ma Tý Hoa (nhất giai thượng phẩm): Kỳ hoa phấn vô sắc vô vị, một khi bị tu sĩ hút vào, sẽ nhanh chóng tê liệt hắn kinh mạch  khiến cho pháp lực vướng víu, thần thức u ám, ba ngày ba đêm cũng đừng nghĩ ngưng tụ pháp lực. 】

"Cái này tốt, âm người từ trong vô hình."

Hơi gió thổi qua, phấn hoa liền có thể bao phủ một một khu vực lớn.

Đến mức cuối cùng một loại linh thực, thì là một mảnh bề ngoài xấu xí, lớn lên giống cỏ đuôi chó thực vật, nhưng hắn phiến lá rìa, lại lập loè như kim loại hàn quang.

【  vô ảnh cắt yết hầu thảo (nhất giai thượng phẩm): Hắn phiến lá sắc bén như đao, cứng cỏi vô cùng. Làm có sinh linh tiếp cận, sẽ như cùng lò xo nổi lên, vô thanh vô tức cắt vào đối phương cổ họng hoặc kinh mạch yếu hại. 】

Lý Bình Xán đem hắn trồng ở mấy chỗ ẩn nấp phòng ngự góc chết.

Đem tất cả những thứ này đều bố trí thỏa đáng, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ Đào Hoa sơn, mới coi là một cái An Tâm đại bản doanh..