Chương 169: Phục sát

Chương 169: Phục sát

Hoàng tộc bí khố.

Nơi này chính là Đại Ngu vương triều tri thức cùng lực lượng căn cơ sở tại, tầm thường hoàng tử công chúa, như không đặc cách, không được bước vào nửa bước.

Lý Mộng Trạch cầm trong tay lệnh bài, tại một tên thần sắc đạm mạc lão thái giám dẫn dắt dưới, chậm rãi đi vào, quanh mình huyên náo cùng ánh sáng bị triệt để ngăn cách.

Mái vòm phía trên, cũng không phải là điêu lương họa đống, mà là điểm xuyết lấy vô số phát ra hào quang màu xanh Dạ Minh Châu, dưới chân là màu mực ngọc thạch lát thành mặt đất, hành tẩu trên đó, lại nghe không được nửa điểm tiếng bước chân.

Từng dãy cao vót đỉnh cây mun giá sách, phía trên chỉnh tề xếp chồng chất lấy vô số kể ngọc giản, quyển da thú cùng cổ thư.

Trong không khí tràn ngập một cổ thư quyển khí hơi thở, cùng với nhàn nhạt linh lực ba động.

"Ngươi có ba ngày."

Lão thái giám thanh âm khàn khàn nói: "Ba ngày sau, vô luận xem ở đâu, đều phải rời đi. Nhớ kỹ, chỉ có thể nhìn, không thể thác ấn, không thể mang đi bất luận cái gì điển tịch . Còn chọn lựa bảo vật  chờ ngươi xem hoàn tất, tự sẽ có người dẫn ngươi đi Trân Bảo các."

Nói xong, hắn tựa như cùng một pho tượng, đứng yên tại cổng, không tiếng thở nữa.

Lý Mộng Trạch hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, đem lệnh bài cung kính đặt ở cửa vào trên đài ngọc. Lệnh bài hào quang lóe lên, một đạo vô hình cấm chế lặng yên tán đi.

Hắn không có chút nào trì hoãn, thẳng đến ghi chép địa lý Phương Chí khu vực.

"Huyết Phong Lâm."

Thần niệm thăm dò vào ngọc giản, từng hàng chữ viết xa xưa tràn vào trong đầu.

【  Huyết Phong Lâm, ở vào Đại Càn vương triều cùng ta quan hệ ngoại giao giới chi "Thất lạc dãy núi" chỗ sâu, hàng năm bị huyết sắc chướng khí bao phủ, trong rừng lá phong bởi vì hàng năm nhuộm dần sát khí, đỏ thẫm như máu, vì vậy gọi tên. 】

【  theo năm, nơi này chính là thượng cổ tông môn chiến trường di chỉ, cũng là các triều đại vương triều để mà xử lý 'Uế vật' vị trí. . . 】

Nhìn đến đây, ngọc giản câu trên chữ bỗng nhiên biến đến mơ hồ, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép xóa đi nhất đoạn.

Xuống chút nữa xem, chính là hoàn toàn khác biệt nội dung.

【  mỗi khi gặp quốc vận thay đổi hoặc thiên hàng đại tai, Đế Vương liền sẽ ở nơi này cử hành 'Trấn quốc tế điển ' dẹp an phủ thiên địa, khẩn cầu quốc thái dân an. 】

"Uế vật? Trấn quốc tế điển?"

Lý Mộng Trạch cau mày, cái này năm nhìn như tường tận, kì thực tại chỗ mấu chốt nhất hơi ngừng, bị người làm che giấu.

Cái này khiến hắn càng khẳng định phụ thân suy đoán... Cái gọi là "Chất dinh dưỡng" cái gọi là "Bội thu" chỉ sợ cũng giấu ở này bị xóa đi "Uế vật" cùng "Tế điển" bí mật bên trong.

Hắn đè xuống nghi ngờ trong lòng, ngược lại bắt đầu điều tra 【  Cửu Dương Luyện Linh Trận 】 cần thiết nhị giai linh tài.

Lần này, tin tức cũng là rõ ràng rất nhiều.

"Địa tâm hỏa tủy, sinh ra từ Hắc Hỏa dãy núi lòng đất dung nham chi hạch. Chú thích: Hắc Hỏa dãy núi chính là ba trăm năm trước 'Xích Diễm cuộc chiến' chiến trường chính, ngã xuống Trúc Cơ tu sĩ mười ba tên, Luyện Khí tu sĩ mấy vạn, oán sát khí đến nay chưa tán."

"Cửu Thiên Thần sắt, ngẫu hiện ở Lôi Minh Cốc. Chú thích: Lôi Minh Cốc từng có thượng cổ lôi tu tông môn, sau bị diệt môn, cốc trung bình năm sấm sét vang dội, trong hư không lưu lại vô số mảnh vỡ pháp bảo cùng không tiêu tan chấp niệm."

"Vạn năm ôn ngọc, tại cực hàn Băng Nguyên 'Táng tiên hố' bên trong có tỷ lệ tìm kiếm. Chú thích: Táng tiên hố. . ."

Từng đầu manh mối nhìn xem đến, Lý Mộng Trạch chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo lưng bay lên.

Hết thảy nhị giai thượng phẩm linh tài nơi sản sinh, đều không ngoại lệ, tất cả đều chỉ hướng những cái kia tràn đầy tử vong cổ chiến trường hoặc cấm địa.

Phụ thân suy đoán, lại một lần nữa bị xác minh.

Phương thiên địa này, đúng là dùng một loại máu tanh phương thức, "Bồi dưỡng" lấy cung cấp nuôi dưỡng thượng tầng tu sĩ tài nguyên.

Hắn đem những tin tức này nhớ kỹ trong lòng, lúc này mới hướng đi bí khố một bên khác... Công pháp thần thông khu.

Ba ngày, thoáng qua tức thì.

Rời đi bí khố trước, Lý Mộng Trạch đi tới Trân Bảo các.

Hắn vì chính mình chọn lựa một kiện tên là "Phục tâm ngọc" hộ thân pháp bảo, này ngọc có thể chống cự thần hồn công kích, chính hợp hắn dùng.

Vì đệ đệ Lý Mộng Kim, hắn chọn lựa một bộ tên là 《 Thần Phân Kiếm 》 kiếm pháp bí tịch, kiếm pháp này có khả năng chế tạo phân thân hư ảnh, hư hư thật thật, như Kính Hoa Thủy Nguyệt, có thể công có thể thủ.

Mà cho muội muội Lý Mộng Nguyệt, thì là một cái phong tồn lấy một luồng "Thái Âm quầng trăng" bảo châu. Vật này Chí Thuần chí tịnh, không chỉ có thể tẩm bổ thần hồn của nàng, càng có thể cực đại tăng cường nàng Nguyệt Thần chi suối chữa trị lực lượng.

Thắng lợi trở về, Lý Mộng Trạch khéo léo từ chối Ung Thân vương cùng Triệu trưởng lão giữ lại, hắn nhất định phải nhanh trở về, đem này chút tình báo quan trọng cùng bảo vật, tự tay giao cho gia đình.

...

Ung Thân vương phủ, một đội do Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ tạo thành hộ vệ tinh nhuệ, sớm đã chờ xuất phát.

"Hiền chất," Ung Thân vương tự thân vì hắn tiễn đưa, vỗ bờ vai của hắn, mắt hổ bên trong tràn đầy lo lắng, "Ngươi lần này là vương đô dương danh, cũng đắc tội không nên đắc tội người. Vệ gia nha đầu kia, từ nhỏ bị mẹ nàng làm hư, có thù tất báo. Ngươi cầm lấy bổn vương lệnh bài, điều này đội 'Hổ vệ' hộ ngươi chu toàn. Nhớ kỹ, tại bên ngoài, bảo mệnh mới là vị thứ nhất."

Trong lòng Lý Mộng Trạch cảm kích, cung kính hành lễ: "Đa tạ vương gia hậu ái."

Hắn không có chối từ, đây có lẽ là hắn có thể hay không sống mà đi ra Vương Đô then chốt.

Đội xe chậm rãi chạy nhanh ra khỏi cửa thành, hướng phía quan đạo hướng đi bước đi.

Một chỗ tên là "Mất hồn sườn núi" phải qua trên đường.

Vệ Linh Nhi toàn thân áo đen trang phục, trên mặt mang theo một tấm dữ tợn mặt nạ ác quỷ, đứng tại trên vách đá, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy phía dưới cái kia dần dần đến gần đội xe.

Ở sau lưng nàng, đứng thẳng mười mấy tên đồng dạng ăn mặc người áo đen, những người này khí tức âm lãnh, ánh mắt bên trong không có chút nào người sống tình cảm, phảng phất một đám theo địa ngục leo ra ác quỷ.

"Đều nhớ kỹ sao?" Vệ Linh Nhi thanh âm băng lãnh thấu xương, "Chờ một lúc động thủ, không cần để lại người sống, nhất là cái kia họ Lý, bản huyện chủ yếu khiến cho hắn chết không toàn thây! Sau khi chuyện thành công, các ngươi lập tức rời đi, không thể lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại."

"Tuân mệnh." Cầm đầu người áo đen khàn khàn đáp, trong tay hắn nắm một thanh uốn lượn như rắn quỷ dị trường đao, trên thân đao mơ hồ có khói đen lượn lờ.

Bọn hắn là chiêu Dương công chúa âm thầm bồi dưỡng Tử Sĩ, chuyên làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc bẩn thỉu. Trong mắt bọn hắn, không có vương tôn quý tộc, không có đan đạo kỳ tài, chỉ có nhiệm vụ mục tiêu.

"Tới." Vệ Linh Nhi liếm môi một cái, trong mắt lập loè khát máu hưng phấn.

'Lý Mộng Trạch, tử kỳ của ngươi đến!'

Đội xe lái vào chật hẹp đường dốc, hai bên là vách núi cao chót vót, địa thế hiểm yếu, chính là tuyệt hảo mai phục địa điểm.

"Có sát khí!"

Trong xe Lý Mộng Trạch, cơ hồ trong cùng một lúc, trong lòng báo động.

Hắn một tay tóm lấy bên cạnh "Phục tâm ngọc" thần thức trong nháy mắt thôi động đến cực hạn.

"Dừng xe! Có mai phục!"

Cơ hồ tại hắn hô lên tiếng trong nháy mắt!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai bên trên vách núi đá, mấy khối đã sớm bố trí tốt cự thạch ầm ầm lăn xuống, tinh chuẩn đánh tới hướng đội xe đầu đuôi, trong nháy mắt phong kín đường lui của bọn hắn.

"Kết trận! Bảo hộ Đan sư!"

Hổ đội trưởng bảo vệ nổi giận gầm lên một tiếng, mười mấy tên hộ vệ trong nháy mắt rút đao, tạo thành một cái kín không kẽ hở hình tròn chiến trận, đem Lý Mộng Trạch xe ngựa một mực hộ ở trung ương.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Đầy trời ngâm độc mưa tên, như là màu đen châu chấu, phô thiên cái địa tới.

"Đinh đinh đang đang!"

Hổ vệ nhóm vũ động trường đao, ánh đao nối thành một mảnh, đem mưa tên đều đón đỡ tại bên ngoài.

Có thể ngay sau đó mười mấy đạo như quỷ mị hắc ảnh, liền từ trên vách núi đá lặng yên không một tiếng động trượt xuống, như là săn mồi báo săn, ngang tàng xông vào trong chiến trận!

Này chút áo đen Tử Sĩ tu vi, lại từng cái đều tại Luyện Khí bảy tầng phía trên, cầm đầu người kia, càng là nửa cái chân bước vào Luyện Khí tám tầng!

Chiêu thức của bọn hắn tàn nhẫn quỷ dị, chiêu chiêu không rời yếu hại, phối hợp ăn ý, hiển nhiên là trải qua sát phạt thế hệ.

Hổ vệ nhóm tuy là tinh nhuệ, nhưng dù sao bị vô tâm tính có ý, vừa đối mặt, liền có hai tên Hổ vệ bị cái kia quỷ dị loan đao vẽ nát cổ họng, kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền ngã xuống vũng máu bên trong.

Chiến trận trong nháy mắt xuất hiện một lỗ hổng!

Giết

Cầm đầu Tử Sĩ trong mắt hung quang đại thịnh, lao thẳng tới Lý Mộng Trạch chỗ xe ngựa!

"Mơ tưởng!"

Hổ đội trưởng bảo vệ muốn rách cả mí mắt, vung đao cứng rắn chống đỡ.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, hổ đội trưởng bảo vệ chỉ cảm thấy một cỗ âm lãnh cự lực truyền đến, bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ròng.

"Không chịu nổi một kích." Tử Sĩ thủ lĩnh cười lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền muốn vòng qua hắn.

Đúng lúc này!

Dưới chân hắn mặt đất, không có dấu hiệu nào, đột nhiên biến thành một mảnh Lưu Sa!

Tử Sĩ thủ lĩnh vội vàng không kịp chuẩn bị, nửa thân thể trong nháy mắt lún xuống dưới, thân hình hơi ngưng lại.

"Ừm?" Trong lòng của hắn giật mình.

Có thể không đợi hắn phản ứng lại, chung quanh mặt đất bên trên, vô số cứng cáp dây leo cùng bụi gai phá đất mà lên, như cùng sống tới độc xà, điên cuồng quấn về tứ chi của hắn!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tử Sĩ thủ lĩnh gầm thét một tiếng, toàn thân khói đen đại thịnh, liền muốn đem này chút dây leo chấn vỡ.

Nhưng mà, liền là này chớp mắt là qua ngưng trệ, cho hổ đội trưởng bảo vệ cơ hội thở dốc.

"Đi chết!"

Hổ đội trưởng bảo vệ nắm lấy cơ hội, một đao hung hăng bổ về phía cổ của hắn.

Cùng lúc đó, Lý Mộng Trạch cũng theo trong xe một nhảy ra, hắn không có bối rối chút nào, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều mấy viên đen như mực dược hoàn.

Hắn cong ngón búng ra, dược hoàn tinh chuẩn bắn về phía cái kia mấy tên xông lên phía trước nhất người áo đen.

Dược hoàn ở giữa không trung ầm ầm nổ tung, tản mát ra mảng lớn tanh hôi gay mũi màu xanh lá sương độc.

Cái kia mấy tên người áo đen hút vào sương độc, lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, pháp lực vận chuyển đều biến đến vướng víu dâng lên.

"Là độc! Nhanh nín thở!"

Các tử sĩ dồn dập lui lại, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như văn nhược Luyện Đan sư, lại vẫn là cái dùng độc người trong nghề!

Này quỷ dị Lưu Sa, này sinh trưởng tốt dây leo, này âm hiểm sương độc. . .

Tất cả những thứ này, đều lộ ra một cỗ không nói ra được tà môn!

Mất hồn sườn núi bên ngoài mấy dặm, một tòa không đáng chú ý sườn núi nhỏ lên.

Lý Bình Xán ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, ý thức của hắn, sớm đã thông qua ở khắp mọi nơi thảm vi khuẩn mạng lưới, đem toàn bộ chiến trường tình hình, thu hết vào mắt.

Theo nhi tử bước ra Vương Đô một khắc kia trở đi, hắn 【  Khuẩn Chủ Lĩnh Vực 】 liền toàn trình khóa chặt.

"Muốn giết con trai của ta? Ta trước hết để cho ngươi người, nếm thử cái gì gọi là tự nhiên cơn giận!"

Hắn tâm niệm vừa động.

"Ong ong ong..."

Mất hồn sườn núi phụ cận một cái to lớn tổ ong vò vẽ, trong nháy mắt sôi trào.

Đến hàng vạn mà tính, mỗi một cái đều có lớn chừng ngón cái Sát Nhân ong, che khuất bầu trời hướng lấy áo đen các tử sĩ vị trí bao phủ mà đi!

"A! Đây là thứ quỷ gì!"

"Con mắt của ta! Cứu mạng!"

Áo đen các tử sĩ trong nháy mắt bị bầy ong bao phủ, bọn hắn quơ binh khí, cố gắng xua đuổi bầy ong, có thể này chút Sát Nhân ong hung hãn không sợ chết, chuyên hướng bọn hắn không có hộ giáp bảo vệ con mắt, cổ chờ yếu hại chỗ mãnh liệt đốt.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp.

Trận hình, trong nháy mắt đại loạn!

Trên vách đá, Vệ Linh Nhi thấy là trợn mắt hốc mồm.

Lưu Sa? Dây leo? Sương độc?

Hiện tại lại xuất hiện một đám Sát Nhân ong?

Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Phế vật! Một đám rác rưởi!" Nàng tức giận đến toàn thân phát run, âm thanh giận mắng, "Lên cho ta! Đều lên cho ta! Giết hắn! Bất kể bất kỳ giá nào!"

Sau lưng nàng cuối cùng mấy tên Tử Sĩ, nghe được mệnh lệnh, liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Bọn hắn đột nhiên một vỗ ngực, toàn thân khí huyết nghịch lưu, trên da hiện ra quỷ dị huyết sắc hoa văn, khí tức cả người trong nháy mắt tăng vọt mấy lần!

"Là huyết tế bí pháp! Bọn hắn muốn liều mạng!" Hổ đội trưởng bảo vệ sợ hãi nói.

"Bảo hộ Đan sư rút lui!"

Lý Mộng Trạch lại lắc đầu, hắn nhìn xem những cái kia khí tức tăng vọt tử sĩ, ánh mắt bình tĩnh đến đáng sợ.

"Không cần."

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, theo trong xe một nhảy ra, hắn thần sắc bình tĩnh, cổ tay rung lên, mười mấy viên lớn chừng trái nhãn đan dược mang theo tiếng xé gió, vô cùng tinh chuẩn bay về phía mỗi một gã hộ vệ!

Hổ vệ nhóm mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, từ đối với Ung Thân vương cùng vị này đan đạo kỳ tài tuyệt đối tín nhiệm, bọn hắn không chút nghĩ ngợi, há miệng liền đem cái kia đan dược nuốt vào trong bụng!

Rống

Đan dược vào bụng, một cỗ khó có thể tưởng tượng cuồng bạo luồng nhiệt, như là ngủ say núi lửa ở trong người ầm ầm bùng nổ!

Mười mấy tên Hổ vệ đồng thời phát ra một tiếng không đè nén được gầm nhẹ, bọn hắn toàn thân cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng cục sôi sục, đem trên người áo giáp đều chống "Khanh khách" rung động.

Dưới da, gân xanh như long xà nổi lên, một tầng nhàn nhạt xích kim sắc vầng sáng tại bọn hắn bên ngoài thân lưu chuyển, trong đôi mắt, càng là dấy lên hừng hực ngọn lửa màu vàng!

Nguyên bản Luyện Khí hậu kỳ khí tức, tại thời khắc này liên tục tăng lên, lại mạnh mẽ xông phá bình cảnh, đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong khủng bố hoàn cảnh!

"Cái này. . . Đây là cái gì đan dược? !"

Trên vách đá, Vệ Linh Nhi thấy là trợn mắt hốc mồm, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái kia Tử Sĩ thủ lĩnh đồng dạng trong lòng hoảng hốt, hắn chưa bao giờ thấy qua bá đạo như vậy, có thể trong nháy mắt tăng lên tu sĩ tu vi đan dược!

Đây quả thực là chưa bao giờ nghe Ma đạo thủ đoạn!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, trong tay quỷ dị loan đao đã mang theo trí mạng hàn quang, bổ về phía vừa mới bị hắn đẩy lui hổ đội trưởng bảo vệ!

"Chết đi cho ta!"

Hổ đội trưởng bảo vệ giờ phút này hai mắt vàng ròng, cảm thụ được trong cơ thể trước nay chưa có bạo tạc tính chất lực lượng, không lùi mà tiến tới, phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, không tránh không né, lại dùng trong tay chế thức trường đao, đón cái kia trí mạng loan đao, cuồng mãnh bổ trở về!

Bang

Một tiếng xa so với trước đó vang dội mấy lần tiếng sắt thép va chạm ầm ầm nổ vang!

Tại Tử Sĩ thủ lĩnh khó có thể tin trong ánh mắt, cái kia chuôi chém sắt như chém bùn pháp khí loan đao, lại bị đối phương trường đao, mạnh mẽ theo bên trong chặt đứt!

Một cỗ không thể địch nổi cự lực phản chấn tới, Tử Sĩ thủ lĩnh kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh, cả người như là diều đứt giây bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách núi đá!

Giết

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển!.