Chương 171: Cường quyền

Chương 171: Cường quyền

Ung Thân vương thanh âm băng lãnh như sắt.

"Lệnh ái Thanh Dương huyện chủ Vệ Linh Nhi, thật to gan! Dám tại Vương Đô bên ngoài, công nhiên bố trí mai phục, đánh giết ta Đại Ngu vương triều đan đạo người đứng đầu! Trong mắt nàng, có còn vương pháp hay không? Còn có hay không bệ hạ thiên uy!"

Chiêu Dương công chúa tâm đột nhiên chìm xuống dưới.

Nhưng nàng sống lâu thâm cung, sớm đã luyện thành một bộ trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi bản sự.

Nàng ra vẻ trấn định liếc qua những cái kia vật chứng, mày liễu dựng lên, trong mắt phượng tràn đầy tức giận, lại bị cắn ngược lại một cái: "Hoàng thúc đây là ý gì? Dựa vào mấy món lai lịch không rõ đồ vật, liền muốn giao cho nữ nhi của ta định tội sao? Ai biết đây có phải hay không là một ít người cố ý vu oan hãm hại, mong muốn châm ngòi ta hoàng thất cùng Vương gia ngài quan hệ?"

"Vu oan hãm hại?" Ung Thân vương giận quá thành cười, "Tốt một cái vu oan hãm hại! Người tới, đem người cho bổn vương dẫn tới!"

Cái kia đã không thành hình người tử sĩ thủ lĩnh, bị hai tên Hổ vệ kéo vào, đưa hắn tại phục sát trước sau hết thảy kế hoạch, cùng với là như thế nào chịu Vệ Linh Nhi chỉ điểm, một năm một mười trước mặt mọi người lặp lại một lần.

Còn có cái kia một viên cực kỳ then chốt Lưu Ảnh thạch, rõ ràng ghi chép lại Vệ Linh Nhi là như thế nào bỏ chạy... Cái kia phù lục, cũng chỉ có Vương tộc mới có.

Nhân chứng vật chứng đều tại!

Chiêu Dương công chúa vẻ mặt, cuối cùng biến đến tái nhợt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình phái đi ra tinh anh Tử Sĩ, không chỉ toàn quân bị diệt, lại còn có một người sống rơi vào trong tay đối phương!

Ngay tại nàng vắt hết óc, tự hỏi nên như thế nào giải thích thời điểm, một cái uy nghiêm mà thanh âm trầm ổn, theo ngoài điện truyền đến.

"Đủ rồi! Đều cho trẫm im miệng!"

Đại Ngu Hoàng Đế tại một đám thái giám chen chúc dưới, mặt trầm như nước đi đến.

"Tham kiến bệ hạ!" Trong điện mọi người cùng nhau quỳ xuống.

"Đều đứng lên đi."

Hoàng Đế phất phất tay, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua nổi giận Ung Thân vương, lại liếc mắt nhìn sắc mặt tái nhợt muội muội, cuối cùng đem tầm mắt rơi trên mặt đất những cái kia nhìn thấy mà giật mình vật chứng bên trên, lông mày nhíu chặt thành một cái chữ "Xuyên".

Trong lòng của hắn đã là sáng như gương.

Chính mình cái này muội muội, cái gì tính tình hắn rõ ràng nhất.

Mà Vệ Linh Nhi cái kia cháu gái, càng bị nàng từ nhỏ sủng đến Vô Pháp Vô Thiên, làm ra loại sự tình này, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Có thể biết thì biết, xử lý như thế nào, lại là một môn Thiên đại học vấn.

Ung Thân vương, tam triều nguyên lão, quân công hiển hách, trong quân đội uy vọng cực cao, là Đại Ngu vương triều định hải thần châm.

Hôm nay nếu không thể cho hắn một cái giá thỏa mãn, rét lạnh lão thần tâm, dao động, chính là toàn bộ vương triều căn cơ.

Có thể một bên khác, là thân muội muội của mình, là hoàng thất mặt mũi. Nếu là đem việc này triệt để đem ra công khai, ngồi vững hoàng thất công chúa sai sử Tử Sĩ, đánh giết có công công thần bê bối, cái kia mặt mũi của hoàng gia, còn cần hay không?

Hắn vị hoàng đế này, còn như thế nào dùng "Nhân đức" gặp người?

Một bên là lớp vải lót, một bên là mặt mũi, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

Hoàng Đế tầm mắt trong điện chậm rãi quét qua, cuối cùng, trong lòng của hắn có quyết đoán.

Chuyện này, nhất định phải đè xuống.

Nhưng đè xuống phương thức, lại phải để ý kỹ xảo.

"Việc này, trẫm đã biết được."

Hoàng Đế thanh âm vang lên lần nữa, không mang theo mảy may tình cảm.

"Thanh Dương huyện chủ Vệ Linh Nhi, kiêu căng làm bậy, mắt không quốc pháp, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, đúng là nên phạt!"

"Truyền trẫm ý chỉ."

"Thanh Dương huyện chủ Vệ Linh Nhi, lấy tức cấm túc tại huyện chủ phủ một năm, bế môn tư quá! Thu hồi hắn 'Thất Bảo Lưu Ly quan' cùng thực ấp năm trăm hộ, răn đe!"

"Chiêu Dương công chúa, quản giáo không nghiêm, khiến ái nữ phạm phải sai lầm lớn, cũng khó từ tội lỗi. Phạt bổng ba năm, cũng cần tự mình chuẩn bị hậu lễ, hướng Ung Thân vương cùng Lý đan sư chịu nhận lỗi!"

"Đan sư Lý Mộng Trạch, lần này bị kinh sợ dọa, đặc biệt ban cho Vương Đô vùng ngoại ô 'Minh Tuyền Sơn Trang' một tòa, nội phụ linh mạch loại nhỏ, hộ khẩu của những phần tử bất hảo phong kỳ vi 'Vinh dự Đan sư ' thực ấp ba trăm hộ! Nhìn theo ngày sau, có thể tiếp tục vì ta Đại Ngu, luyện chế càng nhiều Linh Đan!"

Phen này phán quyết xuống tới, giọt nước không lọt.

Đã trọng phạt Vệ Linh Nhi, cho Ung Thân vương một cái thiên đại mặt mũi.

Lại đem sự tình tính chất, theo "Có ý định mưu sát" định tính vì "Kiêu căng làm bậy" bảo toàn hoàng thất cuối cùng mặt mũi.

Cuối cùng càng là đối với Lý Mộng Trạch tiến hành hậu thưởng, một tòa mang theo linh mạch tòa nhà, một cái vinh dự tước vị! Này không chỉ có là trấn an, càng là trần trụi thu mua coi trọng.

Ung Thân vương nghe xong, vẻ mặt hơi chậm. Đây đã là Hoàng Đế có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất.

Hắn đối Hoàng Đế chắp tay, tiếp nhận kết quả này.

Mà chiêu Dương công chúa, thì là sắc mặt trắng xám, ánh mắt âm lãnh.

"Thảo dân Lý Mộng Trạch, tạ chủ long ân! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lý Mộng Trạch trên mặt là vừa đúng cảm động đến rơi nước mắt thụ sủng nhược kinh, nội tâm hoàn toàn lạnh lẽo.

Cấm túc một năm? Phạt bổng ba năm?

Này loại trừng phạt, đối cao cao tại thượng hoàng tộc mà nói, cùng gãi ngứa ngứa khác nhau ở chỗ nào?

Một năm về sau, Vệ Linh Nhi vẫn như cũ là cái kia kim chi ngọc diệp Thanh Dương huyện chủ.

Mà hắn Lý Mộng Trạch, như không là bởi vì chính mình còn có giá trị lợi dụng, nếu không phải có Ung Thân vương căn này đùi có khả năng ôm, chỉ sợ giờ phút này sớm đã thành một bộ liền tên cũng sẽ không bị người nhớ xương khô.

Cái gọi là vương pháp, cái gọi là công chính, tại tuyệt đối quyền thế trước mặt, bất quá là chuyện tiếu lâm.

Đến mức trạch viện, vinh dự tước vị...

Người khác cho, người khác có thể cho ngươi, tự nhiên cũng có thể tùy thời thu hồi đi.

Lý Mộng Trạch trước đó chưa từng có tỉnh táo.

Cái gì Hoàng Đế ân sủng, đều chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Chỉ có đem hết thảy đều một mực nắm giữ ở trong tay mình, có được cái kia đủ để lật tung bàn cờ thực lực tuyệt đối, mới là này nơi mạnh được yếu thua tu tiên thế giới bên trong, duy nhất đứng thẳng gốc rễ.

'Thực lực...'

Lý Mộng Trạch nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia cùng lão cha không có sai biệt khát vọng đối với lực lượng.

'Ta cần lực lượng mạnh hơn!'

... ...

Đào Hoa sơn, Lý Bình Xán thư phòng.

Bóng đêm như mực, Chúc Hỏa lại đem nho nhỏ thư phòng chiếu lên sáng như ban ngày.

Lý Bình Xán đang tựa ở trên ghế nằm, trong tay bưng lấy cái đưa tin cây nấm, nghe Vương Đô phát sinh hàng loạt kinh tâm động phách sự kiện, vẻ mặt dần dần trầm xuống.

"Một tòa ngự tứ tòa nhà, thực ấp ba trăm hộ?" Lý Bình Xán sắc mặt lạnh lùng, "Nói đến so hát đến còn êm tai. Cái đồ chơi này có thể coi như ăn cơm? Vẫn có thể ngăn trở Trúc Cơ tu sĩ phi kiếm? Hoàng Đế lão nhi tay này bàn tính đánh cho cũng là khôn khéo, dùng hai cái hư đầu ba não tên tuổi, vừa muốn đem con trai của ta cột vào cái kia đầu thuyền hỏng lên."

Hắn đứng người lên, trong thư phòng đi qua đi lại, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

"Cuối cùng, vẫn là chúng ta Lý gia căn cơ quá nhỏ bé, tại những cái kia chân chính quái vật khổng lồ trước mặt, tựa như là trong gió lớn cây giống, người ta một đầu ngón tay liền có thể cho ấn chết."

"Ban thưởng? Bất quá là nhìn ngươi còn có giá trị lợi dụng, tiện tay vứt xuống mấy cục xương thôi. Chờ ngươi không có giá trị, hoặc là ngại mắt của bọn hắn, tùy thời đều có thể cả gốc lẫn lãi thu hồi đi."

Nhìn như ân uy hạo đãng, kì thực vô tình đến cực điểm.

Lý Mộng Trạch hôm nay có thể biến nguy thành an, một phần dựa vào thực lực, ba phần dựa vào vận khí, còn lại sáu điểm, tất cả đều là dựa vào Ung Thân vương căn này cứng cáp đùi.

Có thể đùi cuối cùng là của người khác, chỗ dựa núi sẽ đảo, dựa vào người người sẽ chạy.

"Không được, không thể lại bị động như vậy đi xuống."

Lý Bình Xán trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Lý gia, nhất định phải có chính mình 'Tạo máu' năng lực!"

Cầu người không bằng cầu mình, hắn không nữa thoả mãn với trên đào hoa sơn những cái kia trò đùa trẻ con công sự phòng ngự.

Hắn tâm niệm vừa động, phát động trước đó không lâu mới thức tỉnh Druid kỹ năng mới... 【  Đại Địa Chi Tâm 】!

Này mấy tháng, hắn không ngừng 【  độ thuần thục +1+1+1 】 cuối cùng đem hắn viên mãn, tạo ra mới đặc tính... 【  ưng cảm 】.

Thần niệm cùng loại ưng trực giác, bất luận cái gì rất nhỏ tồn tại, đều có thể trực giác cảm nhận được.

Ông

Một cỗ kỳ diệu rung động từ dưới chân hắn bay lên, trong nháy mắt cùng cả tòa Đào Hoa sơn địa mạch nối liền với nhau.

Trong chốc lát, trong vòng phương viên trăm dặm, đại địa "Hô hấp" sông núi "Mạch đập" tận đếm rõ ràng mà hiện lên tại cảm giác của hắn bên trong.

Nơi nào có sông ngầm phun trào, nơi nào có khoáng thạch ngủ say, ở đâu là linh khí hội tụ tiết điểm, đều như là xem vân tay trên bàn tay, rõ rõ ràng ràng.

Lý Bình Xán ý thức tại phía dưới mặt đất tùy ý ngao du, thần niệm quét qua Đào Hoa sơn chỗ sâu nhất, một mảnh chưa bao giờ có người bước chân qua loạn thạch cương vị lúc, một cỗ mỏng manh lại cực kỳ cứng cỏi năng lượng ba động, đưa tới chú ý của hắn.

"Đây là..."

Hắn tập trung tinh thần, đem 【  Đại Địa Chi Tâm 】 cảm giác thôi động đến cực hạn.

Chỉ thấy tại cái kia dưới mặt đất mấy trăm trượng chỗ sâu, một đầu không chút nào thu hút, cơ hồ cùng núi đá hòa làm một thể phối hợp khoáng mạch, đang lẳng lặng đang ngủ say.

Đầu này khoáng mạch cũng không lớn, nhưng ẩn chứa trong đó, lại là một loại hiện ra đạm ánh sáng màu xanh nhạt khoáng thạch kim loại.

Khoáng thạch bên trong, tự nhiên tạo ra lấy huyền ảo hoa văn, đối linh lực truyền tính rất tốt.

【  Thanh Linh quặng sắt (nhất giai trung phẩm): Tự nhiên ẩn chứa linh khí khoáng thạch kim loại, tính chất cứng cỏi, đầy co dãn, là chế tạo phù văn binh khí cùng phòng ngự pháp khí tuyệt hảo tài liệu. Bởi vì mạo xấu xí, rất dễ cùng với những cái khác nham thạch lẫn lộn, vì vậy hiếm thấy tại thế. 】

Đây quả thực là thiên hàng hoành tài!

Hắn đang rầu nên như thế nào vì mới xây dựng "Đào Hoa Vệ" thăng cấp trang bị, này không liền đến sao?

Có nhóm này "Thanh Linh sắt" đừng nói là chế thức áo giáp, coi như là cho mỗi người đều phối hợp một thanh bảo khí trường đao, đều dư xài!

Chi này do phàm nhân tạo thành vệ đội, một khi cảnh giới võ đạo tăng lên, đem chính thức có được cùng Luyện Khí sơ kỳ, thậm chí là trung kỳ tu sĩ chính diện chống lại tư bản!

Lý Bình Xán không chút do dự, lúc này cùng đại ca Lý Bình Phúc thương nghị.

"Đại ca." Lý Bình Xán chỉ trên bản đồ cái kia mảnh loạn thạch cương vị, thấp giọng, "Nghĩ biện pháp nắm này mảnh đất mua cho ta xuống tới. Nhớ kỹ, động tĩnh muốn nhỏ, đừng để người ngoài nổi lên ngờ vực."

Lý Bình Phúc nghe xong, giữa huynh đệ đặc hữu ăn ý, không cần nhiều lời, lập tức ngầm hiểu, nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Lý Bình Phúc hiệu suất làm việc cực cao, không hai ngày nữa công phu, lợi dụng "Vì gia tộc trưởng bối tìm kiếm phong thuỷ bảo địa" làm lý do, dùng một cái gần như tặng không giá cả, theo huyện nha nơi đó lấy được cái kia mảnh "Cằn cỗi" vùng núi khế đất, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay, hoàn toàn hợp vương triều luật pháp.

Chính mình, muốn làm sao đào, liền làm sao đào!

Giải quyết nguyên vật liệu vấn đề, Lý Bình Xán lập tức mở ra "Bạo lá gan" hình thức.

Hắn một bên nhường Tôn Chính mang theo cái kia mười cái thật vất vả tuyển ra tới "Thiên Tuyển Chi Tử" tại hậu sơn gấp rút thao luyện hắn truyền thụ cho 《 Thất Tinh Vệ Đao Trận 》 một bên thì đến đến tán tu chợ, tìm kiếm vị kia lão bằng hữu Luyện Khí sư, rèn đúc binh khí áo giáp.

... ...

Phỉ thúy mộng cảnh, yên lặng như thường lệ an lành.

Tại đây phần yên tĩnh phía dưới, Lý gia tiểu bối, đang dùng một loại tốc độ kinh người trưởng thành lấy.

"Thượng cổ di tích" thí luyện chi địa.

"Keng! Keng! Keng!"

Thanh thúy kiếm reo không ngừng bên tai.

Lý Mộng Kim cầm trong tay "Ảnh Nha" thân hình phiêu hốt, đang cùng ba đạo cầm trong tay kiếm quang thần niệm hư ảnh kịch liệt giao phong.

Này ba đạo hư ảnh, phối hợp ăn ý, kiếm pháp xảo trá, mỗi một kiếm đều công hướng chỗ yếu hại của hắn.

Nếu là trước đây, đồng thời đối mặt ba tên ngang cấp đối thủ, Lý Mộng Kim sợ là đã sớm sơ hở trăm chỗ.

Có thể hiện tại, hắn lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

"Thần Phân Kiếm, nhất niệm ba ngàn!"

Lý Mộng Kim khẽ quát một tiếng, trong tay "Ảnh Nha" trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo.

Trong chốc lát, hắn thân hình thoắt một cái, lại lăng không phân hoá ra hai đạo cùng hắn giống nhau như đúc kiếm khí phân thân!

Này hai đạo phân thân, mặc dù không có thực thể, nhưng trong tay cầm kiếm quang, lại đồng dạng lăng lệ, hư hư thật thật, khó phân thật giả.

Trong lúc nhất thời, giữa sân xuất hiện "Ba cái Lý Mộng Kim" vây công ba cái thần niệm hư ảnh kỳ cảnh.

Bản thể bắt lấy này chớp mắt là qua sơ hở, một thức 《 Quy Nguyên Kiếm Kinh 》 bên trong "Liệt thạch" mang theo thẳng tiến không lùi bá đạo chi thế, ngang tàng chém về phía trong đó một cái bóng mờ đầu!

Cùng lúc đó, mặt khác hai đạo kiếm khí phân thân, cũng tâm ý tương thông địa sứ ra xảo trá kiếm chiêu, phân biệt cuốn lấy mặt khác hai cái đối thủ.

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, cái kia thần niệm hư ảnh ứng tiếng mà nát, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Ngay sau đó, Lý Mộng Kim bào chế đúng cách, bất quá mười mấy hô hấp, liền đem mặt khác hai đạo hư ảnh cũng tận số trảm dưới kiếm.

Hô

Hắn thu kiếm mà đứng, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, trên mặt lại tràn đầy hưng phấn cùng thỏa mãn.

Từ khi đạt được ca ca theo Vương Đô mang về 《 Thần Phân Kiếm 》 bí tịch về sau, hắn tựa như lấy được chí bảo, cả ngày đắm chìm ở trong giấc mộng mất ăn mất ngủ tu luyện.

Bộ kiếm pháp kia, đơn giản chính là vì hắn đo ni đóng giày!

Nó không chỉ đền bù 《 Quy Nguyên Kiếm Kinh 》 thẳng thắn thoải mái, không đủ linh hoạt nhược điểm, càng làm cho hắn phương thức chiến đấu, biến đến quỷ dị đa dạng, tràn đầy vô hạn khả năng.

"Ca ca tại Vương Đô xông ra lớn như vậy tên tuổi, ta cái này làm đệ đệ, cũng không thể cho hắn mất mặt a!"

Lý Mộng Kim nắm chặt trong tay kiếm, trong mắt dấy lên chiến ý hừng hực, "Một ngày nào đó, ta cũng muốn giống ca ca, nhường Lý gia danh hiệu, vang vọng toàn bộ Đại Ngu vương triều!"

... ...

Lý gia sân sau.

Một tên dáng người khôi ngô "Đào Hoa Vệ" đội viên, đang một mặt khẩn trương ngồi xếp bằng.

Lúc trước trong khi huấn luyện, hắn vì bảo hộ đồng bạn, vô ý bị một đầu nổi giận Dã Trư Yêu thú đụng bị thương, mặc dù thân thể tại đan dược điều trị hạ cũng không lo ngại, nhưng bị thương lại làm cho hắn thường xuyên đầu đau muốn nứt, tinh thần uể oải, liền đao đều nhanh nắm không ổn định.

Lý Mộng Nguyệt để trần một đôi tuyết trắng bàn chân nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cùng tuổi tác không hợp chuyên chú.

Mập mạp bàn tay nhỏ tâm đang lơ lửng cái viên kia theo hoàng tộc trong bí khố có được "Thái Âm quầng trăng" bảo châu.

Bảo châu tản ra Chí Thuần chí tịnh màu xanh nhạt ánh sáng sáng chói, đem trọn cái bên suối đều chiếu rọi đến như là Tiên cảnh.

Nàng nghiêm túc nói: "Thúc thúc, ngươi thả lỏng, không cần phải sợ a, mặt trăng sẽ bảo vệ ngươi.".