Chương 172: Lòng dạ hiểm độc lão tổ

Chương 172: Lòng dạ hiểm độc lão tổ

Tên kia Hổ vệ đội viên cũng là làm bằng sắt hán tử, nghe lời này, kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Làm phiền... Làm phiền đại tiểu thư."

Trong lòng của hắn kỳ thật cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Thần hồn bị thương, đó là tiên sư nhóm đều thúc thủ vô sách bệnh dữ, một cái tiểu cô nương, lại có thể có biện pháp nào?

Lý Mộng Nguyệt cũng không để ý hắn suy nghĩ gì, nàng khuôn mặt nhỏ căng đến thật chặt, lộ ra phá lệ trang nghiêm.

"Quầng trăng, thỉnh trợ giúp hắn." Nàng nhẹ giọng cầu nguyện.

Trôi nổi tại nàng lòng bàn tay "Thái Âm quầng trăng" bảo châu phảng phất nghe hiểu nàng kêu gọi, bỗng nhiên toát ra nhu hòa thánh khiết màu xanh nhạt ánh sáng sáng chói.

Quang mang này cũng không chói mắt, ngược lại giống ôn nhu nhất ánh trăng, xuyên thấu qua Lý Mộng Nguyệt tay nhỏ, chậm rãi xâm nhập tên kia Hổ vệ đội viên mi tâm.

Hổ vệ đội viên thân thể run lên bần bật!

Hắn trong dự đoán đâm nhói cũng không truyền đến, thay vào đó, là một cỗ mát lạnh mà thoải mái dễ chịu dòng nước ấm, như là hạn hán đã lâu lòng sông nghênh đón trận đầu mưa xuân.

Như là giòi trong xương vết nứt màu đen, tại đây cỗ tinh khiết đến cực hạn Nguyệt Hoa Chi Lực dưới, lại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị vuốt lên chữa trị, đau nhức cấp tốc biến mất.

"Đây là..." Hổ vệ đội viên trong mắt tràn đầy rung động.

Hắn phảng phất "Xem" đến một vầng minh nguyệt trong sáng từ từ bay lên, rơi xuống muôn vàn hào quang màu xanh, đem hết thảy khói mù đều xua tan.

Lý Mộng Nguyệt khuôn mặt nhỏ bởi vì hết sức chăm chú phát ra mà biến đến có chút tái nhợt, trên trán cũng rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Chữa trị người, xa so với trấn an một con thỏ nhỏ tàn hồn muốn hao tổn hao phí thần tâm được nhiều.

Nàng cắn môi, cố chấp đem bảo châu lực lượng liên tục không ngừng thua đưa qua.

Không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một tia vết rách bị triệt để chữa trị, tên kia Hổ vệ đội viên chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, sảng khoái tinh thần, liền đôi mắt đều so thụ thương trước còn muốn sáng ngời mấy phần.

"Ta... Ta tốt?"

Hắn khó có thể tin sờ lên đầu của mình, dây dưa mấy ngày đau nhức đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hô

Lý Mộng Nguyệt thật dài thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi dưới đất, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, như cái bánh bao nhỏ.

Nhìn xem tên kia Hổ vệ đội viên, nàng lộ ra một cái thuần túy mà sáng lạn nụ cười: "Thúc thúc, linh hồn của ngươi, hiện tại sáng lấp lánh á!"

Hổ vệ đội viên kềm nén không được nữa nội tâm kích động cảm kích, hắn đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, cung cung kính kính một chân quỳ xuống, đi một cái tiêu chuẩn trong quân đại lễ.

"Đại tiểu thư tái tạo chi ân, Tôn Thiết Ngưu, vĩnh thế không quên!"

Lý gia một đời mới, đang dùng một loại vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng tốc độ, khỏe mạnh trưởng thành!

... ...

Hôm sau.

Tôn Thiết Ngưu, thân cao Bát Xích, có thể quyền đánh chết mãnh hổ tráng hán, giờ phút này lại như cái thụ lão sư khen ngợi học sinh tiểu học, tại Lý gia trong hậu viện khoa tay múa chân.

Hắn gặp người liền nước miếng văng tung tóe giảng thuật chính mình cái kia "Khởi tử hồi sinh" thần kỳ trải qua.

"Ngươi là không có nhìn thấy! Lúc ấy ta đầu, đau đến ta hận không thể đập đầu chết tại trên tường phía nam! Có thể đại tiểu thư cái kia tay nhỏ vừa để xuống đi lên, WOW! Gọi là một cái thoải mái!"

Hắn vỗ đùi, thanh âm to đến chấn động đến trên mái hiên mảnh ngói đều ông ông tác hưởng, "Liền cùng tiết trời đầu hạ uống ướp lạnh nước ô mai giống như, theo thiên linh cái một mực thoải mái đến sau gót chân! Những khói đen kia 'Vù' một thoáng, mất ráo! Hiện tại? Hắc, ta cảm giác mình có thể một quyền đấm chết hai đầu trâu!"

Bên cạnh mấy cái Đào Hoa Vệ đội viên nghe được là hai mắt tỏa ánh sáng, vây quanh vừa từ trong nhà ra tới Lý Mộng Nguyệt, ánh mắt kia, so thấy cha ruột còn thân hơn.

"Đại tiểu thư, ngài có mệt hay không? Tiểu nhân giúp ngài đấm bóp chân?"

"Đại tiểu thư, ngài khát không khát? Đây là nhỏ đặc biệt từ trên núi cho ngài hái quả dại, ngọt lắm!"

"Đều tránh ra!"

Tôn Chính mặt đen thui, sau đó từ trong ngực móc ra một cái dùng bao vải dầu đến ba tầng trong ba tầng ngoài Tiểu Mộc điêu, "Đại tiểu thư, đây là ta nhàn rỗi không chuyện gì khắc Tiểu Mã, ngài... Ngài đừng ghét bỏ."

Từ khi thấy tận mắt Lý Mộng Nguyệt cái kia vô cùng kì diệu chữa trị năng lực về sau, đám này liếm máu trên lưỡi đao các hán tử, đối vị này phấn điêu ngọc trác đại tiểu thư, quả thực là kính như thần linh.

Tại bọn hắn mộc mạc thế giới quan bên trong, có thể đánh không tính là gì, chính bọn hắn liền có thể đánh.

Có thể này có thể đem người theo trong quỷ môn quan lôi trở lại, còn có thể chữa trị cái kia nhìn không thấy sờ không được, lại điểm chết người nhất "Hồn thương" bản sự, đó không phải là thần tiên sống sao?

Kết quả là, "Tiểu Y Tiên" cái danh xưng này, trong vòng một đêm, liền tại Đào Hoa Vệ nội bộ lan truyền nhanh chóng.

Động Lý gia  có thể, trước theo thi thể của bọn hắn bên trên nhảy tới. Nhưng nếu ai dám động đến bọn hắn Tiểu Y Tiên một cọng tóc gáy, đây tuyệt đối là không chết không thôi huyết hải thâm cừu!

Lý Bình Xán ở phía xa nhìn xem một màn này, vui mừng sờ lên cái cằm.

"Không tệ không tệ, ta này áo bông nhỏ, hiện tại là quân tâm chỗ hướng về phía a. Lần này tốt, về sau nha đầu này ra cửa, sợ là so Hoàng Đế đi tuần hộ vệ còn Thiết Trung."

Hắn yên tâm trở về trong viện, nhìn về phía do Kim Điêu theo tán tu phiên chợ mang tới trường đao.

【  Phá Cương Đao: Do Thanh Linh sắt trộn lẫn dùng bách luyện tinh cương rèn đúc, có thể cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đối địch. 】

Mà tại một bên khác, mười lăm bộ mới tinh áo giáp, dưới ánh mặt trời lập loè băng lãnh mà cứng cỏi sáng bóng.

【  Thanh Linh Giáp: Toàn bao trùm thức trọng giáp, lực phòng ngự kinh người, lại không ảnh hưởng tính linh hoạt. 】

Lý Bình Xán hài lòng gật gật đầu, có nhóm này trang bị, lại thêm Trạch Nhi Linh Đan, dù cho võ đạo thiên tư đồng dạng, cũng có thể cất cao thực lực, nuôi ra một nhóm trung thành tuyệt đối "Hộ vệ" .

... ...

Vân Châu cùng Tùng Lĩnh Châu chỗ giao giới, Hắc Phong sơn, núi trung chiếm cứ lấy một vị hung danh hiển hách tán tu... Tự xưng "Lòng dạ hiểm độc lão tổ" .

Tu vi của người này đã đạt Luyện Khí chín tầng, là ai cũng không muốn trêu chọc nhân vật hung ác.

Hắn người cũng như tên, tâm hắc thủ tàn nhẫn, trời sinh tính tham lam, thích nhất giết người đoạt bảo, vài chục năm nay, chết trong tay hắn dưới tu sĩ cùng phàm nhân gia tộc, không có một trăm cũng có tám mươi.

Một ngày này, hắn vừa diệt một cái không có mắt tiểu gia tộc, theo hắn tàng bảo khố bên trong vơ vét một phiên, đang cảm giác thu hoạch thưa thớt, có chút không nhanh, liền từ một cái run lẩy bẩy tù binh trong miệng, nghe được một cái thú vị nghe đồn.

"Lão... Lão tổ tha mạng!"

Cái kia tù binh dọa đến tè ra quần, "Nhỏ... Nhỏ nghe nói, Tùng Lĩnh Châu Vân Thủy huyện Đào Hoa sơn, ra Tiên gia! Nghe nói cái kia Lý gia ra cái đan đạo kỳ tài, giàu đến chảy mỡ!"

"Ồ? Linh Đan?"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ ba góc ánh mắt lóe lên một tia tham lam tinh quang, một thanh ném đi đã vô dụng tù binh, liếm môi một cái.

"Đan đạo kỳ tài? Giàu đến chảy mỡ? Hắc hắc hắc..." Hắn phát ra một hồi khó nghe tiếng cười, "Này không phải liền là cho lão tổ ta chuẩn bị qua mùa đông lương sao? Đang rầu trùng kích Trúc Cơ tài nguyên không đủ, cái này có người đưa tới cửa. Tốt, rất tốt!"

Một cái không có căn cơ gì, dựa vào một cái hậu bối may mắn quật khởi phàm tục gia tộc, cho dù có chút kỳ ngộ, lại có thể mạnh đến mức nào?

Hắn không chút do dự, hóa thành một đạo hắc phong, lẻ loi một mình, thẳng đến Đào Hoa sơn mà đi.

Tại hắn nhích người một khắc này, tại phía xa Đào Hoa sơn trong thư phòng nhắm mắt dưỡng thần Lý Bình Xán, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một cỗ bị rắn độc để mắt tới cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

Ừm

Lý Bình Xán bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, "Hảo cường sát khí! Này là hướng về phía Lý gia tới!"

Hắn lập tức đem cảm giác thôi động đến cực hạn, thần niệm như là một tấm vô hình lưới lớn, trong nháy mắt trải rộng ra.

Rất nhanh, hắn liền "Xem" đến cái kia đạo đang dùng tốc độ kinh người tới gần hắc phong, cùng với hắc phong bên trong cái kia diện mạo dữ tợn áo bào đen lão giả.

Lý Bình Xán không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn vì cái này nhà, vì ngọn núi này, đầu nhập vào nhiều ít tâm huyết?

Bố trí nhiều ít thủ đoạn? Đang rầu không có mắt không mở gia hỏa tới kiểm nghiệm một thoáng kết quả đâu!

"Truyền mệnh lệnh của ta! Nhất cấp đề phòng! Hết thảy thôn dân lập tức tiến vào chân chính tránh né! Tôn Chính, mang ngươi người, chuẩn bị đón khách!"

"Đúng!" Tôn Chính đám người không có bối rối chút nào, trong mắt ngược lại dấy lên chiến ý hừng hực.

"Thanh Giao!" Lý Bình Xán lại đối trong sơn động mỗ đầu rắn lười hô, "Chớ ngủ! Làm việc! Chờ một lúc nghe ta hiệu lệnh, cho ta vào chỗ chết rống!"

"Rống cái gì rống, Giao Gia ta vừa ăn cơm..." Thanh Giao bất đắc dĩ thanh âm truyền đến, nhưng vẫn là ngoan ngoãn chuyển nhúc nhích một chút thân thể.

Lý Bình Xán hít sâu một hơi, đi đến trong viện, hai tay nhẹ nhàng theo trên mặt đất.

"Hòn đá nhỏ, tỉnh." Hắn dùng mộng cảnh ngữ điệu ôn nhu hô hoán trong trận nhãn hòn đá nhỏ tinh, "Có người xấu muốn tới hủy đi nhà của chúng ta, chuẩn bị kỹ càng, khiến cho hắn nếm thử chúng ta Đào Hoa sơn đạo đãi khách."

Ông

Sâu trong lòng đất, làm trận pháp hạch tâm hòn đá nhỏ tinh, tản mát ra một cỗ hiếu chiến ý niệm.

Trong chốc lát, cả tòa Đào Hoa sơn linh mạch, đều phảng phất sống lại.

Lòng dạ hiểm độc lão tổ tới rất nhanh, bất quá thời gian chừng nửa nén hương, hắn cái kia quỷ mị thân ảnh, liền xuất hiện ở Đào Hoa thôn cửa thôn.

Hắn không có chút nào che giấu mình khí tức ý tứ, cái kia cỗ thuộc về Luyện Khí chín tầng khủng bố uy áp, như là trời long đất lở, ầm ầm bao phủ toàn bộ Đào Hoa sơn!

Hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, thích xem những cái kia sâu kiến ở trước mặt hắn kinh khủng, run rẩy, tuyệt vọng bộ dáng.

Ngoài dự liệu của hắn là, toàn bộ Đào Hoa thôn, đúng là không có một ai, an tĩnh có chút quỷ dị.

"Ừm? Chạy?"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ nhướng mày, lập tức cười lạnh một tiếng, "Chạy hòa thượng, chạy không được miếu! Lão tổ ta nhìn trúng đồ vật, còn không có có thể bay!"

Hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, mở rộng bước chân, liền nghênh ngang hướng lấy trên núi đi đến.

Tại hắn đạp vào đầu kia thông hướng Lý gia đại trạch bàn đá xanh đường trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Lòng dạ hiểm độc lão tổ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt hoa một cái, nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt biến đến tối tăm mờ mịt một mảnh, bốn phía rừng đào biến đến vặn vẹo quỷ dị, phảng phất có vô số ánh mắt trong bóng tối rình mò lấy hắn.

"Ồ? Huyễn trận?"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ khóe miệng kéo ra một vệt khinh thường độ cong, "Không quan trọng huyễn trận, cũng muốn vây khốn lão tổ ta? Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Hắn toàn thân khói đen chấn động, liền muốn dùng man lực phá vỡ này hư ảo huyễn tượng.

Có thể nhưng vào lúc này!

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Dưới chân hắn mặt đất, không có dấu hiệu nào thoát ra mấy chục gốc cao cỡ nửa người đen kịt bụi gai, cái kia lập loè màu u lam hàn quang gai nhọn, như là Mạn Thiên Hoa Vũ, hướng phía quanh người hắn yếu hại bắn mạnh tới!

【  U Lam Quỷ Cức 】!

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ hừ lạnh một tiếng, hộ thể cương khí trong nháy mắt kéo ra, hình thành một cái hơi mờ màu đen vòng bảo hộ.

"Đinh đinh đang đang!"

Vô số gai độc bắn tại vòng bảo hộ bên trên, phát ra một hồi tập trung giòn vang, lại ngay cả một tia sóng gợn đều không thể kích thích.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là mới bắt đầu.

Còn không đợi trên mặt hắn khinh thường tán đi, một cỗ vô sắc vô vị kỳ lạ phấn hoa, liền nương theo lấy gió nhẹ, lặng yên không một tiếng động bao phủ hắn chỗ khu vực.

【  Tam Huyền Ma Tý Hoa 】!

Lòng dạ hiểm độc lão tổ chỉ hút vào một tia, liền cảm giác trong cơ thể pháp lực vận chuyển, lại xuất hiện trong nháy mắt vướng víu, mặc dù cực kỳ bé nhỏ, lại làm cho trong lòng của hắn run lên.

"Là độc!" Hắn lập tức ngừng thở, có thể thì đã trễ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hắn bên cạnh người cách đó không xa mấy khối nhìn như bình thường dưới mặt đá, mấy cây toàn thân xích hồng dây leo đột nhiên lắc một cái, phía trên treo lớn chừng quả đấm trái cây, như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, liên tiếp ầm ầm nổ tung!

【  Bạo Liệt Đằng 】!

Uy lực nổ tung, có thể so với mấy tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực, cuồng bạo sóng lửa trong nháy mắt đưa hắn nuốt hết.

"A a a! Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Nổ tung trong ngọn lửa, truyền đến lòng dạ hiểm độc lão tổ vừa sợ vừa giận gào thét.

Hắn mặc dù dựa vào tu vi cường đại chống đỡ được xuống tới, nhưng cũng bị nổ thành đầy bụi đất, một thân áo bào đen phá mấy cái lỗ lớn, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Hắn cuối cùng ý thức được, chính mình tựa hồ coi thường nơi này.

Những cạm bẫy này, một cái đến xem, uy lực đều không đủ mà chống đỡ hắn tạo thành trí mạng uy hiếp. Có thể này vòng vòng đan xen, từng cơn sóng liên tiếp, quả thực là âm hiểm tới cực điểm!

"Phá cho ta!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ triệt để bị chọc giận, hắn không còn bảo lưu, theo trong túi trữ vật móc ra một thanh đen như mực quỷ đầu vờn quanh cờ phướn, chính là hắn dựa vào thành danh pháp khí... 【  Bách Quỷ phiên 】.

Hắn đem cờ phướn đột nhiên lay động, thê lương tiếng quỷ khiếu bên trong, mấy chục đạo diện mạo dữ tợn hắc ảnh theo bên trong nhào ra, giương nanh múa vuốt nhào hướng bốn phía.

Ngay tại bách quỷ ly thể trong nháy mắt, một tiếng phảng phất tới từ Thượng Cổ Hồng Hoang long ngâm, đột nhiên theo Linh sơn chỗ sâu nổ vang!

Rống

Thanh Giao được Lý Bình Xán mệnh lệnh, đem cái kia bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu long uy phóng thích ra ngoài!

Cỗ uy áp này, đối tu sĩ có lẽ chẳng qua là chấn nhiếp, nhưng đối những cái kia âm hồn quỷ vật mà nói, lại là trời sinh khắc tinh!

Cái kia mấy chục cái vừa mới còn hung thần ác sát ác quỷ, nghe được này tiếng long ngâm, phảng phất chuột thấy mèo, trong nháy mắt dọa đến hồn phi phách tán, phát ra một hồi hoảng sợ thét lên, lại không để ý chủ người chỉ thị, tranh nhau chen lấn muốn hướng 【  Bách Quỷ phiên 】 bên trong xuyên trở về.

Phốc

Lòng dạ hiểm độc lão tổ thần tâm cùng pháp khí tương liên, tại chỗ liền thụ cắn trả, bắn ra một ngụm nghịch huyết, khắp khuôn mặt là run sợ.

"Long... Long uy? ! Nơi này làm sao có thể có Chân Long? !"

Hắn còn không có theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, bảy đạo sáng chói chói mắt cột sáng, đột nhiên theo Đào Hoa sơn bảy cái phương vị phóng lên tận trời, ở giữa không trung xen lẫn thành một cái to lớn thất thải cạm bẫy, đem cả tòa núi đều bao phủ.

【  Thất Linh Trận 】 tại hòn đá nhỏ tinh toàn lực thôi động dưới, triệt để kích hoạt!

Làm là trận nhãn hòn đá nhỏ tinh, giờ phút này hưng phấn mà tại trận pháp trong trung tâm lăn lộn, lăn qua lăn lại, nó điều động lấy cả tòa núi linh mạch, đem những Hoa Hoa đó qua loa uy lực, tăng lên tới cực hạn.

Trong lúc nhất thời, địa gai, dây leo, sương độc, nổ tung... Đủ loại công kích giống như nước thủy triều, một đợt tiếp một đợt hướng phía lòng dạ hiểm độc lão tổ dũng mãnh lao tới, đem hắn gắt gao khốn ngay tại chỗ.

"Đáng chết! Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái nơi quái quỷ gì!" Lòng dạ hiểm độc lão tổ một bên chật vật ngăn cản, một bên tức miệng mắng to.

Hắn cảm giác mình tựa như là tiến vào vũng bùn bên trong trâu rừng, chỉ có một thân khí lực, lại không chỗ thi triển, ngược lại bị những cái kia vô cùng vô tận phiền toái làm sứt đầu mẻ trán.

Ngay tại hắn bị đại trận quấy rối đạt được tâm thiếu phương pháp thời khắc, một đạo băng lãnh mà chỉnh tề hét to, từ phía trước trong sương mù truyền đến.

"Đào Hoa Vệ, kết trận, giết!".