Chương 173: Trấn quốc tế điển

Chương 173: Trấn quốc tế điển

Chỉ thấy Tôn Chính một ngựa đi đầu, cầm trong tay 【  Phá Cương Đao 】 người mặc 【  Thanh Linh Giáp 】 đi theo phía sau mười bốn người đồng dạng trang bị đội viên, như là vô số thân lợi kiếm ra khỏi vỏ, ngang tàng hướng phía lòng dạ hiểm độc lão tổ xông giết tới đây!

Bọn hắn mười lăm người, bước chân trầm ổn, khí tức tương liên, mơ hồ hợp thành một cái huyền ảo trận thế.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám động thủ với ta? Muốn chết!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ thấy người đến bất quá là một đám võ phu, tuy nhiên trang bị tinh xảo, nhưng vẫn như cũ không để vào mắt.

Nhe răng cười một tiếng, bỏ cái kia đã không quá nghe lời 【  Bách Quỷ phiên 】 ngược lại theo trong tay áo lấy ra một đầu toàn thân huyết hồng đầu lâu.

Hắn há mồm phun ra một đạo tinh huyết tại đầu lâu phía trên, cái kia khô lâu trong hốc mắt trong nháy mắt dấy lên hai đoàn xanh biếc Quỷ Hỏa, phát ra một hồi rợn người "Khanh khách" âm thanh, đón gió hóa thành to bằng cái thớt, hướng phía Đào Hoa Vệ mọi người hung hăng đụng tới.

Phá

Đối mặt này hung lệ pháp khí, Tôn Chính trong mắt không có chút nào e ngại, toàn thân khí huyết đều rót vào trường đao bên trong.

"Thất tinh, Thiên Xu!"

Hắn một đao bổ ra, sau lưng mười bốn người đội viên đồng thời làm ra động tác giống nhau, mười lăm đạo đao mang ở giữa không trung hợp lại làm một, hóa thành một đạo cao vài trượng màu xanh đao cương, mang theo khai sơn phá thạch oai, cùng cái kia huyết sắc đầu lâu ầm ầm đụng nhau!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sóng khí quay cuồng!

Cái kia nhìn như không ai bì nổi huyết sắc đầu lâu, lại bị này một đao bổ đến bay ngược trở về, phía trên tầng kia huyết quang đều ảm đạm mấy phần.

Mà Tôn Chính đám người, dưới chân cùng nhau lui lại mấy trăm bước, ổn định trận hình!

"Cái gì? !" Lòng dạ hiểm độc lão tổ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cái này sao có thể!

Một đám thô tục võ phu, dựa vào hợp kích trận pháp, vậy mà có thể ngăn cản pháp khí nhất kích? !

Hắn làm sao biết, Đào Hoa Vệ mọi người giờ phút này nhìn như uy phong, kỳ thật cũng cũng không tốt đẹp gì. Cái kia va chạm lực phản chấn, để cho bọn họ từng cái khí huyết sôi trào, tay cầm đao đều hơi tê tê.

"Các huynh đệ, đứng vững!" Tôn Chính cắn răng gầm nhẹ nói, "Hôm nay, hoặc là chúng ta chết, hoặc là hắn vong!"

Giết

Mười bốn người đội viên giận dữ hét lên, sợ hãi trong lòng bị dũng cảm chiến ý thay thế.

Bọn hắn lần nữa kết trận, ánh đao nối thành một mảnh, tại chủ trận yểm hộ dưới, như là như giòi trong xương, không sợ chết công kích.

Lòng dạ hiểm độc lão tổ bị triệt để đánh nhau thật tình, đủ loại âm độc pháp thuật tầng tầng lớp lớp.

Trong lúc nhất thời, trên đào hoa sơn, ánh đao bóng kiếm, quỷ khóc sói gào, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Một tên đội viên hơi không cẩn thận, bị một đạo khói đen quét trúng ngực, Thanh Linh Giáp bên trên phù văn hào quang lóe lên, càng đem đại bộ phận lực đạo tan mất, hắn nôn một ngụm máu, liền tại nuốt vào một khỏa "Chóng khỏi đan" về sau, lần nữa sinh long hoạt hổ xông tới.

Lòng dạ hiểm độc lão tổ càng đánh càng là kinh hãi, đám người kia, đơn giản liền là đánh không chết Tiểu Cường!

Trang bị cứng đến nỗi giống mai rùa, công kích lại dị thường sắc bén, lại thêm bên cạnh toà kia xuất quỷ nhập thần đại trận thỉnh thoảng cho hắn tới một thoáng tàn nhẫn, hắn một thân thông thiên triệt địa tu vi, lại bị áp chế đến chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần!

"Hỗn trướng! Các ngươi bầy kiến cỏ này triệt để chọc giận ta!"

Đánh lâu không xong, lòng dạ hiểm độc lão tổ cuối cùng mất kiên trì, hắn trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng đau lòng, đột nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một tấm bùa.

Lá bùa kia toàn thân xích hồng, phía trên dùng màu vàng kim chu sa vẽ lấy một đạo huyền ảo Lôi Đình phù lục, một cỗ cuồng bạo mà khí tức hủy diệt, theo bên trong phát ra.

Nhị giai hạ phẩm phù lục... 【  Canh Kim Thần Lôi Phù 】!

Đây là hắn áp đáy hòm bảo mệnh đồ vật, là hắn trước kia theo một chỗ Cổ tu sĩ trong động phủ may mắn được đến, uy lực đủ để trọng thương, thậm chí diệt sát sơ nhập Trúc Cơ tu sĩ!

"Đều cho lão tổ ta, đi chết đi!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ cười gằn, đem toàn thân còn sót lại pháp lực, điên cuồng rót vào phù lục bên trong!

"Lão tổ ta này tờ 【  Canh Kim Thần Lôi Phù 】 vừa ra, chính là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng phải cởi cho ta lớp da! Các ngươi đám này không biết sống chết sâu kiến, có thể chết ở này phù phía dưới, là các ngươi tám đời đã tu luyện may mắn!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ giống như Phong Ma, ngón tay khô gầy gắt gao nắm chặt cái kia tờ nhập vào xuất ra lấy hủy diệt khí tức phù lục.

Cuồng bạo Canh Kim chi lực xé rách lấy không khí, phát ra chói tai rít lên, một đạo đạo kim sắc hồ quang điện ở trên lá bùa nhảy vọt, tựa hồ sau một khắc liền muốn hóa thành hủy thiên diệt địa Lôi Long, đem hết thảy trước mắt đều oanh thành bột mịn.

Tôn Chính cùng Đào Hoa Vệ mọi người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, một cỗ để cho bọn họ linh hồn đều tại run sợ tử vong mối nguy, như là bàn tay vô hình, gắt gao giữ lại cổ họng của bọn hắn.

Tại đây cỗ tuyệt đối lực lượng trước mặt, trên người bọn họ 【  Thanh Linh Giáp 】 【  Phá Cương Đao 】 đều lộ ra tái nhợt vô lực.

"Chẳng lẽ... Hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi sao?"

Tôn Chính trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm không cam lòng, hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Lý gia đại trạch hướng đi, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt, "Cho dù chết, cũng tuyệt không thể khiến cho hắn lại tiến lên trước một bước!"

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo vân đạm phong khinh thanh âm, ung dung tại lòng dạ hiểm độc lão tổ sau lưng vang lên.

"Liền như vậy vội vã muốn chết, làm sao không cùng ta cái chủ nhân này lên tiếng kêu gọi?"

Ai

Lòng dạ hiểm độc lão tổ trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy phía sau hắn cái kia kiên cố nền đá mặt, lại như đồng lưu động nước chảy đồng dạng, một đạo thân ảnh, đang chậm rãi theo lòng đất "Dài" ra tới.

Người tới một thân mộc mạc thanh sam, khuôn mặt thanh tú, thoạt nhìn tựa như cái tay trói gà không chặt nhà bên thiếu niên, có thể cặp mắt kia, lại sâu thúy đến như là vạn năm hàn đàm, đang lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hắn, trong đôi mắt mang theo một tia mèo trò vui chuột nghiền ngẫm.

Chính là Lý Bình Xán!

"Cha!" Xa xa Lý Mộng Kim lên tiếng kinh hô, hắn chưa bao giờ thấy qua phụ thân như vậy tư thái.

Lý Bình Xán không để ý đến, hắn cong ngón búng ra, mười mấy viên toàn thân xích hồng đan dược, vô cùng tinh chuẩn bay vào Tôn Chính đám người trong miệng.

"Đây là 'Cuồng huyết đan ' có thể tạm thời kích phát các ngươi khí huyết tiềm năng, một nén nhang bên trong, chiến lực gấp bội."

Tôn Chính đám người chỉ cảm thấy một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng ở trong người ầm ầm tản ra, lúc trước bởi vì khổ chiến mà tiêu hao khí huyết trong nháy mắt bổ đầy, thậm chí so toàn thịnh thời kỳ còn muốn cường hoành hơn ba phần!

"Phải! Đại nhân!" Mọi người giận dữ hét lên, chiến ý cuồng nhiệt.

"Giả thần giả quỷ! Coi như ăn đan, các ngươi đám người này..."

Lòng dạ hiểm độc lão tổ lời còn chưa dứt, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên sụp đổ, mấy cái do nham thạch tạo thành to lớn gai sắc, không có dấu hiệu nào theo lòng đất phá đất mà lên, như là Độc Long xuất động, đâm thẳng hắn hạ bàn!

【  Đại Địa Chi Tâm 】 phối hợp 【  Tố Thổ 】!

Lòng dạ hiểm độc lão tổ run sợ thất sắc.

Hắn chật vật một cái sau cong lách mình, hiểm lại càng hiểm tránh đi này trí mạng đánh lén.

Nhưng hắn còn không có đứng vững, Tôn Chính đám người đã như Mãnh Hổ Hạ Sơn lần nữa nhào tới.

Ăn "Cuồng huyết đan" Đào Hoa Vệ, giờ phút này từng cái hai mắt xích hồng, khí huyết trùng thiên, trường đao trong tay vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, đao đao đều mang một cỗ thẳng tiến không lùi cuồng mãnh chi thế.

"Đến được tốt!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ trong mắt lộ hung quang, hắn biết hôm nay không giải quyết đi trước mắt cái này nam tử áo xanh, chính mình sợ là thật muốn lật thuyền trong mương.

Hắn khẽ cắn răng, liền muốn liều lĩnh thôi động cái kia tờ 【  Canh Kim Thần Lôi Phù 】!

"Thanh Giao, còn không ra tay, chờ đến khi nào? !" Lý Bình Xán quát lạnh một tiếng.

Rống

Một tiếng so với trước càng thêm cao vút uy nghiêm long ngâm vang vọng đất trời!

Chỉ thấy một đạo màu vàng đen lưu quang phóng lên tận trời, ở giữa không trung một cái xoay quanh, hóa thành một đầu thân dài hơn mười trượng, đầu có hai sừng, dưới bụng ngũ trảo, toàn thân bao trùm lấy thanh vảy màu vàng kim dữ tợn Cự Long!

Thanh Giao chân thân!

Nó cặp kia đèn lồng lớn nhỏ màu vàng kim thụ đồng, lạnh như băng khóa chặt lòng dạ hiểm độc lão tổ, cái kia cỗ uy áp, như là trời đất sụp đổ, ầm ầm buông xuống!

"Phù phù!"

Lòng dạ hiểm độc lão tổ chỉ cảm giác đến chính mình thần hồn giống như là bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, hai chân mềm nhũn, lại không bị khống chế quỳ xuống!

Trong tay hắn 【  Canh Kim Thần Lôi Phù 】 bởi vì pháp lực gián đoạn, cái kia khí tức mang tính chất huỷ diệt cũng trong nháy mắt uể oải xuống.

Long

Lòng dạ hiểm độc lão tổ triệt để choáng váng, hắn nhìn lên bầu trời bên trong cái kia xoay quanh quái vật khổng lồ, trên mặt viết đầy phàm nhân nhìn thấy thần linh kinh khủng tuyệt vọng.

Đây con mẹ nó chính là nơi quái quỷ gì?

Một cái có thể điều khiển đại địa yêu nghiệt thiếu niên, một đám cắn thuốc hộ vệ, hiện tại lại xuất hiện một đầu Long? !

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, chính mình có phải hay không một đầu va vào một cái nào đó ẩn thế vạn năm thượng cổ tông môn sơn môn bên trong?

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, ngươi có thể đi được rồi chứ?"

Lý Bình Xán chậm rãi tiến lên, hắn mỗi bước ra một bước, khí thế trên người liền cường thịnh một phần.

《 Thiên Địa Hồng Lô Đoán Thể Quyết 》 thôi động đến cực hạn, một cỗ cương mãnh bá đạo, như huy hoàng mặt trời Khí Huyết Chi Lực thấu thể mà ra, đem cả người hắn đều làm nổi bật đến như là một tôn hàng thế Chiến thần.

"Ngươi... Ngươi đến cùng là ai? !" Lòng dạ hiểm độc lão tổ thanh âm đều đang phát run.

Lý Bình Xán lười nhác cùng người chết nói nhảm, dưới chân tại mặt đất tầng tầng đạp mạnh, cả người như là như đạn pháo bắn ra mà ra, một quyền đánh phía lòng dạ hiểm độc lão tổ mặt!

Một quyền này, không có chút nào sóng pháp lực, có chỉ là thuần túy đến cực hạn, có thể xé rách không khí thân thể lực lượng!

Lòng dạ hiểm độc lão tổ con ngươi chợt co lại, có lòng muốn tránh, có thể vậy đến từ bầu trời long uy, đem hắn gắt gao đặt ở tại chỗ, không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thoạt nhìn cũng không tính cứng cáp nắm đấm, tại trong tầm mắt của hắn, càng thả càng lớn.

Không

Hắn phát ra một tiếng hoảng sợ tuyệt vọng thét lên.

... ...

Gió đêm thổi qua, cuốn lên đầy đất huyết tinh cùng bừa bộn.

Chiến đấu kết thúc.

Không ai bì nổi lòng dạ hiểm độc lão tổ, cuối cùng liền cái kia tờ áp đáy hòm nhị giai phù lục đều không có thể ném ra, liền bị Lý Bình Xán một quyền đánh nát hộ thể cương khí, cuối cùng nhường Tôn Chính đám người xông đi lên loạn đao bổ chết, biệt khuất đến nỗi ngay cả hồn phách đều kém chút không thể ngưng tụ thành hình, liền bị Lý Bình Xán dùng Ích Tà phù trấn áp oán khí.

Lý Bình Xán đi vào lòng dạ hiểm độc lão tổ cái kia đã không thành hình người bên cạnh thi thể, động tác thành thạo bắt đầu "Sờ thi" .

"Chậc chậc, không hổ là lão ma đầu, vốn liếng liền là phong phú."

Hắn đem thần niệm thăm dò vào cái kia bụi bẩn túi trữ vật, nụ cười trên mặt liền không có ngừng qua.

Lượng lớn linh thạch chồng chất như núi, đủ loại rối loạn đan dược, pháp khí, phù lục càng là nhét tràn đầy.

Thô sơ giản lược tính toán, chỉ là linh thạch trung phẩm, liền có trên ngàn khối!

Cái này cũng chưa tính những cái kia có giá trị không nhỏ pháp khí cùng tài liệu.

Này đợt không lỗ, không chỉ kiểm nghiệm sơn trang lực phòng ngự, còn thuận tiện thu lớn nhất đợt chuyển phát nhanh, quả thực là song hỉ lâm môn!

Ngoại trừ này chút thường quy chiến lợi phẩm, hai dạng đồ vật đưa tới hắn đặc biệt chú ý.

Một bản ố vàng địa đồ bằng da thú, trên bản đồ vẽ, chính là Tùng Lĩnh Châu cùng Vân Châu chỗ giao giới địa hình, mà tại địa đồ một cái góc, dùng chu sa bút bắt mắt ghi chú ba cái đẫm máu chữ lớn... Huyết Phong Lâm!

Địa đồ bên cạnh, còn dùng một hàng chữ nhỏ ghi chú lấy: "Tế điển gần, long khí hội tụ, đây là cơ hội trời cho, nếu có được một giọt 'Huyết Quả' Nguyên tương, Trúc Cơ có hi vọng!"

Khác một kiện đồ vật, thì là mấy cái ghi chép rải rác tin tức ngọc giản.

Lý Bình Xán đem thần niệm thăm dò vào trong đó, trong ngọc giản ghi lại, đúng là lòng dạ hiểm độc lão tổ nhiều năm qua cướp bóc "Tâm đắc nhận thức" cùng với hắn theo đủ loại con đường nghe được một chút bí văn.

Trong đó, liên quan tới "Huyết Phong Lâm" cùng "Trấn quốc tế điển" miêu tả, mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng cũng để lộ ra mấy cái then chốt tin tức... Hiến tế, long mạch, kéo dài tính mạng.

Thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên.

Luyện Khí kỳ tu vi, chung quy là không đáng chú ý.

Nếu không phải mình nhiều thủ đoạn, át chủ bài đủ cứng, hôm nay ngã vào nơi này, khả năng liền là Lý gia.

Nhớ lại Lý Mộng Trạch theo Vương Đô tình báo truyền về, lòng dạ hiểm độc lão tổ địa đồ cùng ngọc giản bên trên bí văn, trong đầu nhanh chóng chắp vá xâu chuỗi.

Cái gọi là "Trấn quốc tế điển" căn bản không phải cái gì khẩn cầu quốc thái dân an nghi thức.

Đó là một trận dùng vô số sinh linh máu thịt cùng oán khí, tới đổ vào cùng thúc một loại nào đó trái cây hiến tế!

Mà chiến tranh, tai hoạ, bất quá là bọn hắn thu thập "Phân bón" mượn cớ cùng thủ đoạn!

Đại Ngu vương triều cái kia nhìn như vững chắc long mạch khí vận, liền là dựa vào thôn phệ này chút tên là "Long khí Huyết Quả" kỳ vật tới duy trì!

"Nhất định phải nhanh đột phá đến Trúc Cơ kỳ!"

Ý nghĩ này, trước nay chưa có mãnh liệt.

Nhưng trước mắt muốn trước xử lý tốt kết thúc công việc.

Thanh Giao Long Chi thân tự có huyễn thuật che đậy, Đào Hoa Vệ đám người vô pháp cảm giác, chỉ biết là là có người xuất thủ tương trợ, nhìn không rõ ràng.

Mà trận chiến này dù chưa có một người bỏ mình, nhưng cơ hồ người người mang thương, càng có ba người vì bảo hộ trận hình, bị lòng dạ hiểm độc lão tổ pháp khí trọng thương, giờ phút này đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, mắt thấy là phải không xong rồi.

"Hô... Hô..."

Tôn Chính cùng Đào Hoa Vệ các đội viên chống đao, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, "Cuồng huyết đan" dược hiệu đang ở thối lui, cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều vọt tới.

Lý Bình Xán đi đến cái kia ba tên trọng thương đội viên trước mặt, cau mày, thương thế của bọn hắn quá nặng, bình thường đan dược đã hết cách xoay chuyển.

Cha

Đúng lúc này, Lý Mộng Nguyệt nện bước nhỏ chân ngắn, theo trong địa đạo chạy ra, tràn đầy lo lắng.

Nàng lần nữa thúc giục "Thái Âm quầng trăng" bảo châu.

Thánh khiết ánh trăng đem ba tên người bị trọng thương bao phủ, cái kia bàng bạc sinh mệnh lực, như là ôn nhu nhất sợi tơ, cưỡng ép đem bọn hắn theo trước quỷ môn quan kéo lại, ổn định bọn hắn cái kia sắp tán loạn sinh cơ.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Mộng Nguyệt khuôn mặt nhỏ tái nhợt đến không có một chút hồng hào, lung lay, liền một đầu mới ngã xuống Lý Bình Xán trong ngực, nặng nề ngủ thiếp đi.

"Thật tốt ngủ một giấc." Lý Bình Xán đau lòng đem nữ nhi ôm lấy.

Sau trận chiến này, Đào Hoa Vệ mọi người đối Lý gia lòng trung thành càng sâu.

Mà đối vị kia có thể tại thời khắc mấu chốt cứu tính mạng bọn họ "Tiểu Y Tiên" càng là xem như trân bảo, hắn tại địa vị trong gia tộc, đã biến đến không thể thay thế, thậm chí mơ hồ vượt qua Lý Mộng Trạch cùng Lý Mộng Kim..