Chương 175: Ảm đạm thương thần (1)

Chương 175: Ảm đạm thương thần (1)

Vương Đô.

Mười tám tuổi Lý Mộng Trạch, sớm đã không phải lúc trước cái kia mới ra đời ngây ngô thiếu niên.

Thân là "Đại Ngu Đan Khôi" Vương tộc vinh dự Đan sư, lại rất được Ung Thân vương cùng đan đạo cự phách Triệu Vô Cực coi trọng, hắn đã là Vương Đô thế hệ trẻ tuổi bên trong, tối vi chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Hắn thân mang một bộ màu xanh nhạt Đan sư bào, hành tẩu tại đan phủ bên trong, vô luận là Vương tộc tử đệ, vẫn là mắt cao hơn đầu đan đạo đệ tử, nhìn thấy hắn, đều sẽ chủ động dừng bước lại, khách khí chắp tay xưng được một tiếng "Lý đan sư" .

Tại này phong quang vô hạn mặt ngoài phía dưới, lại là ở khắp mọi nơi mạch nước ngầm.

Thanh Dương huyện chủ Vệ Linh Nhi cùng chiêu Dương công chúa chèn ép chưa bao giờ dừng lại.

Các nàng mặc dù không còn dám công khai động thủ, lại trong bóng tối đem hết đủ loại thủ đoạn.

Đối với cái này, Lý Mộng Trạch đều là ứng xử thản nhiên.

Hắn khắc ghi phụ thân nhắc nhở, cũng biết rõ chính mình căn cơ ở chỗ không có thể thay thế đan đạo kỹ nghệ. Chỉ cần hắn còn có thể luyện ra không ai bằng đan dược, chỉ cần Ung Thân vương còn cần hắn "Thất Bảo cố hồn đan" kéo dài tính mạng, vậy những thứ này không ra gì tiểu động tác, liền vĩnh viễn không đả thương được gốc rễ của hắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về phủ, một tên Ung Thân vương phủ thân vệ bước nhanh tiến lên đón.

"Lý đan sư, Vương gia cho mời."

Lý Mộng Trạch trong lòng hơi động, đi theo thân vệ đi tới Ung Thân vương phủ.

Trong thư phòng, ngoại trừ thân mang thường phục, khí sắc lại so trước đó tốt lên rất nhiều Ung Thân vương bên ngoài, còn ngồi một tên râu tóc bạc trắng, ánh mắt lại dị thường tinh minh lão giả.

"Hiền chất, ngươi đến rất đúng lúc." Ung Thân vương cười vẫy vẫy tay, "Đến, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Thanh Hà Trần gia Trần lão, Trần Bá nói."

"Trần gia?"

Trong lòng Lý Mộng Trạch khẽ động. Thanh Hà Trần gia, tuy không phải hoàng tộc, nhưng cũng là Đại Ngu vương triều truyền thừa mấy trăm năm thế gia đại tộc, đệ tử trong tộc trải rộng triều chính, trong quân đội cũng không nhỏ lực ảnh hưởng, là đủ để cùng Vương Đô bất kỳ một cái nào Vương Hầu địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ.

"Vãn bối Lý Mộng Trạch, gặp qua Trần lão." Lý Mộng Trạch không kiêu ngạo không tự ti hành lễ một cái.

"Lý đan sư không cần đa lễ, nhanh mau mời ngồi." Trần Bá nói đứng người lên, "Đã sớm nghe nói Vương Đô ra vị bất thế ra đan đạo kỳ tài, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng."

Sau một hồi khách sáo, Trần Bá lời nói ra tới ý.

"Không dối gạt Lý đan sư, ta Trần gia có một vị trưởng bối, trước kia vì vương hướng chinh chiến lúc, rơi xuống một cọc bệnh dữ, tên là 'Hàn tủy rủa' . Mỗi khi gặp mưa dầm ngày, liền hàn khí công tâm, như rơi băng ngục, cần hao phí đại lượng tu vi mới có thể áp chế. Nhiều năm qua, tộc ta đi thăm danh y, tìm khắp Đan sư, đều thúc thủ vô sách."

Ung Thân vương ở một bên tiếp lời nói: "Trần gia trưởng bối cùng bổn vương chính là quá mệnh giao tình, hắn nghe nói bổn vương vết thương cũ bởi vì ngươi 'Thất Bảo cố hồn đan' mà rất có chuyển biến tốt đẹp, liền lập tức phái, muốn cầu một vị Linh Đan."

Trần Bá nói trong mắt tràn đầy trông đợi: "Chúng ta nghe nói, có một loại tên là 'Cửu Dương tuyết tan đan' cổ đan, chuyên khắc thiên hạ chí âm chí hàn chứng bệnh. Chẳng qua là này đan sớm đã thất truyền, đan phương càng là tàn khuyết không đầy đủ, tộc ta tìm thấy vài vị đan đạo đại sư đều nói, này đan luyện chế chi nan, khó như lên trời. Không biết Lý đan sư. . ."

Lý Mộng Trạch nghe vậy, trong đầu "Bách Thảo Linh Cảnh" vô số tri thức trong nháy mắt lưu chuyển.

"Cửu Dương tuyết tan đan, này đan xác thực bá đạo, cần lấy chín loại chí dương chi hỏa, dung hợp Tuyết Vực vạn năm băng liên chi tâm, một âm một dương, một nước một hỏa, hơi không cẩn thận, chính là lô hủy người vong xuống tràng."

Hắn trầm ngâm một lát, đón Trần Bá nói cái kia khẩn trương tầm mắt, lời nói xoay chuyển: "Nhưng khó, lại không phải không có khả năng. Chẳng qua là luyện chế này đan phụ dược, cực kỳ trân quý. . ."

"Dược liệu không thành vấn đề!"

Trần Bá nói vui mừng quá đỗi, vội vàng theo trong túi trữ vật tay lấy ra danh sách, "Chỉ cần Lý đan sư nguyện ý ra tay, danh sách bên trên tất cả dược liệu, ta Trần gia trong vòng ba ngày, chắc chắn tập hợp dâng lên! Sau khi chuyện thành công, ta Thanh Hà Trần gia, tất có hậu báo! Tộc ta trên dưới, vĩnh nhớ Đan sư đại ân!"

Lý Mộng Trạch nhìn xem danh sách bên trên những cái kia giá trị liên thành linh dược, trong lòng đã sáng tỏ.

Đây là một phần nhập đội.

Ung Thân vương đây là đang vì mình trải đường, để cho mình tại hắn về sau, cũng có thể có đủ để chống lại chiêu Dương công chúa nhất mạch đồng minh.

"Được." Lý Mộng Trạch tiếp nhận danh sách, đưa ra yêu cầu, "Việc này vãn bối tự nhiên dốc hết toàn lực, bất quá muốn trước gặp một lần vị kia Trần gia trưởng bối."

"Đây là tự nhiên." Trần Bá nói tự nhiên đáp ứng.

Đưa tiễn Trần Bá nói, Lý Mộng Trạch một thân một mình đi tại vương phủ cái kia u tĩnh trong đình viện.

Trong lòng của hắn âm thầm tỉnh táo, chính mình bây giờ có được hết thảy, nhìn như phong quang, kì thực đều là dựa vào Ung Thân vương bảo hộ.

Vương gia đối chính mình xác thực ân trọng như núi, có thể Vương gia dù sao tuổi tác đã cao, vết thương cũ quấn thân, một khi Vương gia không còn nữa, chính mình muốn một mình đối mặt Thanh Dương huyện chủ cùng chiêu Dương công chúa cái kia lửa giận ngập trời.

Nhất định phải nhanh có được thuộc tại lực lượng của mình!

...

Trần gia làm việc gọn gàng, vừa mới nửa ngày, một vị quản gia bộ dáng người trung niên đến đây bái phỏng, đưa lên một phần chế tác tinh xảo bái thiếp.

"Lý đan sư, chủ nhân nhà ta Thanh Hà chuẩn bị mỏng trà, muốn mời Lý đan sư qua phủ một lần."

Trong lòng Lý Mộng Trạch hiểu rõ, làm sơ chỉnh lý về sau, liền leo lên Trần gia phái tới xe ngựa.

Xe ngựa chạy tại Vương Đô Thanh Thạch lộ bên trên, không có đi hướng hoàng hoàng thân quốc thích trụ tụ cư Chu Tước đường phố, mà là quẹo vào một mảnh càng thêm cổ lão yên tĩnh phường khu.

Trần gia phủ đệ liền ở chỗ này.

Cửa phủ cũng không phải là cao lớn nguy nga, mà là do hai phiến dày nặng đen gỗ trinh nam chế thành, trên cửa không có hoa lệ mạ vàng, chỉ có một viên xưa cũ thanh đồng đầu thú hàm vòng.

Trước cửa hai tôn thạch sư, trải qua mưa gió, góc cạnh đã bị san bằng, lại càng lộ vẻ một cỗ bất động như núi trầm ổn khí thế.

Lý Mộng Trạch theo quản gia đi vào trong phủ, trong lòng không khỏi cảm khái.

Nếu nói Ung Thân vương phủ là mãnh hổ, uy thế lộ ra ngoài, bá khí nghiêm nghị, vậy cái này Trần gia phủ đệ, tựa như cùng một cái ẩn núp Cự Long, lực lượng nội liễm, căn cơ thâm bất khả trắc.

Hành lang gấp khúc khúc chiết, trong đình viện một ngọn cây cọng cỏ, một Thạch Nhất cảnh, đều đi qua bố trí tỉ mỉ, nhìn như thoải mái, kì thực không bàn mà hợp chuẩn mực, tự thành một phái khí tượng.

Nơi này hộ vệ khí tức trầm ngưng, lúc hành tẩu lặng yên không một tiếng động, xa so với vương phủ vệ binh nhiều hơn một phần yên tĩnh không một tiếng động sát phạt chi khí.

Lý Mộng Trạch nhìn không chớp mắt hướng đi trạch viện, một phiên tìm hỏi y dược án mạch, giản xem tàn khuyết đan phương, lông mày không tự chủ được vặn lên.

Mong muốn chữa cho tốt này vì Trần gia trưởng bối, cũng không phải là chuyện dễ..