Chương 176: Họa vô đơn chí (1)

Chương 176: Họa vô đơn chí (1)

Đào Hoa sơn, đêm lạnh như nước.

Lý Bình Xán khó được không có tu luyện, mà là bồi tiếp chính mình áo bông nhỏ Lý Mộng Nguyệt, ngồi ở trong sân đếm sao.

"Cha, ngươi xem, vì sao kia sáng nhất!" Lý Mộng Nguyệt gối lên Lý Bình Xán cánh tay, duỗi ra mập mạp ngón tay nhỏ lấy bầu trời đêm, thanh âm mềm nhu.

"Ừm, đó là sao kim." Lý Bình Xán cười, đem nữ nhi hướng trong ngực bó lấy, "Nguyệt Nha Nhi, mấy ngày nữa, ngươi liền muốn bảy tuổi."

"Đúng thế! Bảy tuổi, là có thể cùng các ca ca một dạng, khảo thí tiên nhân nói cái kia linh căn á!" Lý Mộng Nguyệt hai mắt vụt sáng lên, khắp khuôn mặt là chờ mong.

Lý Bình Xán nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần, ngữ khí biến đến ôn nhu mà trịnh trọng: "Nguyệt Nha Nhi, cha có chuyện, nghĩ thương lượng với ngươi."

Hắn dừng một chút, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, dùng dễ hiểu nhất phương thức nói ra: "Ngươi có nhớ hay không, ngươi có thế để cho thụ thương các thúc thúc, rất nhanh liền trở nên tốt đẹp?"

"Nhớ kỹ nha!" Lý Mộng Nguyệt kiêu ngạo mà nhô lên bộ ngực nhỏ, "Cha nói, đó là mặt trăng cho lực lượng của ta!"

"Đúng, đó là độc thuộc về ngươi, vô cùng vô cùng lợi hại lực lượng." Lý Bình Xán nhìn xem nữ nhi trong veo con mắt, "Loại lực lượng này, tựa như một khối toàn thế giới nhất ngọt kẹo. Nếu để cho bên ngoài tất cả mọi người biết, cái kia liền sẽ có rất nhiều người xấu, giống con ruồi một dạng vây tới, mong muốn đoạt ngươi kẹo."

"Nhưng ngươi cũng lại bởi vì ngươi ngọt, thu hoạch được đếm không hết chỗ tốt."

"Cho nên, cha muốn hỏi ngươi." Lý Bình Xán nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ nhi tóc, "Qua mấy ngày khảo thí, ngươi có muốn hay không đem khối này nhất ngọt kẹo, giấu đi?"

Hắn đem quyền lựa chọn, giao cho cái này năm gần bảy tuổi nữ nhi.

Hắn có khả năng cưỡng ép mệnh lệnh con gái, nhưng càng hy vọng nữ nhi có thể chính mình lý giải ở trong đó lợi hại, làm ra lựa chọn của mình.

Lý Mộng Nguyệt cúi đầu, nho nhỏ lông mày chặt chẽ khóa lại.

Nàng không có trả lời ngay, mà là lâm vào lâu dài yên lặng.

Nàng nhớ tới tại phía xa Vương Đô đại ca, nghe mẫu thân nói, đại ca vì cho nhà làm vẻ vang, mỗi ngày trời chưa sáng liền muốn ngồi dậy luyện đan, còn bị người bắt nạt.

Nàng liền nghĩ tới nhị ca, nhị ca mỗi ngày trời chưa sáng liền muốn tại hậu sơn luyện kiếm, trên tay vết chai so cha đều dày, quẳng vô số lần, chảy rất nhiều mồ hôi, cũng xưa nay không hô một tiếng khổ.

Còn có nhà đại bá Nguyên Hổ Ca ca, vì có thể đuổi kịp tiên nhân bước chân, mỗi ngày đều nắm chính mình luyện được như cái Nê Hầu Tử.

Trong nhà mỗi người, đều bởi vì cái nhà này, đem hết toàn lực.

Mà chính mình đâu?

Chính mình có được lợi hại như vậy lực lượng, chẳng lẽ liền muốn bởi vì sợ, liền đem nó vĩnh viễn giấu đi, yên tâm thoải mái trốn ở các ca ca sau lưng sao?

Thật lâu, Lý Mộng Nguyệt ngẩng đầu, cái kia Song Thanh Triệt trong con ngươi, lập loè một loại cùng tuổi tác không hợp kiên định.

"Cha, ta không sợ."

Nàng nhìn Lý Bình Xán, nghiêm túc nói ra: "Nguyệt Nha Nhi là Lý gia hài tử, cũng là cái nhà này một phần tử. Đại ca cùng nhị ca đều tại vì trong nhà nỗ lực, ta cũng muốn vì mọi người làm chút gì đó. Nếu như lực lượng của ta có thể trợ giúp trong nhà, có thể làm cho cha cùng mẫu thân không khổ cực như vậy, cho dù có người xấu tới đoạt kẹo, ta cũng không sợ! Bởi vì ta biết, cha cùng các ca ca, nhất định sẽ bảo hộ ta!"

Một phen, nói đến Lý Bình Xán trong lòng là đã kiêu ngạo, lại đau lòng.

"Tốt, tốt. . . Không hổ là nữ nhi của ta." Hắn tự lẩm bẩm, "Cha biết. Ngươi yên tâm, có cha tại, trời sập xuống, cha cho ngươi chịu lấy!"

...

Mấy ngày về sau, Vân Thủy huyện, Lý gia đại trạch.

Linh căn khảo thí ngày, tràng diện to lớn, vượt xa năm đó.

Không chỉ Huyện lệnh tự mình có mặt, liền châu phủ bên kia, đều phái tới một tên người mặc quan bào sứ giả, hiển nhiên là được Vương Đô bày mưu đặt kế, đặc biệt đến đây xem lễ.

Ai cũng biết, Lý gia đời thứ ba, ra một cái đan đạo người đứng đầu, này người đứng đầu thân muội muội, lại có thể kém đi nơi nào?

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại ăn mặc một thân màu xanh nhạt váy ngắn trên thân Lý Mộng Nguyệt.

Khảo thí linh căn khảo thí linh thạch bị chuyển tới.

Mọi người đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Lý Mộng Nguyệt đem tay nhỏ thả đi lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Khảo thí linh thạch, không phản ứng chút nào.

Phía trên cái kia bạch quang nhàn nhạt, thậm chí liền một tia gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ. . . Không có linh căn?"

"Không thể nào! Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, Lý gia hai vị thiếu gia đều là nhân trung long phượng, này tiểu tiểu thư làm sao lại. . ."

Giữa sân lập tức vang lên một mảnh không đè nén được tiếng nghị luận, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

Tên kia châu phủ tới sứ giả, lông mày cũng hơi nhíu lên, nhìn về phía Lý Bình Xán trong ánh mắt, thiếu đi mấy phần sốt ruột.

"Chẳng lẽ. . . Phàm là căn? Điều đó không có khả năng a? Lý gia ra cái đan đạo tiên nhân, muội muội thế nào lại là phàm căn?"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Đừng để Lý gia người nghe thấy được!"

Liền Lý Bình Xán chính mình, đều dương giả trang ra một bộ kinh ngạc thất lạc bộ dáng, đem cái kia phần vừa đúng diễn kỹ bắt chẹt đến sít sao.

Lý Mộng Nguyệt nhìn xem cái kia không phản ứng chút nào khảo thí linh thạch, khuôn mặt nhỏ cũng hơi trắng bệch, khẩn trương quay đầu nhìn về phía mình phụ thân.

Lý Bình Xán nàng quăng đi một cái ánh mắt khích lệ.

Mọi người ở đây coi là trận này có thụ chú mục khảo thí đầu voi đuôi chuột kết cục kết thúc lúc, dị biến nảy sinh!

Ông

Một cỗ khó nói lên lời thánh khiết khí tức, đột nhiên theo trên thân Lý Mộng Nguyệt bộc phát ra!

Đó là một gốc cắm rễ ở hư không, cành lá giãn ra, phảng phất có thể bao phủ chư thiên cây quế hư ảnh!

Mà tại cái kia quế dưới cây, một vòng trăng tròn treo cao, rơi xuống muôn vàn hào quang màu xanh, tràn đầy sinh mệnh cùng chữa trị Chí Cao thần vận!

Hào quang những nơi đi qua, trên diễn võ trường những cái kia bởi vì hàng năm thao luyện mà khô héo bãi cỏ, lại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ, rút lần nữa ra xanh nhạt mầm non.

Tất cả mọi người ở đây, vô luận là phàm nhân võ phu, vẫn là Luyện Khí tu sĩ, cũng cảm giác mình giống như là bị ấm áp nhất nước suối gột rửa một lần, toàn thân trên dưới ám thương bệnh cũ, lại đều tại cỗ lực lượng này trấn an dưới, đạt được cực lớn giảm bớt, toàn thân thư thái, sảng khoái tinh thần!

"Trời ạ! Đây là cái gì lực lượng? !"

"Thần Tích! Đây quả thực là Thần Tích a!"

"Ta này khốn nhiễu hơn mười năm lão thấp khớp, vậy mà không đau!"

Tên kia nguyên bản còn một mặt đạm mạc sứ giả, giờ phút này đột nhiên từ trên ghế đứng lên, chén trà trong tay của hắn "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất đều không hề hay biết.

"Thái Âm thánh thể! Đây là trong truyền thuyết, trăm năm khó gặp Thái Âm thánh thể! Thiên Hữu ta Đại Ngu! Thiên Hữu ta Đại Ngu a!".