Chương 176: Họa vô đơn chí (2)

Chương 176: Họa vô đơn chí (2)

Hắn kích động đến toàn thân phát run, cơ hồ là nói năng lộn xộn.

Bình thường linh căn, khảo nghiệm chẳng qua là đối Ngũ Hành linh khí thân hòa độ.

Mà Thái Âm thánh thể, thì là trong truyền thuyết, cấp cao nhất mấy loại Tiên Thiên đạo thể một trong!

Có được này thể chất người, thiên sinh liền có thể cùng thái âm lực câu thông, hắn tu luyện ra pháp lực, tự mang tịnh hóa cùng chữa trị đặc hiệu, là hết thảy tà ma ngoại đạo khắc tinh, càng là hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ "Di chuyển nước suối" !

Một cái gia tộc, nếu có thể có được một vị Thái Âm thánh thể, vậy liền tương đương có được một đạo đủ để che chở gia tộc mấy trăm năm Trường Thịnh không suy Hộ Thân phù!

"Nhanh! Nhanh đi bẩm báo bệ hạ!" Sứ giả lấy lại tinh thần, đối sau lưng tùy tùng khàn cả giọng mà quát, "Đây là trời ban điềm lành! Ta lớn Ngu Quốc Tộ, làm lại kéo dài ngàn năm!"

Tin tức dùng một loại tốc độ khủng khiếp truyền về Vương Đô.

Đêm đó, Đại Ngu Hoàng Đế thánh chỉ liền ngay cả đêm đưa đạt Vân Thủy huyện.

Lý Mộng Nguyệt bị tại chỗ sắc phong làm "Trăng sáng quận chúa" thực ấp hai ngàn hộ, ban thưởng kỳ trân dị bảo, càng là tràn đầy ròng rã mười cỗ xe ngựa.

Hoàng Đế thậm chí hạ chỉ, muốn tại Vương Đô vì vị này tân tấn tiểu quận chúa, chuyên môn tu kiến một tòa "Minh Nguyệt cung" cũng nói rõ, đợi quận chúa cập kê về sau, đem tự thân vì hắn chỉ cưới, hắn quy cách đãi ngộ, thậm chí vượt qua phần lớn hoàng tử!

Này phần ân sủng, có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Này đã là ân sủng, cũng là một loại biến tướng "Chất áp" .

Mà Chiêu Dương cung bên trong.

Vừa mới sử dụng hết ăn trưa chiêu Dương công chúa đang dựa nghiêng ở trên giường êm, tùy theo hai tên mỹ mạo cung nữ vì nàng nhẹ nhàng xoa nắn lấy vai, thần sắc thoải mái.

Mấy tháng trước nữ nhi Vệ Linh Nhi bị ủy khuất, cùng với trận kia thất bại phục sát, mặc dù để cho nàng trong lòng không nhanh, nhưng dưới cái nhìn của nàng, bất quá là nhất thời thất bại.

Cái kia Lý Mộng Trạch, bất quá là ỷ có mấy phần đan đạo thiên phú, leo lên Ung Thân vương phủ cùng Triệu Vô Cực.

Chỉ cần mình hơi làm thủ đoạn, khiến cho hắn vĩnh viễn không thể rời bỏ Vương Đô, cái kia Lý gia, liền vĩnh viễn là nắm ở trong lòng bàn tay mình sâu kiến, sớm muộn có đem hắn triệt để nghiền chết một ngày.

Nhưng vào lúc này, một tên tâm phúc lão thái giám mặt mũi tràn đầy vui mừng, nện bước từng bước nhỏ bước nhanh đến, thanh âm đều mang theo vài phần run rẩy.

"Công chúa điện hạ! Tai họa! Thiên đại tai hoạ a!"

"Chuyện gì như vậy trách trách vù vù, đã quấy rầy bản cung thanh tịnh." Chiêu Dương công chúa sắc mặt không ngờ, này đại thái giám, thật sự là càng dùng càng không thuận tay.

"Là. . . là. . . Lý gia!" Lão thái giám sợ xanh mặt lại, "Công chúa điện hạ, Lý gia cái kia tiểu nữ nhi, hôm nay khảo thí linh căn, dẫn động thiên địa dị tượng! Chính là trong truyền thuyết trăm năm khó gặp 'Thái Âm thánh thể' ! Châu phủ sứ giả đã tám trăm dặm khẩn cấp báo cáo, bệ hạ. . . Bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, nói là Thiên Hữu ta Đại Ngu tường thụy a!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Chiêu Dương công chúa đột nhiên ngồi thẳng người, trên mặt cái kia phần lười biếng thoải mái trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là một mảnh kinh ngạc.

Ba

Nàng trở tay liền là một bàn tay, hung hăng quất vào lão thái giám trên mặt, lực đạo to lớn, càng đem cái kia lão thái giám quất đến tại chỗ chuyển nửa vòng, khóe miệng tràn ra tơ máu.

"Cẩu nô tài! Ngươi dám ở bản cung trước mặt hồ ngôn loạn ngữ!" Chiêu Dương công chúa mắt phượng trừng trừng, ngực kịch liệt phập phòng.

Lão thái giám dọa đến "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, bụm mặt cuống quít dập đầu, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Nô tài không dám! Nô tài trăm triệu không dám lừa gạt công chúa a! Việc này chính xác trăm phần trăm, hiện trong cung đều truyền khắp! Bệ hạ. . . Bệ hạ đã mô phỏng tốt thánh chỉ, muốn sắc phong cái kia Lý gia nữ oa vì 'Trăng sáng quận chúa ' còn muốn tại Vương Đô vì nàng tu kiến quận chúa phủ đệ a!"

"Quận chúa? !"

Chiêu Dương công chúa nghe được hai chữ này, chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa "Oanh" một thoáng theo đáy lòng bay thẳng đỉnh đầu!

Nàng đem trước mặt trên bàn trà hết thảy đồ uống trà mâm đựng trái cây tất cả đều quét rơi xuống đất, có tiếng đồ sứ tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, các cung nữ dọa đến run lẩy bẩy, đồng loạt quỳ đầy đất.

"Lý gia! Lại là Lý gia! !"

Nàng khuôn mặt bởi vì cực hạn phẫn nộ mà biến đến có chút vặn vẹo, "Một cái đan đạo yêu nghiệt còn chưa đủ, hiện tại lại tới một vị tiên nhân Đạo Thể? Bọn hắn là cố ý! Bọn hắn liền là cố ý muốn cùng bản cung đối nghịch! !"

Dưới cái nhìn của nàng, đây cũng không phải là cái gì trùng hợp!

Nhất là khi nàng nghe được Hoàng Đế phản ứng cùng cái kia phần dày nặng ân thưởng lúc, cái kia cỗ bị uy hiếp cảm giác, càng làm cho nàng gần như điên cuồng.

"Tốt! Ta tốt Hoàng huynh!"

Chiêu Dương công chúa giận quá thành cười, trong mắt tràn đầy băng lãnh oán độc, "Ta Linh Nhi, đường đường kim chi ngọc diệp, bị ủy khuất, bất quá là cấm túc phạt bổng! Hắn Lý gia một cái nông thôn đến tiện nha đầu, dẫn động cái dị tượng, liền muốn phong quận chúa, xây cung điện? !"

"Trong mắt của hắn còn có hay không ta cái này thân muội muội? Còn có hay không Linh Nhi cái này thân ngoại sinh nữ? !"

Nàng cảm giác địa vị của mình nhận lấy trước nay chưa có uy hiếp.

Hoàng Đế ân sủng là có hạn, Lý gia nhiều đến một phần, nàng và nữ nhi liền sẽ thiếu một phân. Cái này tân sinh "Thái Âm thánh thể" tựa như một cây sắc nhọn nhất gai độc, hung hăng đâm vào trái tim của nàng.

Nàng đứng người lên, ở trong đại điện đi qua đi lại, ánh mắt biến ảo chập chờn, cuối cùng một vệt thấu xương sát ý, ở trong mắt nàng dừng lại.

"Bản cung tuyệt không thể để cho bọn họ đạt được!"

Nàng từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, "Ta ngược lại muốn xem xem, một cái còn không có lớn lên tường thụy phân lượng, có thể nặng bao nhiêu!"

...

Biên cương.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem trọn cái dốc núi đều nhiễm lên một tầng thê lương đỏ thẫm.

"Tướng quân, Xích Diễm quân lại lui." Một tên Phó tướng che khàn khàn nói ra, "Đây đã là bọn hắn hôm nay lần thứ năm xung phong."

"Bọn hắn là tại tiêu hao chúng ta." Lý Nguyên Hổ lau mặt một cái bên trên vết máu, ánh mắt lại dị thường bình tĩnh, "Kỳ quái, quá kì quái."

Mấy ngày nay vây khốn, Xích Diễm quân thế công nhìn như mãnh liệt, lại khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Bọn hắn phảng phất không phải là vì toàn diệt bọn hắn, mà càng giống là tại "Chích máu" từng đợt từng đợt xông lên, lưu lại bên trên trăm cỗ thi thể, lại chậm rãi thối lui, vòng đi vòng lại.

Toàn bộ Lạc Phượng sườn núi, phảng phất thành một cái to lớn lò sát sinh, mà bọn hắn, liền là bị nhốt đợi làm thịt súc vật.

Vào đêm, Xích Diễm quân lần nữa bây giờ thu binh, chỉ để lại thi thể đầy đất cùng oán khí ngút trời.

"Không thích hợp." Trong lòng Lý Nguyên Hổ cái kia cỗ bất an càng mãnh liệt.

Hắn thừa dịp bóng đêm, một thân một mình lặng yên mò xuống dốc núi, mượn sự quen thuộc địa hình, như cùng một con Dạ Kiêu, lặn hướng về phía Xích Diễm quân đại doanh phía sau.

Hắn muốn nhìn xem, đám gia hoả này đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Nhưng mà thấy cảnh tượng, lại làm cho hắn huyết dịch cả người cơ hồ trong nháy mắt ngưng kết.

Tại khoảng cách Xích Diễm quân đại doanh bên ngoài mấy dặm một mảnh che giấu trong sơn cốc, lại vẫn trú đóng một đạo khác người.

Những người này cũng không ăn mặc quân phục, mà là một thân đen kịt cẩm y, trên mặt mang theo băng lãnh mặt nạ, hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động, tự có một cỗ âm lãnh khí tức nghiêm nghị. Ở giữa sơn cốc, một tòa do cự thạch tạm thời dựng trên tế đàn, mấy tên thân mặc hắc bào tu sĩ, đang vây quanh một khỏa phảng phất do máu tươi ngưng tụ thành quỷ dị linh thạch, nói lẩm bẩm.

Từng đội từng đội người áo đen, chính tướng trên chiến trường thu thập tới Đại Ngu cùng Xích Diễm quân tướng sĩ thi thể, kéo vào sơn cốc, đầu nhập dưới tế đàn vừa mới cái to lớn huyết trì bên trong.

Mỗi khi có thi thể đầu nhập, cái kia huyết trì liền sẽ cuồn cuộn lên một cái huyết sắc bọt khí, từng tia mắt thường có thể thấy màu đỏ thẫm oán khí cùng sát khí bị huyết trì rút ra, cuối cùng tụ hợp vào đến tế đàn đỉnh cái kia viên huyết sắc linh thạch bên trong, nhường hắn hào quang càng thịnh một phần.

Một tấm quen thuộc mặt đau nhói Lý Nguyên Hổ con mắt.

Vị kia tiên quan đại nhân, mấy ngày trước còn vỗ bờ vai của hắn, tuyên bố "Hắn chính là Đại Ngu trung lương hổ tướng" giờ phút này cao cao tại thượng mặt mũi tràn đầy hờ hững nhìn xem nghi thức cử hành.

"Này là chuyện gì xảy ra?"

Một cái hoang đường mà kinh khủng suy nghĩ, tại trong đầu hắn ầm ầm nổ tung..