Chương 177: Gió lạnh thấu xương (2)

Chương 177: Gió lạnh thấu xương (2)

Đào Hoa sơn, Lý Bình Xán thư phòng.

Đêm đã khuya, hắn lại hào không buồn ngủ, con gái Lý Mộng Nguyệt tương lai không biết là phúc là họa, dứt khoát khoanh chân ngồi ở kia tờ to lớn bàn cát trước, thôi diễn 【  Cửu Dương Luyện Linh Trận 】 cuối cùng mấy cái biến hóa.

Từ khi tấn thăng Luyện Khí tám tầng về sau, hắn liền một mực tại vì bố trí này tòa nhị giai đại trận làm chuẩn bị, muốn bố trí xuống này tòa công phòng nhất thể đỉnh cấp trận pháp, vốn là đang phát triển không giàu có gia tộc giật gấu vá vai.

"Vẫn là thiếu tiền a..."

Lý Bình Xán thở dài, vuốt vuốt mi tâm, "Xem ra, qua mấy ngày đến tự mình đi một chuyến tán tu phiên chợ, kiếm chút ngoại khoái, thịt muỗi cũng là thịt, không thể lãng phí."

Ngay tại hắn tính toán như thế nào "Tăng thu giảm chi" thời điểm, một đạo mỏng manh cảm ứng linh quang, theo xa xôi biên cương truyền đến.

"Nguyên Hổ?"

Lý Bình Xán vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn đem thần niệm thăm dò vào trong đó, một cỗ xen lẫn vô biên phẫn nộ ý niệm, trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn.

Máu chảy thành sông chiến trường, chồng chất thi thể như núi, to lớn huyết trì tế đàn, hờ hững đứng ngoài quan sát Tiên quan, còn có những cái kia tại trong Huyết Trì bị rút khô oán khí cùng sát khí, quen thuộc hoặc chưa quen thuộc đồng đội...

Lý Bình Xán chậm rãi đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, đẩy mở cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cái kia vòng thanh lãnh mặt trăng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Vương Đô tình báo truyền về, lòng dạ hiểm độc lão tổ di vật, lại thêm Nguyên Hổ này dùng mệnh đổi lấy trực tiếp tư liệu...

"Nắm toàn bộ vương triều chiến tranh cùng tai hoạ, đều xem như là chính mình ruộng nương, dùng muôn vàn sinh linh máu thịt cùng oán khí, đi đổ vào cái gọi là 'Long mạch ' đi thúc có thể vì các ngươi kéo dài tính mạng tăng công 'Trái cây' ... Thế này sao lại là tu tiên vương triều, đây con mẹ nó chính là một cái khoác lên da người Ma đạo tông môn a!"

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Vì cái gì những cái kia nhị giai trở lên linh tài, nơi sản sinh tất cả đều chỉ hướng những cái kia tràn đầy tử vong cùng oán khí cấm địa cùng cổ chiến trường.

Vì cái gì Đại Ngu vương triều cùng Đại Càn vương triều chiến tranh, giao đấu hơn năm, hai bên cao tầng lại phảng phất đã đạt thành ăn ý nào đó, thủy chung duy trì lấy một cái "Có thể điều khiển" thương vong quy mô.

Bởi vì phương thiên địa này, theo rễ bên trên, liền đã nát thấu!

Thượng tầng tu sĩ, những cái được gọi là vương công quý tộc, Tiên quan đại năng, bọn hắn căn bản cũng không phải là tại thủ hộ quốc gia này, mà là tại "Chăn thả" quốc gia này!

Bọn hắn cần chiến tranh, cần muốn tử vong, cần liên tục không ngừng "Phân bón" tới cung cấp nuôi dưỡng chính bọn hắn!

Mà giống Lý gia dạng này, tại "Mục ruộng" bên ngoài, lặng lẽ vùng lên "Hoang dại" thế lực, một khi thò đầu ra, liền sẽ thành vì trong mắt bọn họ đính, cái gai trong thịt.

Hoặc là bị thu gặt, hoặc là bị nhổ!

"Muốn nhận cắt Lão Tử?" Lý Bình Xán khóe miệng, câu lên một vệt sâm nhiên cười lạnh, "Liền sợ các ngươi tuổi, không rất cứng!"

"Giao Gia ta đang ngủ say đâu, ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, ở chỗ này phát cái gì thần kinh?"

Thanh Giao ngáp, uể oải nhô ra cái đầu, màu vàng kim thụ đồng bên trong tràn đầy chưa tỉnh ngủ mơ hồ.

"Ngủ? Còn ngủ được?" Lý Bình Xán cười lạnh một tiếng, đem Nguyên Hổ truyền về hình ảnh, thông qua linh hồn khế ước, trực tiếp cùng hưởng cho nó.

"..."

Thanh Giao trong nháy mắt cứng đờ.

Nó nhìn xem cái kia máu tanh tế đàn, cảm thụ được cái kia oán khí ngút trời, cho dù là trở lên cổ dị chủng tự cho mình là nó, cái kia kim sắc thụ đồng bên trong, cũng lóe lên một tia kinh hãi.

"Cái này. . . Đám người này điên rồi? ! Đây là thượng cổ ma đạo mới có thể dùng cấm thuật! Bọn hắn không sợ bị Thiên khiển sao? !"

"Thiên khiển?" Lý Bình Xán cười nhạo một tiếng, "Tại phương thiên địa này, bọn hắn, liền là 'Thiên' ! Cái gọi là Thiên khiển, bất quá là bọn hắn dùng tới trừng phạt không nghe lời 'Gia súc' mượn cớ thôi."

Hắn dừng một chút, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, trên mặt lộ ra một vệt ác liệt nụ cười, đối Thanh Giao hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi có muốn hay không... Nếm thử cái kia cái gọi là 'Long khí Huyết Quả ' là cái tư vị gì?"

Thanh Giao nghe vậy sững sờ, lập tức thân rồng chấn động, màu vàng kim thụ đồng trong nháy mắt phát sáng lên, bên trong viết đầy hai chữ... Mong muốn!

"Ngươi nói là... Đoạt mẹ nó? !"

"Nói đoạt quá khó nghe." Lý Bình Xán khoát tay áo, một mặt quang minh lẫm liệt nói: "Chúng ta này gọi thay trời hành đạo, tẩy trừ Ma Môn . Còn chiến lợi phẩm nha, về chính chúng ta, đó cũng là hợp tình hợp lý, có đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng! Quá đúng!" Thanh Giao đầu điểm đến cùng gà con mổ thóc giống như, "Giao Gia ta đã sớm xem đám này ngụy quân tử không vừa mắt! Lúc nào động thủ? Giao Gia ta thứ nhất công kích!"

"Không vội." Lý Bình Xán tầm mắt lần nữa nhìn về phía bàn cát bên trên 【  Cửu Dương Luyện Linh Trận 】 trong mắt lập loè tính toán tinh quang, "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi. Tại chúng ta có năng lực lật tung bàn của bọn họ trước đó, trước tiên cần phải nắm chính chúng ta nồi thiêu đến Vượng Vượng, ngươi phải giúp ta một sự kiện."

Hắn nhìn về phía biên cương hướng đi, ánh mắt băng lãnh mà kiên định.

... ...

Hoàng Đế thánh chỉ tin tức phi tốc khuếch tán.

Đến đây chúc mừng thân hào nông thôn nhóm, nhìn về phía Lý gia mắt người thần, pha tạp vào kính sợ cuồng nhiệt cùng cực độ nịnh nọt tâm tình rất phức tạp.

Thế này sao lại là quật khởi?

Đây rõ ràng là nhất phi trùng thiên!

Lý gia mọi người, theo Lý Bình Phúc đến phía dưới tiểu bối, trên mặt đều treo thụ sủng nhược kinh mừng rỡ.

Nhưng nếu là có người có thể nhìn thấu lòng người, liền sẽ phát hiện, tại đây mảnh vui mừng hớn hở biểu tượng phía dưới, là một cỗ trĩu nặng áp lực.

Trong thư phòng, Lý Bình Xán nhìn xem cái kia phần đủ để cho bất kỳ gia tộc nào Quang Tông diệu Diệu Tổ thánh chỉ, khóe miệng lại làm dấy lên một tia cười lạnh.

"Tốt một tay dương mưu."

Hắn thấp giọng tự nói, "Đây là sợ ta Lý gia 'Tường thụy' nuôi dưỡng ở bên ngoài không an lòng, nhất định phải chuyển đến hắn chính mình trong sân nhìn xem mới yên tâm a."

Sắc phong quận chúa là giả, đem nữ nhi làm làm con tin, đem Lý gia đầu này tiền đồ vô lượng "Thuyền lớn" triệt để trói chặt tại hoàng thất trên xe, mới là thật.

Này nhìn như thiên đại ân sủng, kì thực là một đạo nhất hoa mỹ kiên cố xiềng xích.

"Nguyệt Nha Nhi tuổi còn quá nhỏ, Vương Đô loại địa phương kia, lòng người Quỷ Vực, một bước đi nhầm chính là vực sâu vạn trượng."

Lý Bình Phúc cau mày, trong lời nói tràn đầy lo lắng, "Nhưng nếu là không đi, đó chính là kháng chỉ bất tuân, khi quân phạm thượng. Này đỉnh cái mũ chụp xuống, chúng ta Lý gia, sợ là trong một sớm một chiều liền có tai hoạ ngập đầu."

Lý Bình Xán thê tử Tạ Viện càng là vành mắt ửng hồng, vừa nghĩ tới chính mình cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu nữ nhi muốn được đưa vào cái kia ăn tươi nuốt sống hoàng cung, tâm liền đau đến giống như là bị nắm chặt một dạng.

Mộng Trạch đi thì cũng thôi đi, làm sao tiểu nữ nhi cũng muốn đi?

Đi là miệng hổ, không đi là vách núi.

Mà Triệu Tư Tư ôm lấy Lý Mộng Kim, trong lòng lại một lần nữa bởi vì nhi tử "Bình thường" thấy vui mừng.

"Cha, Đại bá, mẹ, ta muốn đi."

Mọi người quay đầu, chỉ thấy đổi một thân y phục hàng ngày Lý Mộng Nguyệt, trong veo trong mắt lập loè kiên định ánh sáng: "Ta không muốn làm cái kia sẽ bị giấu đi bánh kẹo, ta muốn làm có thể vì mọi người che gió che mưa cây quế."

Một câu, nhường ở đây hết thảy trưởng bối đều trầm mặc.

Bọn hắn nhìn trước mắt cái này thân ảnh nho nhỏ, trong lòng là đau lòng kiêu ngạo.

Đây cũng là Lý gia hài tử, trong xương cốt quật cường, theo không e ngại gian nan hiểm trở.

Lý Bình Xán đem Thanh Giao theo trong lúc ngủ mơ hao.

"Đến ngươi làm việc." Lý Bình Xán thần tình nghiêm túc.

"Làm cái gì làm cái gì? Giao Gia ta vừa tiêu hóa xong một khỏa nhị giai yêu đan, đang nằm mơ cưới vợ đâu, đừng phiền ta!" Thanh Giao lười biếng dùng chóp đuôi gãi cái bụng.

"Ta con gái muốn đi Vương Đô, ta cần ngươi tại thời khắc mấu chốt, có thể cho nàng cung cấp viễn trình trợ giúp, này chính là ta muốn ngươi giúp chuyện của ta." Lý Bình Xán thấp giọng.

Nghe được tới sống, Thanh Giao trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, "Yên tâm đi! Ai dám động đến ngươi con gái, Giao Gia ta cách tám trăm dặm, cũng có thể phun hắn một mặt nước miếng!".