Chương 178: Thái hậu

Chương 178: Thái hậu

Sau nửa tháng, một nhánh đặc thù đội ngũ, tại toàn bộ Vân Thủy huyện bách tính đường hẻm vui vẻ đưa tiễn bên trong, chậm rãi bước lên đi tới Vương Đô quan đạo.

Đội ngũ hạch tâm, là một cỗ do bốn con thần tuấn Bạch Mã lôi kéo hoa mỹ xe ngựa, thân xe do trân quý tơ vàng gỗ trinh nam chế tạo, bốn phía treo mềm mại giao nhân sa, theo gió lắc nhẹ, trên cửa sổ xe càng là khảm nạm lấy lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, hiển thị rõ Hoàng gia khí phái.

Trong xe, mười tám tuổi Lý Mộng Trạch một bộ thanh sam, ôn nhuận như ngọc. Hắn không có xem phong cảnh ngoài cửa sổ, mà là đang cầm lấy một quyển sách, kiên nhẫn vì ngồi tại đối diện muội muội giảng giải.

"Nguyệt Nha Nhi, ngươi xem, này Vương Đô thế lực, tựa như nhà chúng ta hậu viện vườn rau." Lý Mộng Trạch thanh âm ôn hòa mà hướng dẫn từng bước, "Hoàng Đế bá bá, liền là cái kia lớn nhất vườn rau chủ, tất cả món ăn đều là hắn. Mà những Vương gia đó, công chúa, tựa như là vườn chủ gia bên trong rau cải trắng, mặc dù cũng họ 'Món ăn ' nhưng hữu thụ sủng, dáng dấp lại mập lại lớn; có đây này, liền không như vậy chịu chào đón, ỉu xìu bẹp."

"Cái kia chiêu Dương công chúa đâu? Nàng là món gì?" Lý Mộng Nguyệt chớp mắt to, tò mò hỏi.

"Nàng nha," Lý Mộng Trạch cười cười, trong mắt lại lóe lên một tia lãnh ý, "Nàng là một khỏa bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, bên trong lại đã sớm nát tâm nấm độc. Ngươi nhớ kỹ, cách nàng càng xa càng tốt. Nàng đưa tới đồ vật, mặc kệ là ăn xong là chơi, đều không thể đụng, biết không?"

Lý Mộng Nguyệt cái hiểu cái không gật gật đầu, đem ca ca nhớ kỹ trong lòng.

Lý Mộng Trạch không nữa vẻn vẹn ca ca, càng là một vị tẫn chức tẫn trách lão sư. Hắn đem mình tại Vương Đô mấy năm sờ soạng lần mò ra kinh nghiệm, vò nát, đẩy ra, dùng nhất sinh động ví von, từng giờ từng phút dạy cho muội muội, để cho nàng hiểu rõ thế gian này lòng người hiểm ác cùng quyền thế phân tranh.

Đội xe đi mấy ngày, dần dần cách xa giàu có châu phủ, tiến nhập bởi vì chiến loạn mà biến đến tiêu điều địa khu.

Trên quan đạo, mang nhà mang người quần áo tả tơi dân chạy nạn khắp nơi đều thấy. Bọn hắn xanh xao vàng vọt, ánh mắt chết lặng, phảng phất một đám hành tẩu cương thi.

Xe ngựa hoa mỹ cùng bọn hắn thê thảm, tạo thành vô cùng chói mắt so sánh.

Lý Mộng Nguyệt vén rèm xe, tại một cái rách nát cửa thôn, nàng nhìn thấy một cái không khác mình là mấy lớn tiểu nữ hài, đang ôm một cái toàn thân nóng bỏng không ngừng co giật hài nhi, quỳ gối ven đường, bất lực thút thít.

"Ca ca, dừng xe." Lý Mộng Nguyệt nhẹ nói ra.

Lý Mộng Trạch không có hỏi nhiều, lập tức nhường đội xe dừng lại.

Lý Mộng Nguyệt dẫn theo mép váy, đi đến vậy đối đáng thương tỷ đệ trước mặt, ngồi xổm người xuống.

"Tiểu muội muội, đừng khóc, để cho ta xem hắn."

Cô bé kia bị trên thân Lý Mộng Nguyệt cái kia cỗ trời sinh lực tương tác chỗ trấn an, thút thít đem đệ đệ đưa tới.

Lý Mộng Nguyệt duỗi ra mập mạp tay nhỏ, nhẹ nhàng đặt tại cái kia nóng bỏng hài nhi trên trán. Nàng nhắm mắt lại, lặng yên thúc giục trong cơ thể thái âm lực.

Một luồng mắt trần cơ hồ nhìn không thấy màu xanh nhạt ánh sáng sáng chói, như là ôn nhu nhất dòng suối, chậm rãi xâm nhập hài nhi trong cơ thể, đem cái kia gây chuyện bệnh khí cùng tà ma, một chút tịnh hóa xua tan.

Bất quá thời gian qua một lát, cái kia hài nhi nhiệt độ cơ thể liền dần dần khôi phục như thường, hô hấp cũng biến thành bình ổn kéo dài, lại trong giấc mộng phát ra một tiếng thỏa mãn nói mớ.

"Hắn không nóng!" Cô bé kia ngạc nhiên kêu thành tiếng, đối Lý Mộng Nguyệt cuống quít dập đầu, "Tạ ơn tiên nữ tỷ tỷ! Tạ ơn tiên nữ tỷ tỷ!"

Chung quanh các nạn dân cũng nhìn thấy một màn thần kỳ này, dồn dập vây quanh, ánh mắt bên trong một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng.

Lý Mộng Nguyệt không có lộ ra, chẳng qua là tại ca ca trợ giúp dưới, phân phát một chút lương khô cùng nước sạch, lại bất động thanh sắc chữa khỏi mấy cái bệnh đến nặng nhất hài tử, mới một lần nữa lên xe rời đi.

Ngồi tại mềm mại thoải mái dễ chịu trong xe ngựa, Lý Mộng Nguyệt lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Chính mình có được lực lượng, nguyên lai thật có thể giúp cho những cái kia vốn không quen biết, trong cực khổ giãy dụa người!

... ...

Vương Đô, cũng không có bởi vì một vị tiểu quận chúa đến mà có bất kỳ thay đổi nào.

Hoàng Đế ngự tứ "Minh Nguyệt cung" tọa lạc tại Hoàng thành nhất thanh tịnh một góc, tiếp giáp Ngự Hoa viên, cùng Thái hậu Di Niên Điện xa nhìn nhau từ xa, hắn vị trí đáng tôn sùng, không cần nói cũng biết.

Cung điện xác thực hoa mỹ, điêu lương họa đống, một bước một cảnh, trong viện kỳ hoa dị thảo, không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành trân phẩm.

Có thể ở sau khi đi vào, Lý Mộng Nguyệt mới chính thức cảm nhận được ca ca nói tới "Hoa lệ Lao Lung" là có ý gì.

Nơi này cung nữ thái giám, trên mặt vĩnh viễn treo nhất cung kính nụ cười, hầu hạ đến cũng cẩn thận. Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại giống như là từng đài không giờ khắc nào không tại vận chuyển giam khống khí, ghi chép nàng mỗi tiếng nói cử động.

"Ca ca, bọn hắn đều đang nhìn ta." Lý Mộng Nguyệt nhỏ giọng nói với Lý Mộng Trạch.

"Đừng sợ, bọn hắn là ánh mắt của hoàng đế cùng lỗ tai."

Lý Mộng Trạch sờ lên đầu của muội muội, "Ngươi chỉ phải nhớ kỹ cha, làm tốt chính ngươi là được rồi. Ngươi càng là hồn nhiên ngây thơ, bọn hắn thì càng yên tâm."

Lý Mộng Nguyệt cái hiểu cái không gật gật đầu, từ đó, nàng liền triệt để thả bản thân, đem một cái bảy tuổi hài đồng nên có tò mò cùng tinh nghịch phát huy tới cực hạn.

Hôm nay tại trong ngự hoa viên truy hồ điệp, ngày mai tại bên hồ nước cho ăn Cẩm Lý, Hậu Thiên lại quấn lấy ngự trù cho nàng làm mới lạ điểm tâm.

Nàng cái kia thanh thúy tiếng cười, cơ hồ truyền khắp Minh Nguyệt cung mỗi một cái góc.

Bí mật quan sát thế lực khắp nơi, cho ra kết luận lạ thường nhất trí: Vị này tiểu quận chúa, thiên chân vô tà, tâm tính thuần lương, đúng là tường thụy dấu hiệu, nhưng... Cũng chỉ thế thôi, không đủ gây sợ.

Chiêu Dương công chúa "Yêu thích" rất nhanh tựa như kỳ mà tới.

Nàng không có tự mình ra mặt, mà là thường thường phái người đưa tới đủ loại có tiếng châu báu, hoa lệ quần áo, mới lạ đồ chơi, cơ hồ đem Minh Nguyệt cung khố phòng chất đầy.

Mỗi một lần ban thưởng, đều sẽ nương theo lấy chiêu Dương công chúa nhất "Thân thiết" ân cần thăm hỏi, trong ngôn ngữ, tràn đầy một một trưởng bối đối vãn bối từ ái, phảng phất trước đó đủ loại không nhanh, đều chưa bao giờ phát sinh qua.

Lý Mộng Trạch biết rõ, đây là thị uy, cũng là thăm dò.

Hắn dạy muội muội dùng vui tươi nhất nụ cười nhận lấy lễ vật, cũng do Lý Mộng Trạch viết thay, viết một phong đồng thú dạt dào cảm tạ tin.

Trong thư, Lý Mộng Nguyệt sẽ kỹ càng miêu tả chính mình có nhiều ưa thích những lễ vật này, lại dùng này chút đồ chơi chơi xảy ra điều gì trò mới, trong câu chữ, tràn đầy một cái bị làm hư tiểu nữ hài ngây thơ cùng khoe khoang, rồi lại tìm không đến bất luận cái gì có khả năng chỉ trích sai lầm.

Cái này khiến chiêu Dương công chúa cảm giác giống như là một quyền đánh vào trên bông, có lực không chỗ dùng, lửa giận trong lòng, càng là bùng nổ.

Tại Minh Nguyệt cung cái này khắp nơi chịu giám thị "Lao Lung" bên trong, Lý Mộng Nguyệt rất mau tìm đến một cái có thể làm cho mình thở dốc nơi hẻo lánh... Chăn nuôi lấy cao tuổi Hoàng gia sủng vật "Bách Thú Viên" .

Nơi này cùng hắn nói là vườn, không bằng nói là cái "Viện dưỡng lão" tràn đầy suy bại cùng cô đơn khí tức.

Lý Mộng Nguyệt cũng rất ưa thích nơi này, nàng tại đây bên trong, cảm nhận được một loại đã lâu yên tĩnh.

Trong vườn có một đầu toàn thân trắng như tuyết lão linh miêu, nghe nói từng là tiên đế sủng ái nhất bạn giá linh thú. Bây giờ lại bởi vì tuổi già sức yếu, thần hồn bị hao tổn, mỗi ngày chẳng qua là hấp hối nằm sấp trong góc, liền mở mắt khí lực đều không có.

Lý Mộng Nguyệt nhìn xem nó, liền nhớ tới quê quán hậu sơn trong kia chút thụ thương tiểu động vật.

Lòng trắc ẩn đại động.

Từ đó, mỗi ngày đêm khuya, làm tất cả mọi người nằm ngủ về sau, nàng đều sẽ len lén tiến vào Bách Thú Viên, mượn 【  Thái Âm quầng trăng 】 bảo châu lực lượng, vì lão linh miêu chữa trị cái kia bị hao tổn thần hồn.

Hành vi của nàng, tất cả đều bị một cái phụ trách trông coi Bách Thú Viên  đồng dạng bị rìa hóa lão thái giám nhìn ở trong mắt.

Lão thái giám mới đầu coi là tiểu quận chúa chẳng qua là nhất thời hưng khởi, có thể khi hắn thấy cái kia hết thảy ngự y đều khẳng định sống không quá ba ngày lão linh miêu, lại dưới mí mắt của hắn, càng ngày càng tinh thần, cuối cùng thậm chí có thể đứng lên đến, nện bước ưu nhã bước chân mèo, chủ động cọ lấy tiểu quận chúa chân lúc, trong lòng của hắn rung động, đã là tột đỉnh.

Thế này sao lại là quận chúa?

Đây rõ ràng là hàng thế thần tiên sống!

Lão linh miêu như kỳ tích khôi phục, rất nhanh liền kinh động đến nó đã từng chủ nhân, vị kia đồng dạng cao tuổi, thâm cư không ra ngoài, gần như sắp muốn bị tất cả mọi người quên đi Thái hậu.

Làm Thái hậu đích thân tới Bách Thú Viên, thấy chính mình cái kia mất mà được lại yêu sủng, lại nghe lão thái giám thêm mắm thêm muối một phiên miêu tả về sau, nàng nhìn về phía Lý Mộng Nguyệt ánh mắt, tràn đầy trước nay chưa có từ ái cùng kinh hỉ.

"Hảo hài tử, hảo hài tử..." Thái hậu lôi kéo Lý Mộng Nguyệt tay nhỏ, trong đôi mắt đục ngầu lại nổi lên lệ quang, "Ngươi là thiện tâm, ai gia ưa thích."

Từ đó, Lý Mộng Nguyệt liền trở thành Di Niên Điện khách quen.

Nàng không chỉ thu hoạch Thái hậu vị này cung trong cấp cao nhất "Hộ Thân phù" nhường chiêu Dương công chúa cũng không dám lại tuỳ tiện làm khó dễ, càng thông qua vị kia cảm ân đái đức lão thái giám, có được mình tại cung trong tình báo nơi phát ra.

... ...

Thái hậu Di Niên Điện mặc dù thanh lãnh, lại là toàn bộ hoàng cung chỗ an toàn nhất.

Tại một lần cùng đi Thái hậu dạo chơi công viên ngắm hoa lúc, Lý Mộng Nguyệt gặp vị kia tại ao hoa sen một bên đánh đàn quần màu lục nữ tử.

Trần Thanh tuyền.

Hôm nay nàng, vẫn như cũ đẹp đến mức như là một bức tranh thuỷ mặc, có thể hai đầu lông mày cái kia cỗ vung đi không được Thanh Sầu, lại so với lần trước càng đậm.

Tiếng đàn leng keng, như mâm ngọc đi châu, kỹ xảo không có thể bắt bẻ, lại mất linh hồn, chỉ còn lại có thanh lãnh ai oán.

Thái hậu nhìn xem trong đình nữ hài, thở dài: "Thanh Tuyền đứa nhỏ này, cái gì cũng tốt, liền là tâm tư quá nặng, sống được quá mệt mỏi."

Lý Mộng Nguyệt không nói gì, nàng chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Có được "Thái Âm thánh thể" nàng, có thể so với thường nhân càng bén nhạy "Xem" đến người bên ngoài linh hồn màu sắc.

Tại cảm giác của nàng bên trong, Trần Thanh tuyền linh hồn, tựa như một đoàn bị vô số màu xám sợi tơ chặt chẽ quấn quanh, sáng ngời lại không cách nào nở rộ ánh sáng, đè nén bi thương, tràn ngập sự không cam lòng.

Một khúc kết thúc, Trần Thanh tuyền đứng dậy, hướng Thái hậu cùng Lý Mộng Nguyệt hành lễ.

"Thanh Tuyền gặp qua Thái hậu nương nương, gặp qua trăng sáng quận chúa."

"Người trong nhà, không cần đa lễ." Thái hậu hiền hoà cười cười, "Ai gia mệt mỏi, Nguyệt nha đầu, ngươi thay ai gia bồi Thanh Tuyền nha đầu này trò chuyện đi, chớ để nàng luôn là như vậy lẻ loi trơ trọi."

Thái hậu do cung nữ vịn rời đi, đình nghỉ mát dưới, liền chỉ còn lại có đồng dạng thân ở "Lao Lung" bên trong hai vị nữ hài.

"Quận chúa lại cũng ưa thích như vậy thanh tịnh chỗ?" Trần Thanh tuyền trước tiên mở miệng, ngữ khí xa cách mà khách sáo.

Lý Mộng Nguyệt không có trả lời, mà là ngoẹo đầu, dùng cái kia Song Thanh Triệt đến không chứa một tia chất bẩn con mắt nhìn xem nàng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thanh Tuyền tỷ tỷ, ngươi không vui."

Trần Thanh tuyền thân thể mềm mại chấn động, nàng không nghĩ tới, một cái bảy tuổi hài tử, có thể một câu nói toạc ra nàng thâm tàng tâm sự.

Nàng cười một cái tự giễu: "Quận chúa nói đùa, có thể thường bạn Thái hậu bên cạnh người, là Thanh Tuyền may mắn, tại sao không vui nói đến."

Lý Mộng Nguyệt lắc đầu, nàng đi đến đình nghỉ mát một bên, học Trần Thanh tuyền dáng vẻ, ngồi xuống, đung đưa hai đầu nhỏ chân ngắn.

Nàng không tiếp tục truy vấn, cũng không có nói bất luận cái gì lời an ủi.

Nàng chẳng qua là nhắm mắt lại, lặng lẽ thúc giục trong cơ thể mình thái âm lực.

Một cỗ mát lạnh mà ôn nhu lực lượng, lấy nàng làm trung tâm, chậm rãi tản ra.

Nàng không có đi tận lực chữa trị cái gì, chẳng qua là giống tại Đào Hoa sơn lúc như thế, dùng lực lượng của mình, đi trấn an chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.

Đình nghỉ mát cạnh cây liễu, cành tựa hồ biến đến càng thêm mềm mại.

Trong nước hoa sen, trên mặt cánh hoa giọt sương, chiết xạ ra thất thải vầng sáng.

Sốt ruột Hạ Thiền, dần dần lắng lại kêu to.

Trần Thanh tuyền kinh ngạc phát hiện, chính mình cái kia viên một mực bị đủ loại phiền lòng sự tình quấy đến loạn như đay rối tâm, lại cỗ này yên tĩnh an lành bầu không khí bên trong, như kỳ tích bình tĩnh lại.

Cái kia cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn đè nén cùng sốt ruột, phảng phất bị một đôi ôn nhu nhất tay, nhẹ nhàng vuốt lên.

Nàng bất khả tư nghị nhìn về phía bên người cái kia thân ảnh nho nhỏ.

Ánh nắng xuyên thấu qua đình mái hiên nhà, rắc vào trên thân Lý Mộng Nguyệt, vì nàng dát lên một tầng thánh khiết màu vàng kim vầng sáng, nhường nàng xem ra, không giống phàm nhân, giống như là một vị ngộ nhập phàm trần Nguyệt Cung tiên tử.

Ngươi

Giờ khắc này, hai cái tuổi tác chênh lệch mười tuổi, thân phận ngày đêm khác biệt linh hồn, sinh ra rõ ràng nhất cộng minh.

Các nàng đều xem hiểu lẫn nhau trong mắt cái kia phần đối với mình do hướng tới.

Từ đó về sau, Trần Thanh tuyền liền trở thành Minh Nguyệt cung khách quen.

Nàng không nữa đem Lý Mộng Nguyệt xem như một cái cần ứng thù quận chúa, mà là cho rằng là một cái có khả năng thổ lộ hết tâm sự, có thể làm cho mình tạm thời quên mất phiền não "Nhỏ khuê mật" .

Nàng sẽ hướng Lý Mộng Nguyệt giảng giải những cái kia thế gia đại tộc ở giữa lợi ích gút mắc, giảng giải Thái Tử sau lưng thế lực khắp nơi tranh đấu gay gắt, giảng giải nàng làm một khỏa duy trì gia tộc vinh quang "Quân cờ" bất đắc dĩ.

Theo tu vi ngày càng càng sâu, Lý Mộng Nguyệt "Thái Âm thánh thể" biến đến càng nhạy cảm.

Nàng bắt đầu ở trong mộng, thấy một chút kỳ quái hình ảnh.

Nàng nhìn thấy vô biên huyết sắc rừng phong, thấy một tòa tòa do bạch cốt dựng kinh quan, có vô số thống khổ linh hồn, tại vương triều biên cương hướng đi, phát ra im ắng kêu rên.

Mới đầu, nàng coi là đây chỉ là ác mộng.

Có thể khi nàng đem này chút cảm thụ nói cho ca ca Lý Mộng Trạch lúc, Lý Mộng Trạch vẻ mặt, lại biến đến trước nay chưa có ngưng trọng.

"Ca, ý của ngươi là nói..." Lý Mộng Nguyệt khuôn mặt nhỏ một mảnh trắng bệch, "Hoàng thất... Một mực tại dùng người sống tính mệnh, đi làm cái gì tế tự?"

"Chỉ sợ, so với chúng ta tưởng tượng còn tàn khốc hơn."

Lý Mộng Trạch thanh âm vô cùng khô khốc, "Hoàng thất liền là dựa vào thôn phệ này loại tà vật, để duy trì bọn hắn cái kia cái gọi là 'Long mạch khí vận ' đem đổi lấy bọn hắn cá nhân tu vi cùng tuổi thọ!"

Oanh

Cái kết luận này, giống như một đạo Cửu Thiên kinh lôi, tại Lý Mộng Nguyệt trong lòng chợt vang.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao nàng sẽ cảm thấy toàn bộ Đại Ngu vương triều khí vận, đều giống như bị một loại nào đó âm u đồ vật ký sinh đồng dạng, nhìn như phồn hoa như gấm, bên trong lại sớm đã hư thối sinh giòi, tản ra tử vong hôi thối.

Nàng phải đối mặt, cho tới bây giờ cũng không phải là chiêu Dương công chúa một người ác ý.

Một khắc này, Lý Mộng Nguyệt cảm giác mình trong lòng vật gì đó, triệt để phá toái.

Nhưng ngay sau đó, lại có một loại trước nay chưa có càng thêm kiên định đồ vật, theo cái kia mảnh phế tích phía trên, phá đất mà lên, khỏe mạnh trưởng thành..