Chương 180: Hủy dung nhan (1)

Chương 180: Hủy dung nhan (1)

Nàng nhìn bên giường cái kia bởi vì kiệt lực mà lung lay sắp đổ, nhưng như cũ cắn răng kiên trì lấy nhỏ bóng người nhỏ bé, trong mắt tràn ngập từ ái.

"Hảo hài tử. . . Ai gia hảo hài tử. . ."

Dị tượng tán đi, Lý Mộng Nguyệt cũng nhịn không được nữa, khuôn mặt nhỏ tái nhợt đến như một trang giấy.

Hoàng Đế một cái bước xa xông tới, không để ý Cửu Ngũ Chí Tôn thân phận, tự mình đưa nàng từ dưới đất đỡ lên.

Hắn nhìn xem chính mình cái kia khí sắc chuyển biến tốt đẹp, thậm chí so bệnh trước còn muốn tinh thần mấy phần mẫu hậu, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.

Hoài nghi, chấn kinh, mừng như điên. . . Đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, cuối cùng, đều hóa thành một cỗ trước nay chưa có coi trọng.

Cái này tiểu quận chúa, căn bản cũng không có khả năng tùy ý bắt chẹt.

Nàng là một tòa chân chính, năng lực Đại Ngu vương triều, vì chính hắn, mang đến Vô Tận chỗ tốt kim sơn!

"Truyền trẫm ý chỉ!"

"Minh Nguyệt quận chúa, thân phụ Thiên Mệnh, vì nước cầu phúc, hiểu Thái hậu nguy hiểm, chính là ta Đại Ngu đệ nhất công thần! Thưởng hoàng kim vạn lượng, gấm vóc ngàn thớt, thực ấp lại thêm ba ngàn hộ! Khác, ban thưởng 'Minh Nguyệt lệnh' một mặt, thấy này bài như thấy trẫm đích thân tới, đại nội cung cấm, đều có thể đi được!"

. . .

Thái hậu khỏi hẳn, Thần Tích hàng thế, Minh Nguyệt quận chúa Lý Mộng Nguyệt thanh danh truyền xa.

Không còn là hư vô mờ mịt "Tường thụy" tên, mà là thực sự cứu giá chi công, là có thể cải tử hồi sinh thủ đoạn thông thiên!

Đại Ngu Hoàng Đế ban thưởng như nước chảy tràn vào Minh Nguyệt cung, cái kia mặt "Thấy bài như thấy trẫm" lệnh bài, càng đem Lý Mộng Nguyệt địa vị mang lên một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Trong lúc nhất thời, Minh Nguyệt cung đông như trẩy hội, đến đây bái kiến nịnh bợ vương công quý tộc nối liền không dứt, liền trong ngày thường mắt cao hơn đầu hoàng tử đám công chúa bọn họ, nhìn thấy cái này bảy tuổi tiểu quận chúa, đều phải khách khí hành lễ vấn an.

Lý Mộng Trạch ghi nhớ phụ thân dạy bảo, một mực từ chối nhã nhặn, chỉ nói muội muội tuổi nhỏ, cần phải tĩnh dưỡng.

Mà Lý Mộng Nguyệt, nhưng lại chưa đem chính mình quan trong cung.

Nàng cầm lấy tấm lệnh bài kia, làm chuyện thứ nhất, chính là tại ngoài cung mở một gian "Minh Nguyệt thiện đường" .

Thiện đường không trị nghi nan hỗn tạp chứng, chỉ lấy cho những cái kia bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi phụ nữ trẻ em, phát cháo tặng dược, vì bọn nàng cung cấp một cái tạm thời bảo hộ chỗ.

Mọi người chỉ coi đây là tiểu quận chúa lung lạc lòng người thủ đoạn, là Hoàng gia biểu lộ ra nhân đức giả vờ giả vịt.

Có thể làm vị kia kim chi ngọc diệp tiểu quận chúa, lại thật sẽ thường thường tự mình đến đến thiện đường mà sống bệnh hài tử vuốt lên đau xót, tất cả nghi vấn đều hóa thành phát ra từ nội tâm kính ngưỡng.

Nàng không còn là cao cao tại thượng quận chúa, mà là buông xuống thế gian Bồ Tát sống, là có thể cho bọn hắn mang đến hi vọng ánh trăng.

"Minh Nguyệt quận chúa, ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Dạng này tiếng hô, dần dần tại Vương Đô đầu đường cuối ngõ vang lên, nhường Lý Mộng Nguyệt danh vọng, đạt đến đỉnh phong.

. . .

Thái hậu Phượng thể Đại An, tâm tình dễ chịu, liền dẫn Lý Mộng Nguyệt đi tới Vương Đô lớn nhất Hoàng gia chùa miếu "Đại Từ Ân Tự" dâng hương lễ tạ thần.

Trong chùa, cổ thụ che trời, Phạm Âm trận trận.

Thái hậu phía trước điện cùng chủ trì Phương Trượng đàm kinh luận đạo, Lý Mộng Nguyệt không thích cái kia trầm muộn bầu không khí, liền một người tản bộ đến hậu sơn thiền viện.

Thiền viện bên trong, một gốc không biết sinh bao nhiêu tuổi dưới cây bồ đề, một cái thân ảnh nho nhỏ đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, đối một chậu sắp chết héo Lan Hoa, than thở.

Đó là cái ước chừng bảy tám tuổi đạo đồng, ăn mặc một thân rửa đến trắng bệch đạo bào màu xám, chải lấy hai cái nha búi tóc, khuôn mặt nhỏ sinh đến phấn điêu ngọc trác, đáng yêu đến cực điểm.

Nhưng hắn giờ phút này lại mặt mày ủ rũ, miệng lẩm bẩm, thanh âm ông cụ non, cùng tuổi của hắn tạo thành cực lớn tương phản.

"Ai, vạn vật đều có định số, Sinh Tử Luân Hồi, vốn là chuyện thường. Có thể ngươi vật nhỏ này, rõ ràng còn có còn lại một hơi, vì sao liền là không chịu lại tranh một chuyến đâu?"

Hắn duỗi ra ngón tay, chọc chọc cái kia khô héo phiến lá, "Ngươi như như vậy khô héo, há không cô phụ này đầy viện ánh nắng mưa móc? Thật là một cái không hăng hái gia hỏa!"

Lý Mộng Nguyệt nhìn xem hắn bộ kia tiểu đại nhân bộ dáng, cảm thấy thú vị, liền dẫn theo mép váy, lặng lẽ đi tới.

"Nó không phải không hăng hái, là nó ngã bệnh." Lý Mộng Nguyệt thanh âm mềm nhu, mang theo một cỗ trời sinh lực tương tác.

Đạo đồng kia quay đầu thấy là Lý Mộng Nguyệt, đầu tiên là sững sờ, lập tức đứng người lên, ra dáng đánh cái chắp tay: "Phúc sinh vô lượng thiên tôn, bần đạo Thanh Hư."

Hắn một thân đạo bào, lại thân ở phật tự, cả người đều lộ ra một cỗ quái dị không nói ra được.

"Ngươi gọi Thanh Hư?" Lý Mộng Nguyệt trừng mắt nhìn, "Nơi này là phật tự, ngươi một cái đạo sĩ, tại sao lại ở chỗ này?"

"Sư phụ nói, Đạo vốn vô danh, phật vốn không tướng, ngươi quản ta là tại đạo quan vẫn là phật tự, an tâm chỗ tức là ta thôn quê." Thanh Hư nghiêm trang trả lời, trong mắt lại lóe lên một tia gian xảo.

Lý Mộng Nguyệt bị hắn lần này ngụy biện chọc cười, nàng ngồi xổm người xuống, nhìn xem cái kia bồn Lan Hoa: "Ta có thể cứu nó."

"Ngươi?" Thanh Hư trên dưới đánh giá nàng liếc mắt, nhếch miệng, "Ngươi có thể biết đến hoa này đã là không dễ, chẳng lẽ còn hiểu thuật kỳ hoàng?"

"Ta không hiểu thuật kỳ hoàng," Lý Mộng Nguyệt lắc đầu, nàng duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng che ở cái kia bồn Lan Hoa phía trên, "Nhưng ta có thể nghe được thanh âm của nó, nó đang nói, nó thật là khó chịu."

Nàng nhắm mắt lại, lặng yên thúc giục trong cơ thể thái âm lực.

Một luồng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu xanh nhạt ánh sáng sáng chói, như là ôn nhu nhất dòng suối, chậm rãi xâm nhập Lan Hoa rễ cây.

Tại Thanh Hư kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia bồn nguyên bản đã khô héo sắp chết Lan Hoa, lại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ, một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Khô héo phiến lá dần dần biến đến xanh biếc, uể oải nụ hoa cũng chậm rãi giãn ra, một luồng thanh nhã mùi thơm, tràn ngập trong không khí ra.

"Đây là. . . Tạo Hóa chi lực? !" Thanh Hư nhìn xem Lý Mộng Nguyệt, tựa như đang nhìn một cái quái vật, "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta gọi Lý Mộng Nguyệt." Lý Mộng Nguyệt thu tay lại, "Hiện tại, ngươi tin sao?"

Thanh Hư nhìn xem nàng, trong mắt chấn kinh dần dần hóa thành một vệt hào quang kì dị, hắn vòng quanh Lý Mộng Nguyệt đi ba vòng, sờ lên cằm, một bộ làm như có thật dáng vẻ: "Chậc chậc, thú vị, thú vị! Thân phụ Tiên Thiên đạo thể, linh hồn tinh khiết như lưu ly, rồi lại cùng này vương triều khí vận dây dưa không ngớt. Tiểu nha đầu, ngươi mệnh cách này, bần đạo ta sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy!"

Hắn rõ ràng là đứa bé, nhưng dù sao nắm "Sống nhiều năm như vậy" treo ở bên miệng, lộ ra buồn cười vừa thần bí.

Lý Mộng Nguyệt cảm thấy hắn càng thú vị, liền cùng hắn thiên nam địa bắc hàn huyên.

Hai người theo hoa cỏ cây cối, hàn huyên tới trên trời ngôi sao, theo trong núi thú nhỏ, hàn huyên tới sách vở bên trong chuyện xưa. Lý Mộng Nguyệt phát hiện, cái này gọi Thanh Hư tiểu đạo đồng, hiểu được đồ vật nhiều đến dọa người, vô luận là thiên văn địa lý, vẫn là kỳ văn dị sự, hắn đều có thể nói tới đạo lý rõ ràng, phảng phất thấy tận mắt đồng dạng.

Bất tri bất giác, ngày đã ngã về tây.

Thái hậu phái người tới tìm, Lý Mộng Nguyệt mới lưu luyến không rời cùng hắn cáo biệt.

"Thanh Hư, ta còn có thể tới tìm ngươi chơi sao?"

"Tùy ngươi." Thanh Hư lãnh ngạo phất ống tay áo một cái, quay người liền đi, "Bất quá bần đạo ta trăm công nghìn việc, muốn nhìn tâm tình."

Hắn đi được tiêu sái, có thể cái kia hơi nhếch lên khóe miệng, lại bại lộ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Một cái có thể nghe hiểu vạn vật ngữ điệu tiểu nha đầu, đối với hắn mà nói  đồng dạng là bình sinh ít thấy.

"Ta đây lần sau lại tới tìm ngươi." Lý Mộng Nguyệt khanh khách một tiếng, quay người rời đi, ống tay áo phấp phới theo gió.

. . .

Phúc hề họa chỗ ẩn náu.

Lý Mộng Nguyệt tại Vương Đô danh vọng ngày long, tựa như một cây gai độc, thật sâu đâm vào Chiêu Dương công chúa trong lòng.

Nhất là tại Thái hậu lành bệnh về sau, Hoàng Đế đối Lý Mộng Nguyệt coi trọng, cơ hồ đã vượt qua tất cả hoàng tử. Cái này khiến vốn là ghen ghét thành tính Chiêu Dương công chúa, triệt để mất đi lý trí.

Nàng nhìn chính mình cái kia bởi vì ghen ghét mà ngày càng tiều tụy nữ nhi Vệ Linh Nhi, sát ý trong lòng, cuối cùng nhảy lên tới đỉnh điểm.

'Một cái nông thôn đến tiện chủng, cũng dám đoạt nữ nhi của ta ân sủng! Cũng dám đặt ở bản cung trên đầu!'

'Chưa trừ diệt nàng, ta ăn ngủ không yên!'

Bây giờ Lý Mộng Nguyệt có Thái hậu cùng Hoàng Đế che chở, bình thường thủ đoạn căn bản không gây thương tổn nàng một chút, ngược lại sẽ tự rước lấy họa.

Nhất định phải nhất kích mất mạng!

. . ..