Chương 180: Hủy dung nhan (2)

Chương 180: Hủy dung nhan (2)

Thái hậu thọ thần sinh nhật, cung trong đại yến.

Ca múa mừng cảnh thái bình, ăn uống linh đình, cảnh sắc an lành.

Yến đến nửa đường, Vệ Linh Nhi bỗng nhiên bưng chén rượu, thướt tha đi đến Lý Mộng Nguyệt trước mặt, trên mặt mang theo thân thiết đúng mức nụ cười.

"Minh Nguyệt muội muội, ngày xưa là tỷ tỷ nhiều có bất thường, có nhiều đắc tội. Hôm nay mượn Hoàng tổ mẫu thọ yến, tỷ tỷ lấy trà thay rượu, hướng ngươi bồi cái không phải, mong rằng muội muội chớ muốn để ở trong lòng."

Tư thái của nàng thả cực thấp, ngôn từ khẩn thiết, mặc cho ai cũng tìm không ra nửa điểm sai lầm.

Lý Mộng Nguyệt mặc dù trong lòng cảnh giác, nhưng ở loại trường hợp này, lại cũng không dễ bác mặt mũi của nàng, liền cũng đứng dậy, bưng lên trước mặt trà thơm.

Nhưng lại tại hai người sắp chạm cốc trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Vệ Linh Nhi trong mắt lóe lên một tia oán độc, đột nhiên đem rượu trong ly, hướng phía trên người mình giội đi!

Cái kia trong rượu, không biết bị nàng trộn lẫn cái gì, vừa mới tiếp xúc làn da, liền phát ra một hồi "Ầm" tiếng ăn mòn, nàng cái kia tờ nguyên bản da thịt trắng noãn, trong nháy mắt biến đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm!

A

Vệ Linh Nhi phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đột nhiên ngã về phía sau.

"Linh Nhi!"

Chiêu Dương công chúa phát ra một tiếng cực kỳ bi thương thét lên, "Lý Mộng Trạch! Lý Mộng Nguyệt! Các ngươi thật là lòng dạ độc ác a! Dám tại Thái hậu thọ yến phía trên, trước mặt mọi người hành hung, hủy nữ nhi của ta dung mạo, bản cung liều mạng với các ngươi!"

Nàng một bên gào thét, một bên hướng phía Lý Mộng Nguyệt lao đến.

"Bắt lại! Mau đem hai cái này hung thủ cho bản cung bắt lại!"

Này động tác mau lẹ ở giữa phát sinh hết thảy, nhanh đến mức để cho người ta căn bản phản ứng không kịp!

"Ai dám!"

Lý Mộng Trạch trong nháy mắt phản ứng lại, hắn đem sợ choáng váng muội muội kéo ra phía sau, trong mắt tràn đầy băng lãnh.

Này từ đầu tới đuôi liền là cái bẫy rập.

Một khi bị bắt lại  chờ đợi bọn hắn, chính là vạn kiếp bất phục!

"Dừng tay!"

Hoàng Đế cùng Ung Thân vương đồng thời hét to lên tiếng, có thể thì đã trễ.

Chiêu Dương công chúa trong mắt lóe lên một tia được như ý nhe răng cười, nàng vọt tới Lý Mộng Nguyệt trước mặt, cũng không là muốn công kích, mà là đem dao găm trong tay, trở tay đưa về phía Lý Mộng Nguyệt, nghĩ muốn tạo ra ra Lý Mộng Nguyệt đoạt đao giết người giả tượng!

Có thể nàng đánh giá thấp Lý Mộng Nguyệt huyết mạch thiên phú.

Cũng đánh giá thấp một người ca ca tại muội muội đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, sẽ bộc phát ra sức mạnh cỡ nào!

"Không cho phép đụng muội muội ta!"

Lý Mộng Trạch muốn rách cả mí mắt, hắn không chút suy nghĩ, đem toàn thân pháp lực điên cuồng rót vào trong tay ngọc phù bên trong!

Cái kia quả ngọc phù, là lão cha đưa cho mình bảo mệnh át chủ bài, không chỉ có siêu cường lực phòng ngự, càng ẩn chứa một tia cuồng bạo lực phản chấn!

Ông

Một đạo ngưng dầy vô cùng thanh lồng ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt đem Lý gia huynh muội bao phủ!

Chiêu Dương công chúa cái kia nhất định phải được va chạm, hung hăng đâm vào lồng ánh sáng phía trên!

Trong dự đoán lồng ánh sáng phá toái, huynh muội thúc thủ chịu trói hình ảnh chưa từng xuất hiện.

Một cỗ vượt xa nàng tưởng tượng, mang theo khủng bố lực phản chấn, theo dao găm, ầm ầm cuốn ngược mà quay về!

"Răng rắc!"

Dao găm ứng tiếng mà nát!

Chiêu Dương công chúa trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là vô biên hoảng sợ!

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực tràn vào trong cơ thể, nàng cái kia khổ tâm tu luyện nhiều năm hộ thể cương khí, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt phá toái!

Ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, tại thời khắc này, bị đều nát thành bột mịn!

Phốc

Một miệng lớn pha tạp vào nội tạng mảnh vỡ máu tươi, theo trong miệng nàng cuồng bắn ra.

Nàng cỗ kia phong vận vẫn còn thân thể, như là diều đứt giây bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng trong điện Bàn Long Kim trụ phía trên, mềm nhũn trượt rơi xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Cặp kia mỹ lệ mắt phượng, trợn tròn lên, bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Nàng đến chết đều không nghĩ tới, chính mình, lại chết tại mưu kế của mình phía dưới!

Toàn trường, yên tĩnh như chết.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lý Mộng Nguyệt ngơ ngác nhìn cỗ kia cách mình bất quá mấy trượng xa, còn có dư ôn thi thể.

Vệ Linh Nhi máu thịt be bét mặt, Chiêu Dương công chúa cái kia chết không nhắm mắt hai mắt. . .

Mãnh liệt đánh vào thị giác, cùng cái kia nồng đậm đến tan không ra mùi máu tươi, như là hai cái bàn tay vô hình, gắt gao giữ lại cổ họng của nàng.

Ọe

Nàng cũng nhịn không được nữa, trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, nằm rạp trên mặt đất, nhả hôn thiên ám địa.

Nàng giết người.

Mặc dù không phải nàng ra tay, nhưng hai người kia, chung quy là bởi vì nàng mà chết.

"Nguyệt Nha Nhi!" Lý Mộng Trạch cũng sợ hãi, hắn ôm thật chặt toàn thân phát run muội muội, vẻ mặt trắng bệch.

"Hoàng Đế bệ hạ! Việc này. . . Việc này nhất định có kỳ quặc!" Ung Thân vương phản ứng đầu tiên, hắn bước nhanh đi đến Hoàng Đế trước mặt, thanh âm khàn giọng nói, "Chiêu Dương nàng. . . Nàng tuyệt đối không thể bị Mộng Trạch nhất kích mất mạng! Cái kia ngọc phù lực phản chấn, cũng tuyệt không đến tận đây!"

Hoàng Đế mặt trầm như nước, hắn nhìn chằm chặp trên mặt đất cái kia hai bộ thi thể, lại nhìn một chút vậy đối dọa đến hồn bất phụ thể huynh muội, trong lòng đã là kinh đào hải lãng.

Hắn dĩ nhiên biết có kỳ quặc!

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt!

Thân muội muội của hắn, hắn thân ngoại sinh nữ, ngay tại hắn thọ yến bên trên, bị hắn coi trọng nhất "Tường thụy" quận chúa, cho "Giết ngược lại" !

Vô luận chân tướng như thế nào, hoàng thất mặt mũi, đã mất hết!

Hắn vị hoàng đế này, đã thành khắp thiên hạ buồn cười lớn nhất!

"Đem bọn hắn. . . Cho trẫm xem quản!"

Hoàng Đế từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, hắn nhất định phải cho hoàng thất, cho thiên hạ, một cái công đạo!

Ngay tại cấm vệ quân sắp lên trước trong nháy mắt, một cái trong sáng bên trong mang theo vài phần lười biếng thanh âm, tại cửa đại điện ung dung mà vang lên.

"Bệ hạ chậm đã."

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Từ Ân Tự cái kia tên là Thanh Hư tiểu đạo đồng, đang chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đến.

Hắn vẫn như cũ là một thân rửa đến trắng bệch đạo bào, trên mặt lại không ngày xưa vui chơi nhân gian, thay vào đó, là một loại làm người sợ hãi uy nghiêm..