Chương 183: Pháp không trách chúng

Chương 183: Pháp không trách chúng

Bên trong phòng yến hội.

Mạ vàng cột trụ hành lang bên trên quay quanh lấy sinh động như thật Giao Long, mỗi một cái bàn án, đều là do ngàn năm Thiết Mộc tỉ mỉ điêu khắc thành, trên bàn chén bàn bát ngọn đèn, càng là xuất từ Quan Diêu thượng phẩm đồ sứ.

Trong không khí phiêu đãng trân quý dị thú thịt nướng mùi hương đậm đặc, cùng với linh tửu thuần hậu hương thơm.

Hàn Hữu Vi vừa tiến đến, cặp kia vốn cũng không lớn con mắt, càng là híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn tiến đến Lý Mộng Kim bên tai, nhỏ giọng thầm nói, "Lý huynh đệ, ngươi xem cái kia vũ nữ trên lưng dây buộc con, thấy không? Giao nhân nước mắt xuyên thành! Phung phí của trời! Thật sự là bạo điễn ngày ngày vật a!"

Lý Mộng Kim tầm mắt nhưng lại chưa tại những cái kia xa hoa bày biện cùng xinh đẹp vũ nữ trên thân dừng lại.

Hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem chủ vị cái kia người mặc cẩm bào, không giận tự uy người đàn ông trung niên.

Cái này người chính là Vương gia gia chủ, Vương Thiên Phách.

Trên người hắn không có bình thường võ tướng dũng mãnh sát khí, ngược lại mang theo một cỗ sống lâu thượng vị trầm ổn cùng uy nghiêm.

Một đôi như chim ưng con ngươi, nhìn như tùy ý quét qua ở đây mỗi một vị tuổi trẻ Tuấn Kiệt, lại phảng phất có thể đem lòng của mỗi người nghĩ đều nhìn thấu qua.

Lý Mộng Kim không thích loại cảm giác này.

Hắn cảm giác mình giống như là một thanh bị trưng bày tại kệ hàng kiếm hàng vật, đang bị người tính toán giá trị, tính toán nên như thế nào sử dụng.

Qua ba lần rượu, ca múa tán đi.

Vương Thiên Phách phất phất tay, ra hiệu hết thảy tôi tớ lui ra, toàn bộ yến hội sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có cái kia mấy chục tên thông qua được vòng thứ hai sát hạch người trẻ tuổi.

Tất cả mọi người biết, chính đề muốn tới.

Vương Thiên Phách đứng người lên, mắt sáng như đuốc, chậm rãi quét qua mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị, đều là ta Tùng Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngu vương triều tương lai nhân tài trụ cột. Hôm nay thỉnh chư vị tới, cũng không phải là chẳng qua là đơn giản bày tiệc mời khách, mà là có một cọc Thiên đại phú quý, một cọc có thể làm cho chư vị nhất bộ đăng thiên, làm rạng rỡ tổ tông giội thiên đại cơ duyên, muốn tặng cho chư vị!"

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, mang theo một loại thượng vị giả uy nghiêm, nhường ở đây không ít tâm tư chí không kiên người trẻ tuổi, cũng nhịn không được máu nóng dâng lên.

Thiên đại phú quý? Nhất bộ đăng thiên?

Ai không muốn muốn!

"Chắc hẳn chư vị đều rất tò mò, ta Vương Thiên Phách, ngoại trừ là Vương gia này gia chủ, rốt cuộc còn có thân phận gì."

Vương Thiên Phách không có thừa nước đục thả câu, hắn từ trong ngực móc ra một khối đen kịt lệnh bài  lệnh bài phía trên, dùng màu vàng kim cổ triện văn, khắc lấy hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn... Trấn Ma.

"Trấn Ma ti?"

Hàn Hữu Vi la thất thanh, lập tức tranh thủ thời gian bưng kín miệng của mình.

Ở đây những người khác, cũng không khỏi hít sâu một hơi, nhìn về phía Vương Thiên Phách ánh mắt, trong nháy mắt biến.

Trấn Ma ti!

Cái kia cũng không phải cái gì bình thường nha môn, mà là trực thuộc ở Đại Ngu Hoàng Đế, chuyên môn xử lý các nơi yêu ma quỷ quái, cùng với những cái kia không phục vương hóa, làm loạn một phương Tà tu tông môn thần bí cơ cấu!

Có thể vào này ti người, không có chỗ nào mà không phải là tâm ngoan thủ lạt, hạng người tu vi cao thâm, tay cầm quyền sinh sát, quyền lực to lớn, thậm chí tại châu phủ đại nhân phía trên!

Chẳng ai ngờ rằng, này Tùng Lĩnh Châu Địa Đầu xà, tướng môn thế gia chi chủ Vương Thiên Phách, đúng là Trấn Ma ti một vị chỉ huy làm!

Lý Mộng Kim tâm, cũng hơi hơi chìm xuống dưới.

Quả nhiên, cùng triều đình dính líu quan hệ, liền không có chuyện tốt. Phụ thân khuyên bảo, lời nói còn văng vẳng bên tai.

"Không sai." Vương Thiên Phách rất hài lòng phản ứng của mọi người, hắn thu hồi lệnh bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại ta Tùng Lĩnh Châu cảnh nội, chiếm cứ một cái tên là 'Huyết Sát tông' Ma đạo tông môn. Này tông môn yêu nhân làm việc quỷ bí, thủ đoạn tàn nhẫn, dùng sinh hồn oán khí tu luyện tà công, nhiều năm qua phạm phải đầy rẫy huyết án, sớm đã lên ta Trấn Ma ti tất phải giết bảng!"

"Chỉ tiếc, này Huyết Sát tông hang ổ, giấu kín tại một chỗ tên là 'Phong cốc' tuyệt địa bên trong. Trong cốc quanh năm bị độc chướng bao phủ, càng có tự nhiên mê trận thủ hộ, ta Trấn Ma ti mấy lần cường công, đều bởi vì địa hình bất lợi, không công mà lui."

"Cái kia Huyết Sát tông Tông chủ, càng là cái trời sinh tính đa nghi, xảo quyệt như cáo thế hệ. Bình thường thám tử, căn bản là không có cách tới gần hắn hạch tâm."

Nói đến đây, Vương Thiên Phách tầm mắt, lần nữa biến đến sắc bén.

"Cho nên, cần một nhóm thiên phú vô song, tài sản trong sạch, lại không bị Huyết Sát tông biết tuổi trẻ khuôn mặt, chui vào trong đó, trở thành bản quan con mắt!"

"Sau khi chuyện thành công, tham dự việc này mỗi người, đều sẽ thu hoạch được ta Trấn Ma ti 'Thanh y giáo úy' chức vụ, thưởng vạn Kim, ban thưởng phủ đệ, công lao lớn nhất người, bản quan đem tự thân lên tấu bệ hạ, vì đó thỉnh công phong hầu! Chư vị suy nghĩ thật kỹ đi!"

Phong hầu bái tướng!

Bốn chữ này, đối với bất kỳ một cái nào có dã tâm người trẻ tuổi tới nói, đều có được trí mạng dụ hoặc!

Không ít người tại chỗ liền kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp dồn dập, phảng phất đã thấy chính mình thăng chức rất nhanh, áo gấm về quê tình cảnh.

Có thể Lý Mộng Kim đáy lòng lạnh lẽo.

Nằm vùng?

Nói dễ nghe, kỳ thật liền là chịu chết pháo hôi!

Trước mắt cái này Vương Thiên Phách trong miệng "Đầy trời phú quý" bất quá là dán tại con lừa trước mắt cái kia cà rốt, muốn ăn đến, liền muốn lấy mạng đi đổi.

Cuộc mua bán này, không có lời.

Lý Mộng Kim nội tâm hào không gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười. Hắn tới tham gia này cái gọi là trao đổi tỷ thí, bất quá là muốn tìm mấy cái ra dáng đối thủ, ma luyện kiếm tâm của chính mình, cũng không phải đến cho triều đình làm vũ khí sử dụng.

Hắn chỉ muốn lặng yên tu luyện, bảo vệ cẩn thận gia đình, nhìn xem các đệ đệ muội muội lớn lên.

Cái gì phong hầu bái tướng, thoảng qua như mây khói thôi, nào có gia đình ngồi chơi, lửa đèn ân cần tới thực sự?

Hắn gần như là vô ý thức liền muốn đứng lên cự tuyệt.

Có thể làm ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, thấy những cái kia hoặc xúc động, hoặc tham lam, hoặc lưỡng lự khuôn mặt lúc, hắn mạnh mẽ đã ngừng lại ý nghĩ này.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Giờ phút này nếu là một mình hắn đứng ra cự tuyệt, lại là kết cục gì?

Theo Vương Thiên Phách, đây không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người đánh hắn mặt, không biết điều. Nhẹ thì bị ghi hận, ngày sau tại đây Tùng Lĩnh Châu nửa bước khó đi; nặng thì, thậm chí khả năng bị an bên trên một cái "Cấu kết Ma đạo" tội danh.

Loại sự tình này, Trấn Ma ti tuyệt đối làm được.

Không được, không thể làm cái này chim đầu đàn.

Lý Mộng Kim tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn lóe lên.

Hắn nhìn thoáng qua bên người mặt béo bên trên viết đầy "Sợ chết" Hàn Hữu Vi.

Người tự tới làm quen này mập mạp, có lẽ là phá cục then chốt.

Hắn bất động thanh sắc đụng đụng Hàn Hữu Vi cánh tay, dùng một loại chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm, nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: "Hàn huynh, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông cơ hội tốt, ngươi thế nào thấy không quá cao hứng?"

"Cao hứng? Ta cao hứng cái rắm!" Hàn Hữu Vi thấp giọng, miệng tiến đến hắn bên tai, giống đảo hạt đậu một dạng bắt đầu tố khổ, "Lý huynh đệ, ngươi là có chỗ không biết a! Này Huyết Sát tông ta nghe nói qua, bên trong yêu mọi người đều có thể ăn sống nuốt tươi người! Chúng ta này da mịn thịt mềm, chạy vào đi làm nằm vùng? Đó không phải là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về sao!"

"Phong hầu bái tướng là tốt, có thể cũng phải có mạng đi hưởng a! Cha ta liền ta như thế một cây dòng độc đinh, ta nếu là xếp ở bên trong, cha ta không được khóc chết? Ta nhà cái kia vạn quán gia tài, chẳng phải là tiện nghi người ngoài!"

Mập mạp này, cũng là sống được thông thấu.

Trong lòng Lý Mộng Kim cười thầm, trên mặt lại ra vẻ kinh ngạc: "Có thể là, ta xem Vương đại nhân điệu bộ này, tựa hồ không dung ta chờ cự tuyệt a. Nếu là chọc giận hắn, sợ là không có gì tốt trái cây ăn."

"Này không phải liền là ta xoắn xuýt địa phương mà!"

Hàn Hữu Vi sầu được sủng ái đều nhăn thành một đoàn, "Cự tuyệt đi, sợ bị làm khó dễ. Đáp ứng đi, lại sợ đưa mạng nhỏ. Ai, thật sự là sầu chết ta rồi! Lý huynh đệ, ngươi nói, những người khác là nghĩ như thế nào? Có thể hay không cũng có người giống như ta, không muốn đi a?"

Đến rồi!

Lý Mộng Kim muốn liền là hắn câu nói này.

Hắn khe khẽ thở dài nói ra: "Chắc là có. Dù sao tất cả mọi người là thiên chi kiêu tử, người nào mệnh không quý giá đâu? Đáng tiếc a, lòng người khó dò, ai cũng không dám mở miệng trước. Nếu là... Có thể có người, đem đại gia tâm tư đều xâu chuỗi dâng lên, bện thành một sợi dây thừng, có lẽ... Sự tình còn có chuyển cơ."

Hắn chạm đến là thôi, không cần phải nhiều lời nữa, chẳng qua là bưng chén rượu lên, phối hợp phẩm một ngụm.

Hàn Hữu Vi lại như là bị một tia chớp bổ trúng, linh quang lóe lên.

Đúng a!

Pháp không trách chúng!

Hắn Hàn Hữu Vi một người cự tuyệt, Vương Thiên Phách có thể đem hắn thế nào. Cần phải là... Ở đây phần lớn người cũng không nguyện ý đi đâu?

Hắn Vương Thiên Phách cũng không thể nắm tất cả mọi người định tội a? Vậy hắn này Trấn Ma ti nhiệm vụ còn thế nào chấp hành? Này Tùng Lĩnh Châu thiên tài, chẳng phải chặt đứt tầng?

"Lý huynh đệ! Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu! Ngươi chờ, chuyện này, bao tại trên người của ta!"

Hàn Hữu Vi vỗ đùi, trong nháy mắt đầy máu phục sinh.

Hắn gương mặt mập kia phía trên, viết đầy "Ngoài ta còn ai" hào tình tráng chí. Chỉ gặp hắn bưng bầu rượu lên, mượn mời rượu danh nghĩa, bắt đầu ở trong phòng yến hội bốn phía đi khắp.

Hắn vốn là nhân duyên cực tốt, với ai đều có thể trò chuyện vài câu.

"Ai, Triệu huynh, chúc mừng a! Đây chính là phong Hầu cơ hội tốt, mộ tổ tiên nhà ngươi đều muốn bốc lên khói xanh!" Hắn đi đến một tên khuôn mặt lạnh lùng thanh y tu sĩ trước mặt, cười ha hả nói ra.

Cái kia Triệu huynh giật giật khóe miệng, cười khổ nói: "Hàn huynh liền chớ có giễu cợt ta. Cái kia Huyết Sát tông là hạng gì đầm rồng hang hổ, ta điểm này đạo hạnh tầm thường, sợ là..."

"Nói đúng là a!" Hàn Hữu Vi lập tức nói tiếp, thấp giọng, "Ai nói không phải đâu! Chúng ta liền là cái kia dò đường cục đá, tinh khiết tiêu hao phẩm a! Ai, ngươi nói, nếu là chúng ta đều không đi, Vương đại nhân sẽ như thế nào?"

Cái kia Triệu huynh nghe vậy sững sờ, trong mắt lóe lên một tia ý động.

Hàn Hữu Vi thấy thế, nắm chắc trong lòng, lại chạy hướng một bàn khác.

"Tôn thị huynh đệ, tới tới tới, ta kính hai vị một chén! Cầu chúc hai vị mã đáo thành công, ngày sau thành tướng quân, cũng đừng quên dìu dắt tiểu đệ ta à!"

Vậy đối tướng mạo giống nhau đến bảy tám phần huynh đệ, liếc nhau, một người trong đó thở dài nói: "Hàn huynh, huynh đệ chúng ta hai người nát mệnh một đầu, chết không có gì đáng tiếc. Có thể trong nhà còn có cao tuổi lão mẫu muốn phụng dưỡng, thật sự là không dám cầm tính mệnh đi cược này hư vô mờ mịt tiền đồ a."

"Ta hiểu! Ta quá đã hiểu!" Hàn Hữu Vi một mặt cảm động lây biểu lộ, "Trung hiếu không thể song toàn!"

Bất quá thời gian chừng nửa nén hương, Hàn Hữu Vi liền dạo qua một vòng, đem ở đây phần lớn người tâm tư đều sờ soạng cái bảy tám phần.

Kết quả không ngoài sở liệu.

Phần lớn người đều giống như hắn, trong lòng tràn đầy lo lắng cùng kháng cự.

Lý Mộng Kim nhìn xem một màn này, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra ngoắc ngoắc.

Mập mạp này, quả nhiên là trời sinh thuyết khách.

Vương Thiên Phách thấy này nhíu mày, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Một đám không thấy thỏ không thả chim ưng tiểu gia hỏa.

Xem ra, không cho điểm chân chính ngon ngọt, là trấn không được đám này tâm cao khí ngạo nhân kiệt.

"Chư vị, yên lặng một chút!"

"Bản quan biết, chư vị trong lòng còn có lo lắng. Nằm vùng một nhóm, cửu tử nhất sinh, bản quan cũng không sẽ ép buộc."

Nghe nói như thế, Hàn Hữu Vi đám người trên mặt lập tức vui vẻ.

"Thế nhưng!" Vương Thiên Phách lời nói xoay chuyển, "Cầu phú quý trong nguy hiểm! Để tỏ lòng bản quan thành ý, cũng vì để cho ta Đại Ngu vương triều anh hùng đổ máu không đổ lệ, bản quan ở đây, lại thêm vào một cái tặng thưởng!"

Hắn dừng một chút, tầm mắt quét qua toàn trường, "Bản quan dưới gối có một tiểu nữ, tuổi vừa mới hai tám, tên là 'Linh Lung' . Nàng từ nhỏ liền ngưỡng mộ anh hùng, từng nói không phải đương thời hào kiệt không gả. Hôm nay, bản quan liền ở đây hứa hẹn, nhiệm vụ lần này công lao lớn nhất người, bản quan không chỉ bảo đảm ngươi phong hầu, càng nguyện đem tiểu nữ gả cùng ngươi! Đến ta Vương gia toàn lực ủng hộ!"

Lời vừa nói ra, kích thích ngàn tầng sóng lớn!

Vương gia đích nữ!

Đây chính là Tùng Lĩnh Châu, thậm chí toàn bộ Đại Ngu vương triều đều xếp hàng đầu đỉnh cấp bạch phú mỹ!

Cưới nàng, chẳng khác nào đạt được toàn bộ Vương gia duy trì!

Đây chính là tướng môn thế gia, Trấn Ma ti Chỉ Huy sứ gia tộc! Chi này cầm phân lượng, so cái kia hư vô mờ mịt "Phong hầu" còn nặng hơn được nhiều!

Trước một khắc còn lòng người bàng hoàng, do dự bầu không khí, trong nháy mắt bị nhen lửa!

"Vương đại nhân lời ấy thật chứ? !"

Một tên dáng người khôi ngô, một mực yên lặng không nói tráng hán, thứ nhất đứng dậy, hắn hai mắt xích hồng, hô hấp ồm ồm, phảng phất một đầu phát tình trâu đực.

"Bản quan một lời, nặng như cửu đỉnh!" Vương Thiên Phách ngạo nghễ nói.

"Tốt!" Tráng hán kia đột nhiên một vỗ ngực, lớn tiếng nói: "Ta lôi động, nguyện vì Vương đại nhân quên mình phục vụ mệnh! Không giết hết Huyết Sát tông yêu nhân, thề không làm người!"

"Nói hay lắm!"

Lại có một tên khuôn mặt âm nhu tu sĩ trẻ tuổi đứng dậy, hắn đối Vương Thiên Phách khom người vái chào, cất cao giọng nói: "Tại hạ Ngô Thiêm, nguyện vì Vương đại nhân máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

"Tính ta một người!"

"Còn có ta!"

Có người dẫn đầu, trước đó những cái kia còn đang do dự người trẻ tuổi, trong nháy mắt liền ngã Thương hơn phân nửa.

Bọn hắn dồn dập đứng người lên, dõng dạc biểu đạt lấy lòng trung thành của mình, phảng phất cái kia Huyết Sát tông yêu nhân, đã là bọn hắn vật trong bàn tay.

Hàn Hữu Vi vừa mới tạo dựng lên "Phản nằm vùng mặt trận thống nhất" tại "Cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong" to lớn dụ hoặc trước mặt, trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đám này trước một giây còn cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, đại thổ nước đắng "Đồng minh" giờ phút này lại giống điên cuồng một dạng, hận không thể lập tức liền xông vào Phong cốc.

"Ta... Mịa nó!"

Hàn Hữu Vi cảm giác thế giới quan của bản thân nhận lấy to lớn trùng kích, "Đám gia hoả này, trở mặt cũng quá nhanh đi! Không phải liền là muốn cưới vợ sao? Đến mức liền mệnh cũng không cần sao!"

Hắn vô ý thức quay đầu, muốn nhìn xem Lý Mộng Kim phản ứng.

Lý Mộng Kim bưng chén rượu, vẫn như cũ là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất trước mắt một màn, cùng hắn không hề quan hệ.

Chẳng qua là, tại cái kia buông xuống đôi mắt chỗ sâu, lại lóe lên một tia không dễ dàng phát giác... Giọng mỉa mai.

Vương gia duy trì?

Hắn thấy, có lẽ còn không bằng chính mình lão cha Lý Bình Xán, tiện tay luyện chế một lò đan dược tới thực sự..