Chương 184: Cự theo (1)

Chương 184: Cự theo (1)

Nhìn trước mắt này hoang đường một màn, Lý Mộng Kim chỉ cảm thấy buồn cười.

Nhân tính, quả nhiên là thú vị.

Trước một khắc còn từng cái tiếc mệnh như Kim, sợ bị xem như pháo hôi, sau một khắc, liền vì một cái hư vô mờ mịt "Vương gia con rể" danh hiệu, tranh nhau chen lấn muốn đi nhảy hố lửa.

Hắn nhìn thoáng qua chủ vị Vương Thiên Phách, trong lòng càng là hiểu rõ.

Dùng một đứa con gái làm mồi dụ, liền đem đám này tuổi trẻ thiên tài nhóm, bắt chẹt đến sít sao.

"Lý huynh đệ, Lý huynh đệ! Ngươi nhanh bóp ta một thoáng, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Hàn Hữu Vi dùng sức loạng choạng Lý Mộng Kim cánh tay, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Đám người này là điên rồi sao? Vì cô gái, liền mệnh cũng không cần? Ta Hàn gia nha hoàn, cái nào không thể so kia cái gì Vương tiểu thư xinh đẹp? Ta đưa bọn hắn một người một cái, để cho bọn họ đừng đi chịu chết được hay không?"

Vị này Hàn đại thiếu gia não mạch kín, quả nhiên là không giống bình thường, thanh kỳ cực kì.

Lý Mộng Kim không để ý đến hắn, mà là chậm rãi đứng người lên thi lễ sau nói: "Vương đại nhân."

Thanh âm hắn mang theo một cỗ như như kiếm phong lành lạnh, trong nháy mắt liền lấn át tất cả ồn ào.

Toàn trường, đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại thiếu niên này trên thân.

Vương Thiên Phách cái kia như chim ưng con ngươi khẽ híp một cái.

"Ngươi có lời gì muốn nói?" Hắn ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.

Lý Mộng Kim đối Vương Thiên Phách chắp tay, cất cao giọng nói: "Vương đại nhân thưởng thức, tiểu tử vô cùng cảm kích. Phong hầu bái tướng, cưới quý nữ, thật là đầy trời phú quý. Chỉ tiếc. ."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Tiểu tử một lòng hướng kiếm, không còn cầu mong gì khác. Này cái cọc cơ duyên to lớn, tiểu tử. . . Vô phúc tiêu."

Cự tuyệt!

Hắn vậy mà, trước mặt mọi người cự tuyệt! Những cái kia vừa mới còn dõng dạc, tranh cướp giành giật muốn đi quên mình phục vụ người trẻ tuổi, tất cả đều giống xem đồ đần một dạng nhìn xem Lý Mộng Kim.

"Tiểu tử này điên rồi đi? Vương đại nhân cho bậc thang hắn không dưới, lại còn dám trước mặt mọi người cự tuyệt?"

"Không biết trời cao đất rộng đồ đần độn! Hắn cho là hắn là ai? Kiếm đạo thiên phú cao lại như thế nào? Đắc tội Vương đại nhân, về sau có hắn vị đắng ăn!"

Hàn Hữu Vi càng là gấp đến độ kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên, hắn gắt gao lôi kéo Lý Mộng Kim góc áo, thấp giọng quát: "Lý huynh đệ! Ngươi làm gì! Ngươi không muốn sống nữa!"

Vương Thiên Phách sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trầm xuống.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Mộng Kim, một cỗ như nặng như Thái sơn uy áp, chậm rãi hướng phía Lý Mộng Kim ép tới.

Toàn bộ yến hội sảnh nhiệt độ, đều phảng phất giảm xuống nhiều độ.

"Ý của ngươi là, bản quan an bài, ngươi chướng mắt?" Vương Thiên Phách gằn từng chữ hỏi, trong thanh âm đã mang lên lãnh ý.

Hàn Hữu Vi dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, có thể nhưng vào lúc này, hắn thấy Lý Mộng Kim quay đầu lại, đối với hắn quăng tới một cái bình tĩnh ánh mắt.

Ánh mắt kia bên trong, không có kinh khủng lùi bước, chỉ có một mảnh thản nhiên.

Chẳng biết tại sao, Hàn Hữu Vi lại như kỳ tích an định xuống tới.

Hắn nhớ tới thiếu niên này tại vấn tâm trên cầu cái kia như giẫm trên đất bằng thong dong, nhớ tới hắn tại khói đen trong rừng một kiếm kia chém giết lớn con ếch kinh diễm.

Thiếu niên này, là có chân chính có khí khái kiếm khách!

Chính mình như là đã nhận hắn làm huynh đệ, há có thể tại thời khắc mấu chốt này, làm con rùa đen rúc đầu?

Hắn Hàn Hữu Vi mặc dù sợ chết, nhưng càng trọng nghĩa khí!

"Xin lỗi, cha! Nhi tử hôm nay, sợ là muốn tùy hứng một hồi!" Hàn Hữu Vi ở trong lòng kêu rên một tiếng, lập tức khẽ cắn răng, giậm chân một cái, cũng đi theo đứng lên.

Cái kia to mọng thân thể, tại thời khắc này, lại cũng lộ ra có mấy phần vĩ ngạn.

"Khụ khụ!"

Hàn Hữu Vi hắng giọng một cái, nỗ lực nhường thanh âm của mình nghe chẳng phải run rẩy, "Vương đại nhân, ngài đừng nóng giận, ta. . . Ta cũng cảm thấy, ta không quá thích hợp làm nằm vùng. Ngài nhìn ta này hình thể, hướng cái kia vừa đứng, mục tiêu quá lớn, ăn đến lại nhiều, quá dễ dàng bại lộ! Mà lại. . Mà lại ta nhát gan, sợ tối, không thể gặp máu, này nếu như bị Huyết Sát tông yêu nhân giật mình, nắm ngài khai ra, đây chẳng phải là hỏng ngài việc lớn?"

Hắn lần này nửa thật nửa giả nói chêm chọc cười, nhường nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, thoáng hòa hoãn mấy phần.

Vương Thiên Phách khóe mắt kéo ra, hắn dĩ nhiên nhận biết Hàn Hữu Vi cái này quận Thanh Hà tên dở hơi.

Có Hàn Hữu Vi dẫn đầu, trước đó những cái kia bị Vương Thiên Phách một phen thuật khiến đâm lao phải theo lao, trong lòng vốn là kháng cự mấy tên tu sĩ, giờ phút này cũng giống như tìm được chủ tâm cốt.

"Vương đại nhân, tại hạ. . Tại hạ cũng cảm thấy, việc này có chút không ổn." Vậy đối Tôn thị huynh đệ liếc nhau, cũng đứng dậy, "Chúng ta tu vi nông cạn, sợ là không chịu nổi chức trách lớn, sẽ cô phụ đại nhân một mảnh kỳ vọng cao."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nằm vùng sự tình, không thể coi thường, chú trọng chính là tâm tư tỉ mỉ, trí kế hơn người. Chúng ta võ phu, chỉ hiểu được xông pha chiến đấu, sợ là sẽ phải hỏng Vương đại nhân toàn bộ kế hoạch."

Trong lúc nhất thời, không ngờ có bảy tám người, lục tục đứng dậy, biểu thị ra cự tuyệt.

Mặc dù vẫn như cũ là số ít, nhưng cũng tạo thành một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Vương Thiên Phách sắc mặt, đen như đáy nồi.

Hôm nay thiết yến, vốn là vì sàng chọn người có thể dùng được, nếu là tại chỗ làm loạn, sẽ chỉ khiến người khác sinh ra hàn ý trong lòng, nội bộ lục đục.

Hắn giống như cười mà không phải cười, nặng nề mà phủi tay, "Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, cả đám đều rất có cốt khí mà!"

"Bản quan nói, sẽ không ép buộc. Nếu chư vị không muốn ra sức vì nước, không muốn lấy này đầy trời phú quý, bản quan. . Đồng ý!"

"Bất quá. ." Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm đột nhiên biến đến sâm nhiên, "Huyết Sát tông sự tình, chính là ta Trấn Ma ti cơ mật tối cao. Chuyện hôm nay, nếu là có một chút điểm tiếng gió thổi để lộ ra ngoài. ."

"Bản quan, thứ nhất, liền sẽ hoài nghi là một ít lòng dạ khó lường người, cùng Ma đạo yêu nhân âm thầm cấu kết, tiết lộ cơ mật! Đến lúc đó, đừng trách bản quan 'Trấn Ma huyền thiết lệnh ' không nể tình!"

Uy hiếp trắng trợn!

Này đỉnh "Cấu kết Ma đạo" chụp mũ một khi giữ lại, đó chính là khám nhà diệt tộc tội chết!

Hàn Hữu Vi đám người dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Vương Thiên Phách lại sẽ như này vô sỉ!

Thế này sao lại là cho phép bọn hắn cự tuyệt?

Đây rõ ràng là tại mỗi người bọn họ trên cổ, đều chống một thanh đao!

Ngày sau chỉ cần này nằm vùng tính toán vẽ ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, bọn hắn này chút cự tuyệt người, chính là tốt nhất dê thế tội!

Lý Mộng Kim nhưng trong lòng thì một mảnh cười lạnh.

"Sự tình dùng mật thành, nói để tiết bại."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Này Vương Thiên Phách đem cơ mật như vậy sự tình, ở đây đợi nơi đông người phía dưới công nhiên tuyên bố, lại dễ dàng như vậy dùng ngôn ngữ uy hiếp, không lo lắng chút nào sẽ khiến một ít người bí quá hoá liều, chân chính đem tin tức tiết lộ ra ngoài. Điệu bộ như vậy, hoặc là hắn cực độ tự tin, cho là mình có thể chưởng khống tất cả mọi người ở đây; hoặc là. . Liền là hắn căn bản là không có nắm lần này nằm vùng hành động thành bại, chân chính để ở trong lòng."

Nếu là người trước, vậy hắn chưởng khống thủ đoạn, tất nhiên là Lôi Đình vạn quân, không cần phản kháng. Ví như dùng đan dược, cấm chế loại hình đồ vật, khống chế những cái kia đáp ứng "Nằm vùng" .

Nếu là người sau, tình huống kia liền càng hỏng bét.

Vô luận là thế nào một loại khả năng, đều chứng minh một sự kiện... Vũng nước đục này, tuyệt đối không thể chuyến!.