Chương 196: Nhìn xem ngươi

Chương 196: Nhìn xem ngươi

Dạ Lưu Ly thật sâu nhìn Lý Mộng Kim liếc mắt, ánh mắt kia, tràn đầy kiêng kị cùng không cam lòng.

Nàng đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun trên mặt đất, cái kia máu tươi lại hóa thành một đạo quỷ dị màu đen phù văn, trong nháy mắt đưa nàng thôn phệ.

"Muốn đi?"

Lý Mộng Kim trong mắt hàn mang lóe lên, đang muốn truy kích, một cái thanh lãnh như ngọc thanh âm, lại từ nơi không xa trên nóc nhà ung dung truyền đến.

"Giặc cùng đường chớ đuổi."

Chỉ thấy một thân nước quần dài màu lam Gia Cát Khuynh Thành, chẳng biết lúc nào đã xinh đẹp đứng ở trên mái hiên, nàng tắm gội ở dưới ánh trăng, tựa như rộng Hàn tiên tử, phong hoa tuyệt đại.

"Ngươi như đuổi theo, bên trong chính là bọn hắn thòng lọng. Đường đường Đại Càn sứ đoàn, chết tại Đại Ngu tân tấn quyền quý phủ đệ, ngươi đoán, sáng sớm mai lên triều phía trên, Càn Thiên Dật sẽ như gì mượn đề tài để nói chuyện của mình?"

Lý Mộng Kim dừng bước, nhìn xem nàng, cau mày nói: "Ngươi vẫn luôn tại?"

"Xem như thế đi." Gia Cát Khuynh Thành nhẹ nhàng nhẹ nhàng rớt xuống, nàng nhìn thoáng qua trên mặt đất vậy còn chưa vết máu khô khốc, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia dị sắc, "Ảnh độn chi thuật, sát thủ bí mật bất truyền. Xem ra, Đại Càn Tam hoàng tử, là thật gấp."

Nàng đi đến Lý Mộng Kim trước mặt, đưa qua một cái bạch ngọc bình nhỏ.

"Đây là 'Thanh Lộ Đan ' nàng binh khí bên trên có độc, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại có thể nhiễu loạn thần tâm, này đan có thể giải."

Lý Mộng Kim không có tiếp, chẳng qua là nhìn xem nàng: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao nhiều lần giúp ta?"

Gia Cát Khuynh Thành nghe vậy, bỗng nhiên cười.

Nụ cười kia, như trăm hoa đua nở, nhường thanh lãnh ánh trăng cũng vì đó thất sắc.

"Ta nói qua, ta chẳng qua là cái Tích Tài giám khảo thôi."

Nàng đem bình ngọc nhét vào Lý Mộng Kim trong tay, quay người muốn đi gấp, rồi lại giống nhớ ra cái gì đó, quay đầu bổ sung một câu:

"Há, đúng rồi. Nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận Hoàng Đế. Hắn thưởng ngươi là vinh quang, cũng là một đạo... Bùa đòi mạng."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của nàng tựa như một luồng khói xanh, tan biến trong bóng đêm, chỉ để lại một luồng nhàn nhạt mùi thơm.

... ...

Bóng đêm sâu lắng, hoàng cung.

Đèn đuốc sáng trưng trong đại điện, bầu không khí lại so ngoài điện đêm lạnh còn muốn lạnh lẽo hơn vài phần.

Đại Ngu Hoàng Đế thân mang thường phục, mặt trầm như nước ngồi tại trên long ỷ, trong tay vuốt vuốt một viên ôn nhuận ngọc bội.

Điện hạ, một tên thân mang phi ngư phục, khí tức Uyên Đình Nhạc Trì người trung niên quỳ một chân trên đất, chính là cấm quân thống lĩnh, cũng là Hoàng Đế tín nhiệm nhất tâm phúc một trong, xanh tươi rậm rạp.

"... Chuyện đã xảy ra chính là như thế. Thích khách tên là Dạ Lưu Ly, chính là Đại Càn Tam hoàng tử bên người thiếp thân Tử Sĩ, tinh thông hiếm thấy ảnh độn chi thuật. Thần chạy tới thời điểm, thích khách đã dùng huyết độn bí pháp thoát đi, Lý công tử chẳng qua là cánh tay thụ một chút độc tố xâm nhiễm, cũng không lo ngại. Theo hiện trường dấu vết phán đoán, cái kia Dạ Lưu Ly... Tại Lý công tử kiếm dưới, bị thua thiệt không nhỏ."

Xanh tươi rậm rạp thanh âm trầm ổn, lại khó nén trong lời nói kinh ngạc.

Trong ngự thư phòng hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Chúc Hỏa tình cờ nổ tung nhẹ vang lên.

Rất lâu, Hoàng Đế từ từ đặt xuống ngọc bội trong tay, hắn không có nổi giận, cũng không có gào thét, chẳng qua là dùng một loại bình tĩnh đến làm người sợ hãi ngữ khí, lạnh nhạt nói:

"Tốt một cái Càn Thiên Dật! Tại ta Đại Ngu Vương Đô, ám sát trẫm thân phong công thần, hắn đây là tại đánh trẫm mặt a!"

Một cỗ vô hình Đế Vương uy áp ầm ầm tản ra, nhường xanh tươi rậm rạp vị này thường thấy sinh tử cấm quân thống lĩnh, đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại, cái trán trong nháy mắt rịn ra mồ hôi lạnh.

"Truyền chỉ, ngày mai tảo triều, miễn đi." Hoàng Đế đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem cái kia vòng bị mây đen che đậy mặt trăng, "Mặt khác, hừng đông về sau, truyền Lý Mộng Kim, tới Ngự Thư Phòng thấy trẫm."

Sáng sớm hôm sau, làm Lý Mộng Kim ở bên trong tùy tùng dẫn dắt dưới, bước vào Ngự Thư Phòng lúc, thấy chính là một cái trên mặt mệt mỏi, trong mắt lại tràn đầy ân cần Đế Vương.

"Mộng Kim tới, nhanh, ban thưởng ghế ngồi." Hoàng Đế ngữ khí ôn hòa, giống một cái quan tâm vãn bối thân thiết trưởng giả, "Đêm qua sự tình, trẫm đều nghe nói. Là trẫm sơ sót, không nghĩ tới cái kia Càn Thiên Dật lại sẽ như này phát rồ, nhường ngươi bị sợ hãi."

"Thần không ngại, tạ bệ hạ lo lắng." Lý Mộng Kim khom mình hành lễ.

"Ai, ngươi ta ở giữa, không cần như thế xa lạ." Hoàng Đế đi xuống ngự giai, tự mình đỡ dậy Lý Mộng Kim, hắn vỗ vỗ Lý Mộng Kim bả vai, một cỗ tinh thuần Hoàng Đạo long khí vượt qua, trong nháy mắt liền đem Lý Mộng Kim trên cánh tay lưu lại cái kia một tia âm độc khí xua tan đến sạch sành sanh.

"Đại Càn bên kia, trẫm từ sẽ vì ngươi muốn cái thuyết pháp!"

Hoàng Đế thanh âm một lần nữa biến đến uy nghiêm, "Nhưng ở trước đó, an toàn của ngươi trọng yếu nhất. Trẫm đã hạ lệnh, tăng số người một đội cấm quân, ngày đêm thủ hộ Thính Đào tiểu trúc. Mặt khác, này miếng 'Cửu Long Hộ Tâm Bội' ngươi lại mang theo, này ngọc bội chính là lúc khai quốc do quốc sư tự tay tế luyện, có thể chống đỡ cản ba lần trí mạng công kích."

Ban thưởng, trấn an, một mạch mà thành, hiển thị rõ đế vương tâm thuật.

Làm xong tất cả những thứ này, Hoàng Đế lời nói xoay chuyển, nhìn như tùy ý cười nói: "Bất quá, một mực như thế giương cung bạt kiếm, ngược lại cũng không phải đạo đãi khách. Đại Càn tuy là sài lang, nhưng Kim Sa Cổ Quốc, Bách Càng bộ tộc chờ cũng là đường xa tới, cũng không thể lạnh nhạt bọn hắn."

Hắn nhìn xem Lý Mộng Kim, ôn hòa nói: "Như vậy đi, sau ba ngày, trẫm tại Ngự Hoa viên bố trí một trận Bách Hoa yến. Không thể so võ, cũng không đấu đan, liền chơi chút Văn Nhã thú vị trò chơi nhỏ, nhường các quốc gia sứ thần cũng kiến thức một chút ta Đại Ngu phong cảnh nhân tình. Ngươi cùng đại ca ngươi, mấy ngày này cũng mệt mỏi, vừa vặn nhân cơ hội này, buông lỏng một phiên."

"Thần, tuân chỉ." Lý Mộng Kim cúi đầu đáp ứng, nhưng trong lòng đối Gia Cát Khuynh Thành câu kia "Bùa đòi mạng" cảnh cáo, có càng sâu lý giải.

Vị này Đế Vương, nhìn như tại trấn an, kì thực mỗi một động tác, đều sẽ hắn vững vàng cột vào Hoàng gia phía trên.

... ...

Sau ba ngày, Ngự Hoa viên.

Hôm nay yến hội, bầu không khí quả nhiên so hai lần trước muốn dễ dàng rất nhiều.

Không có Sinh Tử đài xơ xác tiêu điều, cũng không có Đấu Đan đài khẩn trương, thay vào đó là tiên nhạc bồng bềnh, hương hoa trận trận.

Đại Càn sứ đoàn trên bàn tiệc, người người yên lặng không nói, Tam hoàng tử Càn Thiên Dật càng là cáo ốm chưa tới, hiển nhiên là không mặt mũi nào gặp lại người.

Cái này khiến mặt khác tiểu quốc sứ thần nhóm, tâm tư đều hoạt lạc.

"Lý đan sư, Lý thiếu hiệp, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Kim Sa Cổ Quốc Sa Thiên Lý, này toa hữu lễ."

Yến hội vừa mới bắt đầu, cái kia "Mặt cười phật" Sa Thiên Lý liền thứ nhất xông tới, trên mặt chất đầy nụ cười chân thành. Đại Càn vương triều liên tục thảm bại, khiến cho hắn triệt để thấy rõ tình thế, quả quyết cải biến phía đầu tư hướng.

Hắn mở ra một cái bạch ngọc hộp, bên trong là một đoạn sinh ra cửu khiếu kỳ dị Khô Mộc.

"Vật này tên là 'Cửu Khiếu Lôi Âm Mộc ' là ta cát vàng quốc một kiện kỳ vật, chỉ biết hắn bất phàm, lại không người có thể phân biệt hắn chân chính công dụng. Hôm nay vừa vặn mượn hoa hiến phật, muốn mời Lý đan sư đánh giá một ít, cũng xem như cái trợ hứng trò chơi nhỏ, như thế nào?"

Lời nói này đến khách khí, kì thực là thăm dò hư thực.

Lý Mộng Trạch chẳng qua là nhắm mắt cảm ứng một lát, liền mỉm cười nói: "Sa điện hạ quá khiêm tốn. Vật này chính là thượng cổ Lôi Mộc tàn nhánh, nội uẩn lôi lực cùng sinh cơ, là luyện thể tu sĩ chí bảo. Chẳng qua là vật này mộc tâm đã khô, căn cơ đã mất, cưỡng ép sử dụng, không ra ba lần liền sẽ hóa thành phàm mộc."

Sa Thiên Lý chấn động trong lòng, nụ cười trên mặt trở nên vô cùng sốt ruột: "Lý đan sư quả nhiên là thần nhân vậy! Vật này, liền tặng cùng Lý đan sư, chỉ coi kết giao bằng hữu! Ngày sau như có dùng đến lấy ta cát mập mạp địa phương, cứ mở miệng!"

Hắn lần này tư thái, đã là cờ xí rõ ràng cho thấy thân cận chi ý.

Nhưng mà vào lúc này, một cái thanh thúy lại mang theo vài phần dã tính thanh âm vang lên.

"Người Trung Nguyên trò chơi, thật sự là lằng nhà lằng nhằng, rất không thú vị!"

Bách Càng tộc thiếu nữ A Man đứng ở giữa sân, nàng cặp kia dã tính con ngươi nhìn chằm chằm Lý Mộng Kim, tràn đầy dâng trào chiến ý.

"Uy! Cái kia sử kiếm! Ta không đánh với ngươi sinh đánh chết, liền cùng ngươi so bản sự!"

A Man nhếch miệng lên, từ bên hông trong túi da thả ra một đầu toàn thân xanh biếc Tiểu Xà. Cái kia Tiểu Xà vừa rơi xuống đất liền hóa thành lục quang, chui vào cách đó không xa hòn non bộ trong bụi hoa.

"Đây là ta 'Bóng xanh ' có kịch độc, tốc độ cực nhanh. Chúng ta so với ai khác có thể trước bắt lấy nó, lại không thể gây tổn thương cho nó một chút! Ngươi có dám hay không?"

Lý Mộng Kim chậm rãi đứng dậy, đi đến hòn non bộ trước đó, nhắm mắt lại. Một luồng dung hợp tự nhiên khí tức kiếm ý, như gió xuân tản mát ra.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, đầu kia kịch độc Tiểu Xà, lại chính mình theo khe đá trung du ra, chủ động tới đến Lý Mộng Kim bên chân, thân mật cọ xát giày của hắn.

A Man nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo đồng bạn, lại dễ dàng như vậy liền "Làm phản".

Lý Mộng Kim ngồi xổm người xuống, nhường Tiểu Xà bò lên trên lòng bàn tay, đi trở về A Man trước mặt đưa tới.

A Man tiếp nhận đồng bọn của mình, nhìn trước mắt cái này thần sắc đạm mạc thiếu niên, màu lúa mì trên gương mặt xinh đẹp lần thứ nhất hiện ra một vệt đỏ ửng: "Ngươi rất mạnh! Là ta thua! Ngươi là chân chính dũng sĩ!"

Yến hội trong góc, một mực yên lặng không nói Bách Càng tộc Lão Tế Tự, chống đầu rắn trượng, chậm rãi đi đến Lý Mộng Nguyệt trước mặt, đem một cái dùng màu sắc rực rỡ sợi tơ bện bùa hộ mệnh đưa cho nàng.

"Tiểu quận chúa, cái này 'An Hồn Phù ' ngươi thiếp thân mang theo."

Lão Tế Tự thật sâu nhìn thoáng qua Lý Mộng Nguyệt, dùng một loại chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm, khàn khàn nói: "Mảnh đất này... Có rất nhiều. . . Đang nhìn các ngươi."

Thanh âm của nàng khàn khàn âm u, không lý do lệnh Lý Mộng Nguyệt trong lòng phát lạnh.

Lưỡng lự rất lâu, không có cảm giác được ác ý, cuối cùng đem cái này phù nhận.

...

Thính Đào tiểu trúc bên trong, đêm đã thật khuya, phần ngoại lệ phòng lửa đèn nhưng như cũ sáng như ban ngày.

"Mảnh đất này... Có rất nhiều. . . Đang nhìn các ngươi."

Lý Mộng Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một tia cùng tuổi tác không hợp ngưng trọng, trong tay gấp siết chặt cái viên kia tản ra nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát "An Hồn Phù" .

"Xem chúng ta?" Lý Nguyên Hổ nhăn nhăn hắn vết sẹo đao kia đan xen lông mày, không hiểu hỏi, "Có ý tứ gì? Nói là những Đại Càn đó thám tử, vẫn là Hoàng Đế cơ sở ngầm?"

"Không." Lý Mộng Nguyệt chậm rãi lắc đầu, tầm mắt thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thấu căn phòng này, thấy cấp độ càng sâu đồ vật, "Lão Tế Tự chỗ, chỉ sợ không phải người."

Làm nửa cái Druid người thừa kế, nàng có thể so sánh ở đây bất luận cái gì người đều càng có thể hiểu được câu nói này hàm nghĩa. Làm tận lực đi cảm ứng lúc, có thể mơ hồ phát giác được, tại đây phồn hoa Vương Đô sâu dưới lòng đất, xác thực quanh quẩn lấy một cỗ như có như không khí tức cực lớn.

"Là mảnh đất này 'Oán niệm' ." Lý Mộng Trạch thanh âm trầm thấp xuống, "Vô số năm qua, bị coi như 'Phân bón' hy sinh hết oan hồn, oán khí của bọn họ cũng không có triệt để tiêu tán, mà là bị lực lượng nào đó trói buộc, tích đặt ở mảnh đất này phía dưới. Chúng ta gần nhất thanh danh vang dội, khí vận đang thịnh, tựa như là trong đêm tối ngọn lửa, tự nhiên sẽ hấp dẫn này chút 'Đồ vật' chú ý."

Lời vừa nói ra, liền luôn luôn gan lớn Lý Nguyên Hổ đều cảm giác lưng có chút phát lạnh.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Không sao." Lý Mộng Trạch trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo tinh quang, "Chúng nó hiện tại, vẫn chỉ là bị động 'Xem' lấy. Nhưng cái này cũng vì ta nhóm chỉ rõ hướng đi. Ta muốn tra 'Khang Kiện Lục ' cùng nhị đệ muốn tra 'Kim Lân Vệ' khu vực phòng thủ, chỉ sợ đều cùng trấn áp này chút 'Oán niệm' có quan hệ."

Hắn nhìn về phía Lý Mộng Kim: "Nhị đệ, ngươi ngày mai vào chức, vạn sự cẩn thận. Hoàng Đế đưa ngươi trèo càng cao, rơi xuống thời điểm, liền sẽ càng nặng."

Lý Mộng Kim vuốt ve "Ảnh Nha" băng lãnh thân kiếm, nhẹ gật đầu, tích chữ như vàng: "Ta hiểu rõ."

... ...

Hôm sau, giờ Mão.

Trời còn chưa sáng, Kim Lân Vệ trên diễn võ trường, sớm đã là tiếng người huyên náo, sát khí trùng thiên.

Mấy ngàn tên thân mang màu đỏ phi ngư phục, eo đeo chế thức trường đao tinh nhuệ vệ sĩ, đang tiến hành khắc nghiệt luyện công buổi sáng.

Bọn hắn là Hoàng Đế trong tay sắc bén nhất một thanh đao, mỗi một cái đều là theo trong núi thây biển máu chọn lựa ra tinh anh.

Làm Lý Mộng Kim ăn mặc cái kia một thân mới tinh tượng trưng cho Phó thống lĩnh thân phận màu bạc phi ngư phục, tại một tên nội thị dẫn dắt hạ đi vào diễn võ trường lúc, tất cả thao luyện âm thanh, hơi ngừng.

Mấy ngàn đạo sắc bén như đao tầm mắt, đồng loạt tập trung tại cái này thoạt nhìn còn có chút đơn bạc trên người thiếu niên.

Trong ánh mắt kia, có tò mò, có xem kỹ, nhưng càng nhiều, là không phục cùng khinh miệt.

Kim Lân Vệ, là một cái bằng thực lực chỗ nói chuyện. Bọn hắn kính nể cường giả, nhưng tuyệt không phục tùng một cái dựa vào quan hệ bám váy cùng Hoàng Đế ân sủng thượng vị mồm còn hôi sữa.

"U, cái này là chúng ta Kim Lân Vệ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất phó Thống lĩnh đại nhân? Thoạt nhìn, gió thổi qua sẽ phải đảo lộn a."

Một tiếng nói thô lỗ vang lên, chỉ thấy một tên dáng người khôi ngô, mãn kiểm cầu nhiêm, khí tức dũng mãnh như gấu Đô úy, khiêng một thanh cánh cửa giống như kiếm bản rộng, đi nhanh tới.

Cái này người tên là Trần Thiên Hùng, chính là Kim Lân Vệ bên trong có tên hãn tướng, một thân hoành luyện công phu, pháp bảo tầm thường khó làm thương tổn, quân công hiển hách, vốn là đời tiếp theo Phó thống lĩnh mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

"Trần Đô Úy!" Nội thị the thé giọng nói quát lớn, "Không được đối với lý Phó thống lĩnh vô lễ!"

"Ha, tại chúng ta Kim Lân Vệ, không có nhiều như vậy nghi thức xã giao." Trần Thiên Hùng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lý Mộng Kim, không khách khí chút nào nói ra: "Lý Phó thống lĩnh, bọn ta đều là chút người thô kệch, không hiểu cái gì lấy nhu thắng cương 'Đạo' . Bọn ta chỉ biết là, quyền đầu cứng, mới là Lão Đại! Không biết lý Phó thống lĩnh, có dám cùng ta Lão Trần, qua hai chiêu?"

Đây là trần trụi ra oai phủ đầu!

Hết thảy Kim Lân Vệ tầm mắt đều biến đến nghiền ngẫm dâng lên, bọn hắn đều muốn nhìn xem, cái này truyền thuyết bên trong nhất kiếm bại Thác Bạt thiếu niên thiên tài, đến tột cùng là thật kỹ năng, vẫn là dựa vào vận khí thượng vị.

Lý Mộng Kim thần sắc không có biến hóa chút nào, hắn nhìn trước mắt cái này cao hơn chính mình ra hai cái đầu tráng hán, bình tĩnh nói: "Có khả năng."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá, không phải tại đây bên trong."

Hắn nhìn khắp bốn phía, tầm mắt quét qua mỗi một tên Kim Lân Vệ gương mặt.

"Bệ hạ mệnh ta chưởng quản Kim Lân Vệ, cũng không phải là để cho ta tới cùng các vị tranh cường hiếu thắng. Ta kiếm, chỉ giết địch, không thương tổn đồng đội.".