Chương 202: Oán Long

Chương 202: Oán Long

Cái kia thánh khiết mà thanh lãnh thái âm lực, cùng oán niệm tiếp xúc nháy mắt, cũng không phát sinh trong tưởng tượng thủy hỏa bất dung kịch liệt xung đột.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chỉ thấy Lý Mộng Nguyệt thân thể nho nhỏ bên trên, nổi lên một tầng nhu hòa màu bạc vầng sáng.

Sau lưng một gốc đỉnh thiên lập địa cây quế hư ảnh như ẩn như hiện, bóng cây phía dưới, một vòng trong sáng trăng tròn treo cao.

Cái kia thánh khiết quầng trăng những nơi đi qua, hoàng hậu trong cơ thể cái kia cỗ rắc rối khó gỡ, âm lãnh thấu xương oán niệm, lại như cùng gặp khắc tinh chó dữ, thu liễm răng nanh, chậm rãi bình phục lại.

Những cái kia leo lên tại nàng thần hồn phía trên màu đen sợi tơ, tại đây ánh trăng chiếu rọi đến, lại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ bắt đầu tan rã tịnh hóa.

Trên giường phượng, hoàng hậu cái kia vốn đã không có chút huyết sắc nào trên mặt, lại như kỳ tích nổi lên một tia hồng nhuận phơn phớt.

Nàng tiều tụy thân thể không nữa run rẩy, gấp rút mà mỏng manh hô hấp cũng biến thành bình ổn kéo dài.

Biến hóa rõ ràng nhất, là nàng chân mày nhíu chặt, tại thời khắc này, chậm rãi giãn ra, phảng phất theo một trận vô biên vô tận trong cơn ác mộng, cuối cùng tránh thoát ra tới.

"Đây là Thần Tích sao?"

Một tên cao tuổi ngự y thấy là trợn mắt hốc mồm, hắn làm nghề y cả đời, chưa bao giờ thấy qua huyền diệu như thế cảnh tượng.

Thái Tử cùng Đại hoàng tử trong mắt, đồng thời bộc phát ra nóng bỏng hào quang.

Này tường thụy chi thể, làm thật có thể khắc chế cái kia kinh khủng "Rủa" !

"Hữu hiệu! Thật sự hữu hiệu!" Thái Tử kích động đến thanh âm đều có chút run rẩy, hắn nhìn về phía Lý Mộng Trạch ánh mắt, cũng biến thành trước nay chưa có sốt ruột.

Đại hoàng tử thì càng hơi trầm xuống hơn ổn, hắn thật sâu nhìn thoáng qua khí định thần nhàn Lý Mộng Trạch, lại nhìn một chút dáng vẻ trang nghiêm Lý Mộng Nguyệt, trong lòng đối Lý gia kiêng kị cùng lôi kéo chi ý, tăng lên tới cực hạn.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Mộng Nguyệt chậm rãi thu hồi tay nhỏ, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, rõ ràng lần này "Độ hóa" đối nàng mà nói, tiêu hao cũng là cực lớn.

Lý Mộng Kim bất động thanh sắc tiến lên một bước, đem muội muội hộ tại sau lưng, một đạo tinh thuần kiếm ý lặng yên vượt qua, vì nàng cắt tỉa hỗn loạn khí tức.

"Khục... Khục khục..."

Nhưng vào lúc này, trên giường phượng hoàng hậu, phát ra một hồi nhẹ nhàng ho khan, lại chậm rãi mở hai mắt ra.

Ánh mắt của nàng mới đầu còn có chút bao la mờ mịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục thư thái, thấy được thủ ở giường một bên hai đứa con trai, thấy được khắp phòng trọng thần, cuối cùng, tầm mắt vượt qua tất cả mọi người, rơi vào cái kia bị ca ca hộ tại sau lưng, chính đại khẩu thở dốc nhỏ trên người cô gái.

Cặp kia thâm thúy mắt phượng bên trong, lóe lên một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc, có cảm kích, có bi ai, còn có một tia... Thật sâu bất đắc dĩ cùng đồng tình.

"Hài tử... Tới." Hoàng hậu thanh âm, vẫn như cũ suy yếu, lại mang theo không dung kháng cự uy nghiêm.

Lý Mộng Nguyệt tại đại ca ra hiệu dưới, khéo léo đi lên trước.

Hoàng hậu dùng hết khí lực, nâng lên cái kia chỉ khôi phục một chút huyết sắc tay, nhẹ nhàng cầm Lý Mộng Nguyệt tay nhỏ. Lòng bàn tay của nàng, lạnh lùng như cũ.

"Hảo hài tử... Ngươi mệnh... So bản cung... Khổ a..."

Hoàng hậu thanh âm, yếu ớt ruồi muỗi, nói xong câu này không đầu không đuôi lời liền phảng phất hao hết chỗ có sức lực, lần nữa nhắm mắt lại, nặng nề ngủ thiếp đi. Chẳng qua là lần này, nàng ngủ cho, an tường rất nhiều.

Một trận đủ để dao động nền tảng lập quốc mối nguy, tựa hồ như vậy hóa giải.

Nhưng tất cả mọi người biết, đây chỉ là một bắt đầu.

Đêm đó, Hoàng Đế ban thưởng liền như nước chảy đưa vào Thính Đào tiểu trúc. Vàng bạc châu báu, tơ lụa, đều là tục vật.

Chân chính làm người ta kinh ngạc, là cái kia phần thánh chỉ.

"Minh Nguyệt quận chúa Lý Mộng Nguyệt, thân phụ tường thụy, thiên hàng phúc phận, có công với xã tắc. Đặc biệt phong làm 'Tịnh thế Thánh nữ ' hưởng công chúa nghi trượng, ban thưởng 'Tử Thần lệnh bài ' có thể tự do xuất nhập cung cấm, tùy thời vào cung, vì Thái hậu hoàng hậu phân ưu giải nạn, gột rửa bụi ách."

Tịnh thế Thánh nữ!

Bốn chữ này, như là một tòa vàng son lộng lẫy lồng giam, đem Lý Mộng Nguyệt cùng hoàng thất vận mệnh, triệt để buộc chặt ở cùng nhau.

Từ đó, nàng không nữa vẻn vẹn Lý gia yêu nữ, mà là toàn bộ Đại Ngu vương triều dùng tới đối kháng "Oán niệm" chiến lược tính "Pháp bảo" !

Cùng lúc đó, một đạo khác ý chỉ cũng đưa đến Lý Mộng Trạch trên bàn.

"Lấy Hoàng gia luyện đan phó viện sứ Lý Mộng Trạch, lập tức thành lập 'Khu rủa ti ' tổng lĩnh việc, trích cấp thuế ruộng, cho phép tìm đọc Hoàng gia hết thảy tương quan điển tịch, cần phải tại 'Trấn quốc tế điển' trước đó, tìm đến triệt để trừ tận gốc 'Oán Long chi rủa' sách lược vẹn toàn."

Một cái vinh quang phong hào, một cái thực quyền chức vị.

Hoàng Đế dương mưu, đường đường chính chính, không thể chỉ trích. Hắn cho ngươi chí cao vô thượng vinh quang cùng quyền lực, cũng cho ngươi một cái nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trong thư phòng, Lý Nguyên Hổ nhìn xem cái kia hai phần trĩu nặng thánh chỉ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Lý Mộng Trạch thần sắc lại bình tĩnh như trước, hắn đem cái kia quyển Trần Thanh Tuyền tặng cho địa đồ bằng da thú, trên bàn chậm rãi bày ra.

Tay của hắn chỉ, điểm vào trên bản đồ cái kia đánh dấu lấy "Bỏ đi tế đàn" điểm đỏ lên.

"Nguyên Hổ Ca, nhị đệ, nơi này, chỉ sợ cất giấu hết thảy đáp án. Tối nay giờ Tý, chúng ta liền đi tìm tòi hư thực."

Giờ Tý, bóng đêm như mực.

Hai đạo thân ảnh màu đen, giống như quỷ mị, tránh đi tầng tầng cấm vệ tuần tra, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Hoàng thành chỗ sâu cái kia mảnh sớm đã hoang phế khu vực.

Chính là Lý Mộng Kim cùng Lý Nguyên Hổ.

Có Lý Mộng Kim Kim Lân Vệ Phó thống lĩnh thân phận làm yểm hộ, lại thêm cái kia cùng tự nhiên hòa làm một thể thân pháp, toàn bộ Hoàng thành, đối bọn hắn mà nói, mấy như chỗ không người.

Địa đồ bằng da thú sở tiêu nhớ tế đàn, ở vào một mảnh cỏ dại rậm rạp phế tích về sau.

Nếu không phải có địa đồ chỉ dẫn, căn bản không người có thể phát hiện, tại đây mảnh hoang vu phía dưới, lại vẫn ẩn giấu đi to lớn như vậy một nơi.

Đẩy ra cao cỡ nửa người bụi cỏ, một đoạn đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn đến không còn hình dáng thềm đá, xuất hiện tại hai người trước mặt.

Một cỗ tràn đầy điềm xấu khí tức hàn phong, theo cái kia sâu không thấy đáy dưới cầu thang, đập vào mặt.

Lý Nguyên Hổ trong nháy mắt liền cảm giác mình phảng phất lại về tới Lạc Phượng sườn núi hạ huyết trì, cái kia cỗ sâu tận xương tủy lạnh lẻo, khiến cho hắn vô ý thức nắm chặt bên hông đao.

Lý Mộng Kim vẻ mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng, trong tay hắn "Ảnh Nha" phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, một luồng dung hợp mưa gió chi thế kiếm ý thấu thể mà ra, đem cái kia cỗ âm phong ngăn cách tại bên ngoài.

"Theo sát ta."

Hắn lời ít mà ý nhiều, làm trước một bước, bước vào trong bóng tối.

Chân chính tĩnh mịch mà khúc chiết, trên vách tường che kín màu đỏ sậm rêu, trong không khí tràn ngập một cỗ rỉ sắt cùng thịt thối hỗn hợp hôi thối.

Càng là hướng xuống, cái kia cỗ oán niệm cảm giác áp bách liền càng là mạnh mẽ, phảng phất có ngàn tỉ oan hồn, đang ở này sâu trong lòng đất im lặng gào thét.

Đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, trước mắt rộng mở trong sáng.

Một cái có tới nửa cái diễn võ trường lớn nhỏ cự đại mà đáy không gian, xuất hiện tại hai người trước mặt.

Trong không gian, là một tòa do cả khối màu đen đá huyền vũ điêu khắc thành to lớn tế đàn.

Trên tế đàn, khắc đầy vô số quỷ dị mà vặn vẹo phù văn, những phù văn này tạo thành một cái phức tạp trận pháp, mặc dù đã trải qua trăm ngàn năm, vẫn tại chậm rãi vận chuyển, tản ra làm người sợ hãi tà dị hào quang.

Mà tại tế đàn bốn phía, cái kia màu đỏ sậm mặt đất bên trên, lại lít nha lít nhít khắc đầy tên!

Ngàn vạn, nhiều vô số kể!

Mỗi một cái tên về sau, đều đi theo quê quán cùng sinh nhật.

"Vương Nhị hổ, Vân Châu, Khai Nguyên ba năm..."

"Triệu Tứ Hải, Thanh Châu, Khai Nguyên năm năm..."

Lý Nguyên Hổ chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm giác huyết dịch khắp người đều phảng phất muốn đọng lại. Hắn nhận ra này loại cách thức, đây là trong quân "Bỏ mình tên ghi" !

Nơi này, đúng là một tòa thật to... Quân nhân mộ!

Không, liền mộ cũng không tính!

Bọn hắn thi cốt, chỉ sợ sớm đã biến thành mảnh đất này "Chất dinh dưỡng" !

Lý Nguyên Hổ hai mắt xích hồng, răng cắn đến khanh khách rung động.

Lý Mộng Kim không nói gì, ánh mắt của hắn, gắt gao khóa chặt tại tế đàn chính giữa trên vách đá.

Nơi đó vách đá, cũng không khắc đầy tên, mà là dùng cổ xưa nhất chữ triện, điêu khắc một bức bích hoạ.

Bích hoạ nội dung, nhìn thấy mà giật mình.

Vẽ trung ương, là một cái đầu mang Đế quan, khuôn mặt thân ảnh mơ hồ, chính là Đại Ngu vương triều khai quốc Thái Tổ.

Hắn giơ cao lên một thanh dính đầy máu tươi thanh đồng cổ kiếm, mũi kiếm trực chỉ thương khung.

Dưới chân hắn, là chồng chất thi thể như núi, đều là thân mang Đại Ngu quân phục binh sĩ. Máu tươi của bọn hắn hội tụ thành sông, chảy vào tế đàn phù văn bên trong.

Mà cái kia Huyết Hà phần cuối, tế đàn một chỗ khác, một đầu dữ tợn vô cùng, toàn thân đen kịt, mọc ra chín khỏa đầu Cự Long hư ảnh, đang từ trong huyết hà chậm rãi bay lên, kéo ra miệng lớn, tham lam thôn phệ lấy cái kia bàng bạc huyết khí cùng oán niệm!

Bích hoạ trong góc, còn có một nhóm dùng máu tươi viết thành chữ nhỏ, trải qua ngàn năm, vẫn như cũ tản ra điềm xấu hồng quang.

"Dùng vạn quân làm tế, gọi Cửu U Oán Long, trấn ta quốc vận, vĩnh thế xương quang vinh!"

Oán Long!

Thật chính là Oán Long!

Cái này vương triều căn cơ, căn bản không phải cái gì huy hoàng long khí, mà là cùng một đầu đến từ Cửu U Tà Long, định xong một trận dùng muôn vàn tính mạng của tướng sĩ làm tế phẩm... Huyết tinh khế ước!

Cái kia cái gọi là "Vạn Hồn Huyết Tinh" chỉ sợ sẽ là này Oán Long bài xuất!

Mà "Long Khí Huyết Quả" càng là ẩn chứa Oán Long khí tức kịch độc chi quả!

Thành viên hoàng thất hàng năm dùng, sớm đã cùng đầu này Tà Long vận mệnh, chặt chẽ buộc chặt ở cùng nhau!

Ngay tại hai người tâm thần kịch chấn thời khắc, Lý Mộng Kim con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn kéo lại Lý Nguyên Hổ, chợt quát một tiếng: "Đi!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, cả tòa tế đàn bên trên phù văn đột nhiên sáng lên, một cỗ so với trước mạnh mẽ gấp mười lần oán niệm hồng lưu, như là núi lửa phun trào, theo cái kia bích hoạ bên trong ầm ầm tuôn ra, hóa thành một đầu vô hình cự thủ, hướng phía hai người hung hăng chộp tới!

Này tế đàn, lại vẫn lưu lại một tia Oán Long thần niệm, bất luận cái gì nhìn trộm đến chân tướng người, đều sẽ lọt vào nó gạt bỏ!

Lý Mộng Kim không chút nghĩ ngợi, trở tay nhất kiếm, huy sái mà ra.

Một đạo do vô số tinh mịn kiếm khí tạo thành màn kiếm trong nháy mắt thành hình, mang theo gột rửa hết thảy quyết tuyệt, hung hăng trảm tại cái kia oán niệm cự thủ phía trên!

Xoẹt

Oán niệm cự thủ lại bị này đạo kiếm màn, mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn.

Lý Mộng Kim kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, rõ ràng này một cái liều mạng, khiến cho hắn cũng bị nội thương không nhẹ.

Hắn không dám có chút dừng lại, lôi kéo Lý Nguyên Hổ, thân hình hóa thành một đạo khói xanh, cũng không quay đầu lại xông vào lúc đến trong địa đạo.

Mãi đến hai người lao ra mà nói, một lần nữa hô hấp tới trên mặt đất cái kia hỗn hợp có bùn đất hương thơm không khí lúc, vẫn như cũ cảm giác lòng còn sợ hãi.

Thính Đào tiểu trúc, làm Lý Mộng Trạch nghe xong hai người miêu tả, nhìn xem cái kia phần thác ấn xuống tới bích hoạ cùng huyết tự lúc, cái kia trương nhất hướng không hề bận tâm trên mặt, cũng cuối cùng lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

"Dùng vạn quân làm tế, gọi Cửu U Oán Long..." Hắn thấp giọng nỉ non, trong mắt lóe lên một tia doạ người hàn quang, "Tốt một cái khai quốc Thái Tổ, tốt một cái vĩnh thế xương quang vinh! Thế này sao lại là trấn quốc vận, đây rõ ràng là bắt cóc toàn bộ vương triều, vì hắn một nhà tham lam chôn cùng!"

Chân tướng, đã phơi trần.

Nhưng tùy theo mà đến, là càng sâu tuyệt vọng.

Bọn hắn phải đối mặt, đã không chỉ là một cái mục nát hoàng thất, mà là một đầu cùng toàn bộ vương triều khí vận tương liên, đến từ Cửu U Oán Long!

"Trấn quốc tế điển..." Lý Mộng Trạch tầm mắt, rơi vào cái kia phần lịch phía trên, ba cái kia Chu Hồng chữ lớn, giờ phút này xem ra, là hạng gì châm chọc cùng huyết tinh.

"Cái kia chỉ sợ không phải tế thiên, mà là... Tế Long!"

Thời gian, chỉ còn lại không tới một tháng.

Ngay tại này bầu không khí ngột ngạt bên trong, một cái ai cũng không tưởng tượng được biến cố, phát sinh.

Đông cung bên trong, Thái Tử tại một lần trong tu luyện, đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, toàn thân kinh mạch nghịch hành, đan điền phá toái, một thân tu vi, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Tin tức truyền ra, cả nước xôn xao!

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, người kế vị bị phế, này không khác một trận kịch liệt triều đình chấn động!

Tất cả mọi người coi là, đây là Đại hoàng tử cơ hội tới.

Nhưng mà, Hoàng Đế hành động kế tiếp, lại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Hắn không có sắc lập mới Thái Tử, ngược lại rơi xuống một đạo thánh chỉ, mệnh Ngũ hoàng tử giám quốc, thay xử lý triều chính.

Đồng thời, hắn tuyên bố, chính mình đem bế quan tĩnh tu, trai giới tắm gội, vì sắp đến "Trấn quốc tế điển" cầu phúc  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu.

"Hắn muốn làm cái gì?" Trong thư phòng, Lý Nguyên Hổ trăm mối vẫn không có cách giải, "Thái Tử phế đi, hắn không phải hẳn là vịn Đại hoàng tử thượng vị sao? Làm sao nhường cái kia nhất không có tồn tại cảm giác Ngũ hoàng tử giám quốc?"

"Hắn không phải tại tuyển người thừa kế." Lý Mộng Trạch nhìn ngoài cửa sổ cái kia vòng bị mây đen che đậy mặt trăng, thanh âm băng lãnh, "Hắn là tại... Tuyển tế phẩm!"

Lời vừa nói ra, Lý Nguyên Hổ cùng Lý Mộng Kim đồng thời giật mình.

"Oán Long khế ước, nhất định có hắn quy tắc." Lý Mộng Trạch chậm rãi phân tích nói, "Ta đoán, mỗi một lần 'Trấn quốc tế điển ' ngoại trừ cần lượng lớn oán niệm làm 'Lương thực' bên ngoài, còn cần một vị thân phụ Hoàng Đạo long khí 'Chủ tế ' để hoàn thành cùng Oán Long câu thông cùng trấn an. Cái này người, trước kia có lẽ là Hoàng Đế chính mình. Nhưng bây giờ " Vạn Hồn Huyết Tinh' cắn trả càng ngày càng mạnh, hắn chỉ sợ đã áp chế không nổi."

"Cho nên, hắn cần một cái mới, đầy đủ phân lượng tế phẩm, đi thay thế hắn, tiếp nhận Oán Long lửa giận!"

"Thái Tử tẩu hỏa nhập ma, chỉ sợ căn bản không phải ngoài ý muốn. Đại hoàng tử phong mang quá lộ, không dễ chưởng khống. Chỉ có cái này nhìn như không tranh quyền thế, lại thân phụ thuần khiết long khí Ngũ hoàng tử, mới là hoàn mỹ nhất... Hình nhân thế mạng!"

Vì mình trường sinh, vì duy trì cái này máu tanh khế ước, ngay cả mình con ruột, đều có thể không chút do dự đẩy lên tế đàn!

Mà bọn hắn Lý gia, bị đẩy lên trước sân khấu "Tịnh thế Thánh nữ" Lý Mộng Nguyệt, chỉ sợ sẽ là trận này huyết tinh tế điển bên trên, dùng tới trấn an Oán Long một đạo khác món điểm tâm ngọt!.