Chương 204: Phượng nói

Chương 204: Phượng nói

Bên trong Khôn Ninh cung, mùi thuốc cùng đàn hương hỗn hợp mùi, xua tán đi một chút âm lãnh.

Thái hậu dựa nghiêng ở trên giường phượng, nhẹ nhàng vì trong ngực Lý Mộng Nguyệt cắt tỉa tóc.

Từ khi hoàng hậu bị bệnh, Hoàng Đế hạ chỉ nhường Lý Mộng Nguyệt vào cung "Tùy tùng tật" về sau, nàng liền một tấc cũng không rời đem đứa nhỏ này mang tại bên cạnh mình.

"Nguyệt Nha Nhi, sợ hãi sao?" Thái hậu thanh âm, già nua mà ôn hòa.

Lý Mộng Nguyệt lắc đầu, lại gật đầu một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cùng tuổi tác không hợp ưu sầu: "Có Thái hậu nương nương tại, Nguyệt Nha Nhi không sợ. Có thể là... Ta sợ các ca ca gặp nguy hiểm."

Thái hậu trong đôi mắt đục ngầu lóe lên một tia trìu mến cùng thương tiếc, nàng khe khẽ thở dài, cầm Lý Mộng Nguyệt cái kia trắng nõn tay nhỏ, một cỗ mỏng manh lại tinh thuần phượng cách lực lượng, vượt qua.

"Hảo hài tử, ngươi là cái hảo hài tử." Nàng tự lẩm bẩm, "Là chúng ta này toàn gia, xin lỗi các ngươi."

Nhưng vào lúc này, một tên lão thái giám lặng yên không một tiếng động đi đến, khom người bẩm báo nói: "Thái hậu nương nương, bệ hạ tới."

Thái hậu thân thể hơi hơi cứng đờ, lập tức khôi phục bình tĩnh, nàng vỗ vỗ Lý Mộng Nguyệt phía sau lưng: "Đi thiền điện ăn chút điểm tâm."

Lý Mộng Nguyệt nhu thuận gật gật đầu, đi theo cung nữ lui ra ngoài.

Rất nhanh, một thân vàng sáng thường phục, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt sâu xa như biển Hoàng Đế, chậm rãi đi đến.

Hắn nhìn thoáng qua trống rỗng buồng lò sưởi, bình tĩnh hỏi: "Mẫu hậu đem cái đứa bé kia, tàng đi nơi nào?"

"Hoàng Đế, ngươi còn muốn diễn tới khi nào?"

Thái hậu thanh âm, đột nhiên biến đến băng lãnh, "Ai gia còn chưa già lẩm cẩm! Ngươi phế đi Thái Tử, đem Lão Ngũ đẩy lên trước sân khấu, lại đem Nguyệt Nha Nhi đứa nhỏ này phong vì cái gì 'Tịnh thế Thánh nữ ' ngươi tính toán điều gì, thật coi ai gia không nhìn ra được sao?"

"Mẫu hậu quá lo lắng." Hoàng Đế trên mặt, không có chút nào gợn sóng, "Trẫm, chẳng qua là đang vì ta Đại Ngu giang sơn xã tắc, tìm kiếm một đầu chu đáo chi lộ."

"Chu đáo chi lộ?" Thái hậu giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy, nhìn chằm chặp con của mình, "Ngươi chu đáo chi lộ, liền là đem con của ngươi, đem một cái hài tử vô tội, đẩy lên tế đàn, đi đút no bụng đầu kia vĩnh viễn cũng cho ăn không no Nghiệt Long sao? ! Ngươi quên, phụ thân của ngươi, ai gia phu quân, là thế nào chết? !"

Hoàng Đế con ngươi, đột nhiên co rụt lại.

"Đủ rồi!" Hắn khẽ quát một tiếng, một cỗ vô hình Đế Vương uy áp ầm ầm tản ra, "Tiên đế là vì trấn áp Oán Long cắn trả, vì nước hi sinh! Trẫm tuyệt sẽ không bước hắn theo gót!"

"Cho nên ngươi liền muốn nhường con của ngươi, đi bước phụ thân ngươi theo gót? !"

Thái hậu một bước cũng không nhường, "Ngươi cho rằng ngươi làm không chê vào đâu được? Ngươi cho rằng ngươi có thể giấu diếm được tất cả mọi người? Đầu kia Nghiệt Long khẩu vị, càng lúc càng lớn! Lần này ngươi điền vào đi một đứa con trai, lần sau đâu? Ngươi chuẩn bị đem này cả triều văn võ, thiên hạ này vạn dân, đều xem như khẩu phần của nó sao? !"

"Im miệng!" Hoàng Đế vẻ mặt cuối cùng biến đến xanh mét, hắn một bước tiến lên, giữ lại Thái hậu thủ đoạn, "Mẫu hậu, ngài, nên An Tâm tĩnh dưỡng. Triều đình sự tình, trẫm tự có chừng mực."

Thái hậu không sợ hãi chút nào đón ánh mắt của hắn, "Ngươi đừng quên, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền. Lý gia cái kia mấy đứa bé, không phải người bình thường. Ngươi đem bọn hắn dồn ép đến nóng nảy, sợ là sẽ phải dẫn xuất so Oán Long càng đáng sợ đồ vật!"

Hoàng Đế nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kiêng kị, nhưng lập tức lại khôi phục cái kia không hề bận tâm lạnh lùng.

"Bọn hắn không lật được trời." Hắn buông tay ra, quay người đi ra ngoài, "Trấn quốc tế điển trước đó, cái đứa bé kia, liền lưu tại ngài bên người đi, ngài là này Đại Ngu tôn quý nhất nữ nhân."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn đã biến mất tại cửa điện bên ngoài.

Thái hậu chán nản ngã ngồi hồi trở lại trên giường phượng, toàn thân băng lãnh, trong mắt chỉ còn lại có vô tận bi ai cùng tuyệt vọng.

Nàng biết, con của mình, đã triệt để điên rồi.

Bên trong Khôn Ninh cung, Hoàng Đế rời đi tiếng bước chân sớm đã biến mất, nhưng này cỗ sâu tận xương tủy lạnh lẻo, lại phảng phất ngưng kết trong không khí, thật lâu không tiêu tan.

Thái hậu khô tọa tại trên giường phượng, như là một tôn mất hồn tượng gỗ, chỉ còn lại có vô biên tĩnh lặng cùng hôi bại.

Con trai ruột của mình, cái kia nàng từng nghiêng tận tâm huyết vịn trên đế vị nam nhân, bây giờ đã biến thành một cái vì quyền lực cùng trường sinh  có thể thôn phệ hết thảy quái vật.

Nàng biết, chỉ bằng vào lời nói, đã vô pháp thức tỉnh hắn mất hết lương tri.

"Chúng ta này toàn gia, xin lỗi các ngươi..." Nàng liền nghĩ tới Lý Mộng Nguyệt cặp mắt trong suốt kia, trong lòng cuối cùng một tia mềm mại bị hung hăng nhói nhói.

Không được, không thể cứ tính như vậy.

Chẳng lẽ còn không thể vì mấy cái này hài tử vô tội, vì thiên hạ này muốn bị ngươi kéo vào Thâm Uyên vạn dân, lưu lại một chút hi vọng sống sao?

Trong mắt của nàng, cái kia như tro tàn yên tĩnh, dần dần bị một vệt quyết tuyệt điên cuồng thay thế.

Nàng đột nhiên xốc lên đệm chăn, không Cố cung nữ kinh hô, đi chân đất đi đến trước bàn trang điểm.

Nàng mở ra một cái phủ bụi nhiều năm hốc tối, từ bên trong bưng ra một cái do tơ vàng gỗ trinh nam chế thành xưa cũ hộp.

Hộp mở ra, bên trong lẳng lặng nằm một viên toàn thân do noãn ngọc điêu khắc thành, dục hỏa phượng hoàng tạo hình ấn tỉ... Đại biểu cho Đại Ngu vương triều các triều đại hoàng hậu cao nhất quyền lực phượng ấn!

Này ấn, không chỉ có là thân phận tượng trưng, càng là mở ra Hoàng gia chỗ sâu nhất, liền đương đại hoàng đế đều không có quyền tùy ý vận dụng "Tổ khố" duy nhất cái chìa khóa!

"Người tới." Thái hậu thanh âm, khàn giọng lại tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tên kia một mực thủ ở ngoài điện lão thái giám, vô thanh vô tức trượt vào, quỳ rạp trên đất. Hắn là Thái hậu theo nhà mẹ đẻ mang tới lão nhân, là này trong thâm cung, một cái duy nhất còn có thể làm cho nàng hoàn toàn tín nhiệm người.

"Đem vật này, tự tay đưa đến Thính Đào tiểu trúc, giao cho Lý Mộng Trạch." Thái hậu đem cái kia phương trĩu nặng phượng ấn, giao cho lão thái giám trong tay, "Nói cho hắn biết, ai gia có thể làm, chỉ có nhiều như vậy. Muốn sống sót, liền xem chính bọn hắn tạo hóa."

"Nô tài... Tuân chỉ."

Lão thái giám hai tay run rẩy tiếp nhận phượng ấn, hắn biết này Phương Ấn tỉ phân lượng.

... ...

Cùng lúc đó, Trấn Quốc công phủ.

Trước cửa phủ đệ thạch sư, tại âm trầm sắc trời hạ lộ ra phá lệ trang nghiêm. Toàn bộ phủ đệ đều bao phủ tại một cổ áp lực sầu vân thảm vụ bên trong.

Hoàng hậu bệnh nặng, Thái Tử bị phế, đối Trấn Quốc công phủ mà nói, này không khác trời đất sụp đổ.

Trong thư phòng, tóc bạc trắng nhưng như cũ thân hình thẳng tắp Trấn Quốc công, đang một mặt âm trầm lau sạch lấy một thanh chưa từng rời thân bội kiếm.

"Quốc Công đại nhân." Ngoài cửa, truyền đến quản gia trầm thấp thông báo âm thanh, "Kim Lân Vệ Phó thống lĩnh, Lý Mộng Kim cầu kiến."

Trấn Quốc công tẩy động tác một chầu, cau mày.

Lý Mộng Kim? Hắn tới làm cái gì?

"Khiến cho hắn tiến đến."

Một lát sau, một thân màu bạc phi ngư phục, dáng người thẳng tắp như tùng Lý Mộng Kim, chậm rãi đi vào thư phòng. Hắn không có mang bất luận cái gì tùy tùng, chỉ có bên hông chuôi này xưa cũ trường kiếm.

"Quốc Công gia," Lý Mộng Kim đi thẳng vào vấn đề, thanh âm băng lãnh như sắt, "Ta là tới cứu ngươi, cũng là tới cứu Hoàng hậu nương nương, càng là tới cứu Trấn Quốc công phủ cả nhà trên dưới."

Lời vừa nói ra, trong thư phòng không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Trấn Quốc công hai mắt híp lại, một cỗ kinh nghiệm sa trường thiết huyết sát khí ầm ầm tản ra, ép hướng Lý Mộng Kim: "Người trẻ tuổi, cơm có khả năng ăn bậy, lời, cũng không thể nói lung tung."

Lý Mộng Kim tại cái kia cỗ đủ để cho tu sĩ tầm thường thần tâm sụp đổ sát khí trước mặt, nhưng như cũ mặt không đổi sắc, phảng phất Thanh Phong quất vào mặt.

Hắn bình tĩnh đón Trấn Quốc công tầm mắt, gằn từng chữ nói ra: "Thái tử điện hạ tẩu hỏa nhập ma, đan điền phá toái. Quốc Công gia trong quân đội nhiều năm, biết được hiểu, có thể đem một cái Luyện Khí hậu kỳ hoàng tử phế đến như thế gọn gàng, rồi lại không thương tổn hắn tính mệnh thủ pháp, trong thiên hạ, có bao nhiêu người có thể làm đến?"

Trấn Quốc công con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Huống chi," Lý Mộng Kim tiếp tục nói, "Thái Tử xảy ra chuyện trước đó, vừa mới đạt được một bình do huynh trưởng ta Lý Mộng Trạch luyện chế, để mà vững chắc thần tâm 'Thanh Tâm đan' . Cái kia đan dược, tuyệt không vấn đề."

Hắn không có nói toạc, nhưng lời nói bên trong ý tứ, lại như cùng một chuôi trọng chùy, hung hăng đập vào Trấn Quốc công trong lòng.

Thái Tử xảy ra chuyện, người được lợi lớn nhất là ai? Là Đại hoàng tử sao? Không, là cái kia cao cao tại thượng, cần một cái "Nghe lời" tế phẩm, đồng thời lại kiêng kị Trấn Quốc công phủ binh quyền Hoàng Đế!

Đây là một cái cảnh cáo!

"Ngươi... Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Trấn Quốc công thanh âm, đã mang tới một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Hoàng Đế mục tiêu kế tiếp, liền là Hoàng hậu nương nương."

Lý Mộng Kim thanh âm, không mang theo mảy may tình cảm, "Hoàng hậu nương nương bệnh, không phải bệnh, là rủa. Cái này rủa, cần một cái kíp nổ, cũng cần một cái kẻ chết thay. Bây giờ, Thái Tử cái này kíp nổ không có, Hoàng hậu nương nương, liền trở thành cái kia thích hợp nhất kẻ chết thay. Một khi hoàng hậu hoăng trôi qua, nền tảng lập quốc dao động, Quốc Công gia ngài cảm thấy, ngài này tay cầm trọng binh Trấn Quốc công phủ, còn có thể bình yên vô sự sao?"

"Tá ma giết lừa, phi điểu tận, Lương Cung Tàng. Quốc Công gia, đạo lý này, ngươi so ta hiểu."

Một phen, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trấn Quốc công chán nản ngã ngồi tại trên ghế bành, trên trán mồ hôi lạnh tràn trề. Hắn không phải là không có hoài nghi, chẳng qua là không dám suy nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ.

Bây giờ bị Lý Mộng Kim như vậy trần trụi địa điểm phá, cái kia cuối cùng một tia huyễn tưởng, cũng triệt để tan vỡ.

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi?" Hắn ngẩng đầu, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào Lý Mộng Kim.

"Bởi vì gia muội Lý Mộng Nguyệt, chính là Hoàng Đế chọn trúng, hiến tế cho cái kia 'Oán Long Chi Chú' một đạo khác tế phẩm." Lý Mộng Kim thanh âm, cuối cùng mang tới một tia sát ý, "Chúng ta đều không có đường lui."

... ...

Vương Đô một bên khác, do Hoàng gia Đan Đạo viện cải biến "Khu Chú Ti" bên trong, mùi thuốc trùng thiên.

Lý Mộng Trạch toàn thân áo trắng, đang đều đâu vào đấy chỉ huy mười mấy tên Đan sư, xử lý chồng chất như núi trân quý dược liệu.

Những dược liệu này, một nửa là Đại hoàng tử phủ đưa tới, một nửa là Ngũ hoàng tử phủ đưa tới.

Hai vị hoàng tử vì tranh đoạt hắn vị này "Giải chú" nhân vật mấu chốt duy trì, cơ hồ dời trống riêng phần mình tư kho, tranh nhau biểu hiện.

"Lý viện làm, đại hoàng tử điện hạ lại đưa tới một gốc ba ngàn năm 'Long Huyết sâm' !"

"Lý viện làm, ngũ hoàng tử điện hạ phái người đưa tới Đông Hải 'Định Hồn Châu' !"

Lý Mộng Trạch chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu, ra hiệu thủ hạ đem hắn thu nhập khố phòng, trên mặt nhìn không ra mảy may thiên vị.

Hắn muốn luyện chế "Trấn Long Bảo Đan" đan phương huyền ảo vô cùng, cần thiết tài liệu càng là thiên mã hành không, rất nhiều đều là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết kỳ vật.

Hắn đem đan phương một phân thành hai, một phần cho Đại hoàng tử, một phần cho Ngũ hoàng tử, nhường mỗi người bọn họ đi tìm kiếm.

Kể từ đó, hai vị hoàng tử đều cho là mình nắm giữ hạch tâm, đều coi là Lý Mộng Trạch là đứng tại phía bên mình, vì tập hợp đan dược, chỉ có thể càng thêm ra sức.

Một trận dùng "Luyện đan" vì danh dương mưu, cứ như vậy đường hoàng tại Vương Đô trình diễn.

Vô số trân quý tài nguyên, bị liên tục không ngừng đưa vào "Khu Chú Ti" bổ sung cho Lý gia nội tình.

Mà Lý Mộng Trạch, thì thành trận này đoạt chính trong gió lốc quỷ dị nhất điểm thăng bằng, hai vị hoàng tử ai cũng không dám động đến hắn, ngược lại đều muốn đưa hắn giống Bồ Tát một dạng cúng bái.

Trời tối người yên, làm Lý Mộng Trạch trở lại Thính Đào tiểu trúc lúc  chờ đợi hắn, chính là vị kia theo Khôn Ninh cung mà đến lão thái giám.

"Lý viện làm, đây là Thái hậu nương nương nhường lão nô tự tay giao cho ngài." Lão thái giám đem cái kia tơ vàng gỗ trinh nam hộp, trịnh trọng đưa tới.

Lý Mộng Trạch mở hộp ra, thấy cái viên kia lẳng lặng nằm tại màu vàng sáng tơ lụa bên trên phượng ấn lúc, cho dù là dùng tâm tính của hắn, hô hấp cũng không khỏi đến nỗi hơi ngưng lại.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ Thái hậu dụng ý.

Phượng ấn tới tay, lạnh buốt ôn nhuận, rồi lại nặng như sơn nhạc.

"Hoàng gia tổ khố..."

Lý Mộng Trạch trong đầu, trong nháy mắt hiện ra tại Đan Đạo viện Bí Điển bên trong thấy qua đôi câu vài lời.

Đó là cùng quốc đồng thọ, cất giữ lấy Đại Ngu vương triều theo khai quốc đến nay hết thảy trọng yếu nhất bí mật cấm địa. Nó địa vị thậm chí tại Hoàng gia bảo khố cùng đan kho phía trên, nghe nói liền đương đại Hoàng Đế, như không tình huống đặc biệt, đều không được tự ý đi vào.

Mà mở nó ra cái chìa khóa, từ trước có hai cái.

Một thanh là biểu tượng hoàng quyền ngọc tỉ, một cái khác nắm, chính là biểu tượng hậu tộc cùng quốc mẫu quyền hành phượng ấn.

Bây giờ, trong đó một cái chìa khóa, liền nắm giữ ở trong tay của hắn!

"Chúng ta phải đi!" Lý Mộng Kim thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Quá nguy hiểm," Lý Nguyên Hổ nhíu mày, "Chỗ kia nhất định là đầm rồng hang hổ, thủ vệ sâm nghiêm, chúng ta..."

"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới càng phải đi." Lý Mộng Trạch tầm mắt quét qua cái kia tờ địa đồ bằng da thú, cuối cùng dừng lại tại vị ở trong hoàng thành cuộn chỉ phần cuối, toà kia quanh năm hương hỏa lượn lờ "Thái miếu" phía trên.

"Hoàng Đế tự cho là chưởng khống hết thảy, lại tính sai lòng người. Hắn không tính được tới Thái hậu sẽ đi này hiểm chiêu, đây cũng là chúng ta cơ hội duy nhất."

Trong mắt Lý Mộng Trạch lập loè trí tuệ hào quang, "Giải chú chi pháp, có lẽ liền giấu ở toà kia tổ khố bên trong!"

Ngày thứ hai, một tin tức, dùng "Khu Chú Ti" làm trung tâm, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Vương Đô thượng tầng.

Lý viện làm đi qua mấy ngày liền không nghỉ nghiên cứu, cuối cùng tại một bộ thượng cổ điển tịch bên trong, tìm được luyện chế "Trấn Long Bảo Đan" một bước cuối cùng then chốt pháp môn.

Pháp môn này tên là "Cửu thiên lôi dẫn, địa hỏa thối đan" cần tại giờ Tý Âm Dương giao hội thời khắc, dẫn động thiên lôi địa hỏa lực lượng, đối đan dược tiến hành cuối cùng thối luyện. Đến lúc đó, đan thành chi tượng, hẳn là kinh thiên động địa, linh khí khuấy động, Phương Viên vài dặm bên trong đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Vì bảo đảm không có sơ hở nào, lý viện làm khẩn cầu bệ hạ, thêm phái nhân thủ, thủ hộ "Khu Chú Ti" để phòng hạng giá áo túi cơm thừa cơ làm loạn.

Này đạo tiêu hơi thở, phân biệt đưa đến Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử trên bàn.

Hai người nhận được tin tức phản ứng, một cách lạ kỳ nhất trí.

Này "Trấn Long Bảo Đan" là bọn hắn lật bàn duy nhất hi vọng, tuyệt không cho sơ thất!.