Chương 206: Trấn ta quốc vận

Chương 206: Trấn ta quốc vận

Bảy ngày thời gian, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, thoáng qua tức thì.

Vương Đô mặt ngoài, ca múa mừng cảnh thái bình, vì sắp đến trấn quốc tế điển, khắp nơi giăng đèn kết hoa, cảnh sắc an lành.

Nhưng ở cái kia ngăn nắp xinh đẹp biểu dưới da, ám lưu hung dũng, sát cơ tứ phía.

Trấn Quốc công phủ bên trong, làm Trấn Quốc công nhìn xem cái kia phần do Lý Mộng Kim mang về, thác ấn lấy Oán Long khế ước quyển da thú lúc, vị này chinh chiến cả đời, tim rắn như thép lão nhân, hai tay lại ức chế không nổi run rẩy lên.

"Dùng vạn quân làm tế... Trấn ta quốc vận..."

Hắn nhớ tới những cái kia tại biên cương dục huyết phấn chiến, da ngựa bọc thây đồng đội, nhớ tới những cái kia liền tên cũng chưa từng lưu lại anh hùng vô danh.

Hắn vẫn cho là, bọn hắn hi sinh là vì bảo vệ quốc gia, là vì Đại Ngu vạn thế thái bình.

Phốc

Một ngụm tâm huyết, đột nhiên theo Trấn Quốc công trong miệng bắn ra, nhuộm đỏ trước người án thư.

"Quốc Công gia!" Lý Mộng Kim một cái bước nhanh về phía trước đỡ lấy hắn.

"Ta không sao..." Trấn Quốc công khoát tay áo, hắn chậm rãi đứng người lên, cái kia nguyên bản bởi vì Thái Tử bị phế mà có chút còng xuống sống lưng, tại thời khắc này, một lần nữa thẳng tắp, như là một cây sắp đâm thủng bầu trời thiết thương, trong mắt thiêu đốt lên đủ để thiêu cháy tất cả căm giận ngút trời.

"Truyền ta tướng lệnh," thanh âm của hắn khàn khàn, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết tuyệt, "Mệnh Kinh Giao đại doanh ba vạn 'Trấn quốc quân ' dùng 'Tham dự tế điển diễn võ' vì danh, tại tế điển ngày đó giờ Mão, binh lâm thành hạ. Hết thảy bộ hạ cũ, âm thầm liên lạc, chỉ đợi ta trong phủ pháo hiệu vừa vang lên..."

Hắn nhìn về phía Lý Mộng Kim, trịnh trọng chào theo kiểu nhà binh: "Lý Phó thống lĩnh, lão phu này cả đời, trung với chính là Đại Ngu bách tính, là chết tại biên cương muôn vàn anh linh, mà không phải cái kia ngồi tại trên long ỷ, hút mồ hôi nước mắt nhân dân! Tế điển ngày đó, lão phu cái mạng này, liền giao cho ngươi!"

Cùng lúc đó, Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử phủ đệ, cũng thành Vương Đô bận rộn nhất hai cái địa phương.

Hai vị hoàng tử như là hai cái đỏ mắt gà trống, điên cuồng thúc giục riêng phần mình thế lực, vơ vét lấy Lý Mộng Trạch trên phương thuốc những Thiên Mã đó hành không tài liệu, liên tục không ngừng mang đến "Khu Chú Ti" .

Đại hoàng tử tin tưởng vững chắc, cái viên kia "Trấn Long Bảo Đan" là hắn đăng lâm đế vị duy nhất cầu thang, là hắn thoát khỏi phụ hoàng khống chế, thu hoạch được Oán Long công nhận vô thượng cơ duyên.

Hắn gần như đem chính mình mẫu tộc chỗ có nội tình đều móc rỗng, chỉ vì bác cuối cùng này một thanh.

Ngũ hoàng tử thì tại Lý Mộng Trạch "Chỉ bảo" dưới, đem chính mình "Tế phẩm" nhân vật đóng vai đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn mỗi ngày xử lý triều chính, đều biểu hiện được nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một bộ lúc nào cũng có thể bị đè sập nhu nhược bộ dáng, cái này khiến giám thị bí mật hoàng đế của hắn càng yên tâm.

Mà trong bóng tối, hắn lại đem chính mình những năm này góp nhặt tất cả nhân mạch cùng của cải, đều lặng lẽ giao cho Lý Mộng Trạch, chỉ cầu có thể tại trận gió lốc này bên trong, vì chính mình khiến cho một chút hi vọng sống.

Khôn Ninh cung tháng ngày, ngược lại là cơn bão táp này bên trong nhất bình tĩnh cảng.

Thái hậu dùng "Thánh nữ cần tĩnh tâm dưỡng khí, phương có thể vì nước cầu phúc" làm lý do, xin miễn tất cả mọi người quan sát, bao quát Hoàng Đế.

Nàng đem Lý Mộng Nguyệt hộ ở bên người, mỗi ngày tự thân vì nàng đọc an thần kinh văn, giảng thuật những cái kia sớm đã ố vàng Hoàng gia chuyện xưa.

Tế điển đêm trước, Thái hậu đem một viên dùng chính mình tâm ngụm máu ôn dưỡng mấy chục năm "Phượng Hoàng nước mắt" ngọc bội, treo ở Lý Mộng Nguyệt trên cổ.

"Hài tử, đây là duy nhất có thể vì ngươi làm." Nàng tiều tụy nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Lý Mộng Nguyệt khuôn mặt nhỏ, trong mắt tràn đầy từ ái cùng quyết tuyệt, "Ngày mai, vô luận phát sinh cái gì, cũng không cần sợ. Nhớ kỹ, ngươi không phải tế phẩm, ngươi là hi vọng."

Đêm đó, mây đen gió lớn.

Thính Đào tiểu trúc, Lý gia huynh muội bốn người, tiến hành một lần cuối cùng mật đàm.

Lý Mộng Trạch đem chính mình này bảy ngày đến, lợi dụng hai vị hoàng tử cung cấp lượng lớn tài nguyên, chân chính luyện chế ra đan dược phân phát cho mọi người.

"Đây là 'Bích Huyết Đan Tâm Hoàn ' có thể trong vòng một canh giờ, cưỡng ép kích phát khí huyết, tăng lên ba thành chiến lực." Hắn đem một bình đan dược đưa cho Lý Nguyên Hổ cùng Lý Mộng Kim.

"Đây là 'Thái Âm Ngưng Thần Ngọc ' Nguyệt Nha Nhi, ngươi đem hắn ngậm vào trong miệng, có thể bảo vệ ngươi tại thôi động thái âm lực lúc, thần hồn không bị oán niệm cắn trả."

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lấy ra cuối cùng một viên toàn thân đen kịt, mặt ngoài lại mơ hồ có màu vàng kim ánh chớp lưu chuyển, tản ra một cỗ đã có bàng bạc sinh cơ, lại dẫn hủy diệt khí tức đan dược.

Đây cũng là hắn vì chính mình chuẩn bị, chân chính "Trấn Long Bảo Đan" !

Này đan, là dùng "Cửu Khiếu Lôi Âm Mộc" Khô Vinh lực lượng làm hạch tâm, dung hợp hắn tự thân Druid sinh cơ bản nguyên cùng Thái Dương Chân Hỏa, lại dựa vào hai vị hoàng tử vơ vét tới vô số thiên tài địa bảo luyện chế mà thành.

Nó không phải giải dược, mà là một cái cái chìa khóa.

Một viên đủ để đưa hắn cùng đầu kia Cửu U Oán Long, cưỡng ép kết nối tại cùng một chỗ cái chìa khóa!

"Đại ca..." Trong mắt Lý Mộng Nguyệt rưng rưng.

"Yên tâm," Lý Mộng Trạch mỉm cười, vuốt vuốt đầu của nàng, "Đừng quên, chúng ta có thể là Druid dòng dõi."

... ...

Trấn quốc tế điển, đúng hạn mà tới.

Cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xé mở tầng mây, chiếu rọi tại Vương Đô cái kia cao vút trong mây Tế Thiên đài bên trên lúc, cả tòa thành thị đều thức tỉnh.

Mấy chục vạn bách tính bị xua đuổi đến xác định khu vực, xa xa xem lễ. Ba vạn trấn quốc quân khôi minh giáp lượng, dùng diễn võ tên, trú đóng ở Hoàng thành bên ngoài, khí tức nghiêm nghị, xông thẳng lên trời.

Tế Thiên đài chung chín mươi chín tầng, do cự thạch lũy thế mà thành, toàn thân đen kịt, phảng phất một thanh theo sâu trong lòng đất đâm về phía thương khung lợi kiếm. Hắn đang phía dưới, chính là Hoàng thành địa mạch cùng Oán Long sào huyệt điểm tụ.

Thân mang mười hai chương cổ̀n phục Hoàng Đế, khuôn mặt trang nghiêm, từng bước một leo lên tế đàn đỉnh. Phía sau, là thần sắc khác nhau văn võ bá quan cùng hoàng thất dòng họ.

Đại hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, một trái một phải, cùng sau lưng Hoàng Đế. Đại hoàng tử ánh mắt nóng bỏng, tràn đầy dã tâm cùng chờ mong; Ngũ hoàng tử thì sắc mặt trắng bệch, đi lại phù phiếm, đem một cái sắp bị hiến tế cừu non suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lý Mộng Nguyệt thân mang đặc chế màu trắng bạc Thánh nữ trường bào, bị cung nữ dẫn lĩnh, đi tới chính giữa tế đàn một cái sớm đã bố trí tốt, do vô số linh ngọc tạo thành trong mắt trận.

Làm tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, kéo dài cổ lão tiếng kèn vang vọng đất trời.

Hoàng Đế đi đến tế đàn đỉnh long hình lư hương trước, đốt lên ba cây so cánh tay còn to màu đen Long Tiên Hương.

Hắn cao giơ hai tay, dùng một loại trang nghiêm mà tối tăm ngữ điệu, bắt đầu ngâm tụng cái kia truyền thừa mấy trăm năm tế văn.

"... Nay vạn dân dập đầu, bách quan Liệt Vị, cung thỉnh Thần Long, hàng phúc ta triều..."

Theo hắn ngâm tụng, toàn bộ Tế Thiên đài bắt đầu phát ra trầm thấp vù vù. Những cái kia điêu khắc tại trên tế đàn quỷ dị phù văn, từng cái sáng lên, hấp thu giữa thiên địa rời rạc năng lượng, càng từ phía dưới sâu trong lòng đất, điên cuồng rút ra lấy cái kia cỗ sền sệt như mực oán niệm!

Rống

Một tiếng không giống nhân gian hết thảy, tràn đầy vô tận thống khổ cùng oán độc gào thét, theo sâu trong lòng đất truyền đến, rung động mỗi người linh hồn!

Bầu trời trong nháy mắt âm trầm xuống, mây đen quay cuồng, phảng phất ngày tận thế tới. Một cỗ bàng bạc đến làm người hít thở không thông khí tức tà ác, theo chính giữa tế đàn phóng lên tận trời, ở giữa không trung, chậm rãi ngưng tụ thành một đầu mọc ra chín khỏa đầu Cự Long hư ảnh!

Vẻn vẹn cái kia tiêu tán ra uy áp, liền nhường dưới tế đàn bách quan hai cỗ run run, như muốn quỳ xuống.

"Chủ tế ở đâu!" Hoàng Đế mãnh liệt xoay người, thanh âm như là sấm nổ, tầm mắt đâm thẳng Ngũ hoàng tử!

Ngũ hoàng tử thân thể mềm nhũn, tại chỗ tê liệt ngã xuống đất, trong miệng la hét: "Phụ hoàng tha mạng! Nhi thần... Nhi thần không dám!"

"Phế vật!" Hoàng Đế trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Nhưng mà vào lúc này, Đại hoàng tử đột nhiên tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói: "Phụ hoàng! Ngũ đệ thân phụ giám quốc trách nhiệm, long thể yếu đuối, sợ không chịu nổi này trách nhiệm. Nhi thần bất tài, nguyện vì cha phân ưu, làm chủ tế người, cùng Thần Long câu thông, vì ta Đại Ngu, cầu vạn thế thái bình!"

Dứt lời, hắn liền muốn hướng chính giữa tế đàn đi đến.

Hoàng Đế trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, đứa con trai này lại sẽ chủ động muốn chết, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu!

Cũng tốt, bớt được bản thân lại khó khăn.

Hắn đang muốn gật đầu, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, toàn thân áo trắng Lý Mộng Trạch, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại tế đàn một bên khác. Hắn chậm rãi đi ra, trên mặt mang một tia mỉm cười giễu cợt.

"Lý Mộng Trạch! Ngươi muốn làm cái gì? !" Hoàng Đế vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Làm cái gì?" Lý Mộng Trạch nhìn khắp bốn phía, tầm mắt quét qua kinh nghi bất định Đại hoàng tử, mặt xám như tro Ngũ hoàng tử, cuối cùng rơi vào Hoàng Đế trên mặt, "Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết một sự thật. Các ngươi căn bản không phải cái gì chân long thiên tử!"

Hắn không nói nhảm nữa, đem cái viên kia hắc kim sắc "Trấn Long Bảo Đan" đột nhiên ném vào trong miệng, lập tức thả người nhảy lên, lại chủ động rơi vào tế đàn hạch tâm nhất vị trí kia!

"Ngươi điên rồi!" Hoàng Đế vừa kinh vừa sợ.

Oanh

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ dung hợp sinh cùng tử, lôi cùng hỏa cuồng bạo lực lượng, trong nháy mắt tại Lý Mộng Trạch trong cơ thể nổ tung!

Hắn thần hồn thức hải tại thời khắc này không giữ lại chút nào rộng mở, cái kia gốc cắm rễ ở hư không "Bách Thảo Linh Cảnh" Sinh Mệnh cổ thụ, toát ra trước nay chưa có sáng chói vầng sáng!

Giữa không trung đầu kia dữ tợn Oán Long, chín song tà ác con mắt trong nháy mắt khóa ổn định ở trên thân Lý Mộng Trạch.

Nó cảm nhận được cái kia cỗ trước đó chưa từng có, tinh thuần mà bàng bạc sinh mệnh khí tức, vậy đối nó mà nói, là so Hoàng Đạo long khí mỹ vị ngàn tỉ lần vô thượng trân tu!

Bỏ hai vị hoàng tử, phát ra một tiếng tham lam gào thét, hóa thành một đạo che khuất bầu trời khói đen, hướng phía Lý Mộng Trạch thân thể, hung hăng rót đi vào!

"Ngay tại lúc này!"

Lý Mộng Trạch thần hồn trong thế giới, "Bách Thảo Linh Cảnh" cùng oán niệm hắc sắc hải dương ầm ầm đụng nhau.

Một bên là sinh cơ dạt dào, vạn vật sinh trưởng; một bên là Tử Vong Điêu Linh, oán khí trùng thiên. Hai loại hoàn toàn tương phản Đại Đạo pháp tắc, triển khai nguyên thủy nhất thôn phệ cùng phản thôn phệ!

Bên ngoài, Lý Mộng Nguyệt động!

Nàng cái kia Song Thanh Triệt con ngươi, tại thời khắc này biến thành thuần túy trắng bạc. Sau lưng, một gốc đỉnh thiên lập địa cây quế hư ảnh ầm ầm hiển hiện, một vòng thanh lãnh Thái Âm Viên Nguyệt treo cao tại ngọn cây.

"Tịnh hóa!"

Bàn tay nhỏ của nàng kết thành pháp ấn, cái kia thánh khiết Thái Âm quầng trăng, hóa thành một đạo nối liền trời đất cột sáng, mang theo tịnh hóa hết thảy bụi trần Vô Thượng Thần Uy, hung hăng đánh vào cái kia Oán Long hư ảnh phía trên!

Ngao

Oán Long phát ra một tiếng rú thảm.

Cùng lúc đó, Hoàng thành bên ngoài, Trấn Quốc công phủ hướng đi, một đạo hồng sắc pháo hiệu phóng lên tận trời, tại bầu trời âm trầm bên trong, nổ tung một đóa huyết sắc hoa!

"Thanh quân trắc, tru tà túy!"

Sớm đã vận sức chờ phát động Lý Mộng Kim cùng Trấn Quốc công, đồng thời rút kiếm gầm thét. Ba vạn trấn quốc quân, như là mở cống mãnh hổ, hướng phía đã sớm bị thẩm thấu Hoàng thành, phát khởi quyết tử công kích!

Tế Thiên đài bên trên, Hoàng Đế nhìn trước mắt này hoàn toàn mất khống chế một màn, cái kia Trương Vạn Niên không đổi băng lãnh khuôn mặt, cuối cùng nổi lên một chút sợ hãi.

Nhưng mà vào lúc này, chỉ thấy một đạo thông thiên triệt địa màu xanh biếc cột sáng, dùng Lý Mộng Trạch làm trung tâm, phá vỡ Vân Tiêu, nối liền trời đất!

Tại cái kia cột sáng đỉnh, một cái thân ảnh mơ hồ đứng chắp tay, hắn phảng phất liền là tự nhiên, liền là thiên địa, liền là vạn vật sinh linh ý chí hóa thân!

Lý Bình Xán mượn từ "Đưa tin khuẩn nấm" đạo tiêu, dùng "Druid đạo tràng" lực lượng, buông xuống!

Cái kia màu xanh biếc cột sáng, như cùng một căn định hải thần châm, trong nháy mắt trấn trụ cuồng bạo oán niệm hải dương.

Lý Bình Xán thân ảnh mặc dù mơ hồ, nhưng này cỗ bắt nguồn từ thiên địa, đại biểu cho Sinh Mệnh bản nguyên bàng bạc uy áp, lại làm cho cái kia không ai bì nổi Cửu U Oán Long, lần thứ nhất cảm nhận được tên là "Kinh khủng" cảm xúc.

"Ngươi là ai? !" Một đạo hỗn loạn mà tà ác thần niệm ba động, theo Oán Long ý chí bên trong phát ra.

"Ta là tới chung kết trường sai lầm này người."

Lý Bình Xán thanh âm bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ Thiên Đạo thẩm phán ý vị. Hắn chậm rãi giơ tay lên, đối phía dưới nhẹ nhàng đè ép.

"Vạn Mộc Quy Xuân!"

Trong chốc lát, toàn bộ Druid đạo tràng lực lượng, vượt qua không gian ngăn trở, ầm ầm buông xuống!

Dùng Tế Thiên đài làm trung tâm, vô số xanh biếc, lập loè sinh mệnh hào quang dây leo cùng cổ thụ, phá vỡ cứng rắn Hắc Thạch, điên cuồng sinh trưởng!

Chúng nó như cùng một cái đầu màu xanh lá Thần Long, đem cái kia to lớn Oán Long hư ảnh quấn chặt lại, tịnh hóa lực lượng cùng Sinh Mệnh chi lực xen lẫn thành lưới, bắt đầu điên cuồng làm hao mòn lấy Oán Long cái kia do thuần túy oán niệm tạo thành thân thể.

"Không! Đây là ta nông trường!" Oán Long phát ra phẫn nộ gào thét, chín khỏa đầu đồng thời bắn ra màu đen oán niệm hơi thở, cố gắng ăn mòn những cái kia dây leo.

Nhưng mà, này chút do Druid đạo tràng thúc đẩy sinh trưởng ra thực vật, sinh sôi không ngừng, khô héo trong nháy mắt liền có càng nhiều mầm non phá đất mà lên, ngược lại đem Oán Long oán niệm lực lượng xem như chất dinh dưỡng, càng ngày càng là um tùm.

Tế Thiên đài bên trên, bách quan đã sớm bị này thần tiên đánh nhau cảnh tượng dọa đến hồn phi phách tán, chạy tứ phía. Hoàng Đế sắc mặt trắng bệch nhìn lên bầu trời bên trong Lý Bình Xán, lại nhìn một chút cái kia bị lục sắc đằng mạn cùng ánh trăng màu bạc song trọng áp chế Oán Long, trong mắt lần thứ nhất lộ ra tuyệt vọng.

Hắn chỗ dựa lớn nhất, cái kia cùng vương triều trói chặt mấy trăm năm "Thủ Hộ thần" giờ phút này lại như cùng dê đợi làm thịt, không hề có lực hoàn thủ!

"Không... Không có khả năng!" Hắn bị điên gầm thét, "Trẫm là Thiên Tử! Trẫm cùng Thần Long cùng hưởng trường sinh! Các ngươi này chút loạn thần tặc tử, đều phải chết!"

Hắn đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trước người long hình lư hương phía trên, cố gắng dùng tự thân long khí, thức tỉnh Oán Long cấp độ càng sâu lực lượng.

Nhưng vào lúc này, một đạo băng Lãnh Kiếm Phong, lặng yên không một tiếng động chống đỡ tại cổ họng của hắn phía trên.

"Kết thúc."

Lý Mộng Kim thân ảnh, giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Hoàng Đế.

Hắn toàn thân tắm máu, sát khí trùng thiên, hiển nhiên là mới vừa từ thảm liệt trong chém giết xông lên tế đàn..