Chương 210: Ám Thứ

Chương 210: Ám Thứ

Đại Càn sứ đoàn ngủ lại bên trong Hồng Lư tự.

Càn Thiên giác ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, trên mặt đó cùng húc nụ cười sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền lão, thần hồn của ngươi..." Càn Thiên giác thanh âm bình tĩnh, miêu tả lấy một vệt nhiệt độ.

"Hồi bẩm điện hạ." Được xưng là Huyền lão lão giả, tiếng khàn khàn không lưu loát, "Nữ oa kia Thái Âm thánh thể, xa so với trong tình báo còn đáng sợ hơn. Thần uy miêu tả Chí Thuần Chí Thánh, vốn chính là chúng ta tu luyện âm tà công pháp người khắc tinh. Lão phu thần niệm chẳng qua là làm sơ thăm dò, tựa như băng tuyết gặp kiêu dương, trong nháy mắt bị hắn tịnh hóa lực lượng cắn trả, thần hồn bản nguyên đã sa đọa, không có ba mươi lăm tĩnh dưỡng, chỉ sợ là khó khôi phục."

Đó không phải là lực lượng phương diện nghiền ép, mà là một loại cấp độ tuyệt đối khắc chế, tựa như chuột gặp được thiên địch, liền ý niệm phản kháng đều khó mà sinh ra.

"Cũng không phải không thu hoạch được gì."

Càn Thiên giác đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn toà kia đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, "Ít nhất, ngươi chứng minh hai chuyện."

"Thứ nhất, cái kia Lý Mộng Nguyệt xác thực có được Thái Âm thánh thể, lại đã có thể sơ bộ vận dụng hắn thần uy. Như thế thể chất, nếu có thể bắt được, dùng bí pháp luyện hóa hắn bản nguyên, đủ để cho ta đột phá bình cảnh, thậm chí nhìn trộm truyền thuyết kia bên trong 'Hoàng Đạo Cực Cảnh' !"

"Thứ hai," trong ánh mắt của hắn lóe lên một vệt tham lam tinh quang, "Nàng như thế bất chấp hậu quả thôi động thần uy, một nói rõ chính xác nội tâm của nàng suy yếu cùng ngoài mạnh trong yếu. Nàng là đang cảnh cáo chúng ta, cũng đang bảo vệ cái kia đang lúc bế quan sư trưởng. Phía sau chứng minh, cái kia Lý Mộng Trạch luyện hóa Đạo Quả, xác thực đến yếu ớt nhất thời khắc!"

Trong điện còn lại Đại Càn cao thủ nghe vậy, hô hấp đồng đều cho phép dồn dập mấy phần.

Bực này tiên duyên, đừng nói là tại đây Đông Vực chư quốc, chính là phóng nhãn những cái kia chân chính tiên thượng tông, cũng đủ để dẫn đến vô số thiên kiêu vì điên cuồng, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

"Điện hạ, vậy chúng ta tiếp xuống..." Một tên sứ đoàn Võ Quan tiến lên một bước, làm cái "Giết" chữ, "Có hay không muốn tập kết toàn bộ binh lực, thừa dịp lúc ban đêm cường công? Ta nguyện làm tiên phong, vì điện hạ mang tới Đạo Quả!"

"Đồ ngốc." Càn Thiên giác cũng không quay đầu lại trách mắng, "Cái kia Thanh Hư đạo nhân thâm bất khả trắc, trên Kim Loan điện, ta có thể cảm ứng được cái kia như có như không khí thế nhìn chằm chằm vào ta, huống chi, cái kia Trấn Quốc công cũng là sa trường lão tướng, bây giờ Vương Đô bên trong, sợ là che kín thiên la địa võng. Cường công, căn bản là hạ kế sách."

Hắn xoay người, khóe miệng câu một lần nữa lên một vệt trí tuệ vững vàng cười lạnh: "Một tòa kiên thành, biện pháp hữu hiệu nhất, xưa nay không là theo cửa thành xông vào, mà là từ nội bộ, đục rỗng căn cơ của nó."

Ánh mắt của hắn bắn ra hướng cả người phảng phất đều giấu ở trong bóng tối người áo đen trên thân.

"Ảnh Quỷ," Càn Thiên giác thanh âm vang lên, "Nghe nói, trên đời này còn không có ngươi lặn vào địa phương mà không đến được, không có ngươi ám sát không được người."

Cái kia được xưng là "Ảnh Quỷ" người áo đen thân cao cân xứng, người mặc một tấm không huyết sắc mặt, hai mắt như vượt qua ẩn núp độc xà, thanh âm khàn giọng đến tương đương với hai khối giấy ráp trên mặt đất: "Điện hạ nhường người nào chết?"

"Không, ta không muốn người nào chết." Càn Thiên giác lắc đầu, trong mắt lập loè tia sáng yêu dị, "Ta muốn ngươi đi hủy đi một dạng đồ vật."

Hắn từ trong ngực tay lấy ra địa đồ, tại Manhattan chậm rãi bày ra. Tại trên địa đồ phương, toàn bộ Vương Đô bố cục một ly một tý hiện, bên trong một cái ở vào Hoàng thành khu vực hạch tâm, tên là "Thiên Công phường" chỗ, bị bút son vòng ra.

"Căn cứ nội tuyến truyền đến tình báo, cái kia Thanh Hư đạo nhân, đang chuẩn bị dốc hết Đại Ngu quốc khố, tại Vương Đô bố trí xuống một tòa tên là 'Tử Vi Thủ Hộ Đại Trận' hộ thành đại trận. Mà chống đỡ lấy tòa đại trận này trận nhãn hạch tâm tài liệu, chính là đại địa tinh túy chỗ ngưng, vạn năm khó gặp kỳ trân. Tối nay giờ Tý, món bảo vật này do mật đạo vận chống trời công xưởng mà lên xuống."

Càn Thiên giác ngón tay, điểm vào Thiên Công phường vị trí, trong mắt sát cơ lộ ra: "Chui vào trong đó, đem hắn triệt để làm bẩn!"

"Nơi này không có mai rùa thành trì, bảo tàng bên trong, chỉ có thể mặc cho ta muốn gì cứ lấy!"

Ảnh Quỷ khặc khặc cười một tiếng, thân hình như là không có xương cốt, hóa thành một luồng khói đen, lây dính mặt đất che đậy đồ vật, chỉ lưu lại một đạo âm lãnh lời nói trong điện quanh quẩn.

"Điện hạ, lặng chờ tin lành."

... ...

Cùng lúc đó, Vương Đô tây ngoại ô, Nguyên Hoàng gia cấm quân tam đại doanh địa điểm cũ, bây giờ đã bị triệt để cải tạo một trong, trở thành toàn bộ Đại Ngu vương triều nhất cơ mật chỗ.

Tường cao, phía trên lưới điện giăng đầy, bức tường bên trong bộ, càng bị Hư đạo trưởng khắc xuống vô số báo nguy trước cùng phòng ngự phù văn. Nơi này, chính là "Trảm tiên Vệ" hình thức ban đầu chỗ.

Trên giáo trường, ba ngàn tên tinh tráng hán tử cởi trần, chịu lấy mặt trời chói chang, tiến hành tàn khốc nhất huấn luyện thân thể.

Mỗi một người bọn hắn, đều là do Trấn Quốc công Hoàng Đế theo trấn quốc trong quân tỉ mỉ chọn lựa ra bách chiến tinh nhuệ.

Mà tại một bên khác, một gian do khố phòng cải tạo bên trong mật thất, Lý Mộng Kim đang ngồi xếp bằng.

Trước người hắn, lơ lửng mấy trăm miếng ngọc giản, đây đều là Lý Mộng Trạch trước khi bế quan, lưu lại đan đạo, phù đạo, khí đạo cơ sở truyền thừa.

Lý Mộng Kim không có những cái kia cao thâm công pháp, mà là đem những cơ sở này tri thức, đều lạc ấn về suy nghĩ bên trong, kết hợp với chính mình đối Kiếm đạo lý giải, vu đi tồn túy.

Hắn biết rõ, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, đem ba ngàn tên phàm nhân binh sĩ, bồi dưỡng thành có thể cùng Tu Tiên giả chống lại chiến sĩ, không khác người si nói mộng.

Mặt khác pháp môn tu luyện, đối bọn hắn tới nói, cực kỳ thong thả.

Hắn làm, là mở ra lối riêng, đem những binh lính này, đánh một thanh kỷ luật nghiêm minh, tạo thành hung hãn không sợ chết, đưa ra "Phá pháp" lợi kiếm!

Lý Mộng Kim ý nghĩ, rõ ràng.

"Làm ba ngàn tên cầm lấy 'Bích Huyết Đan Tâm Hoàn ' người khoác 'Kim Cương phù ' cầm trong tay có thể phá vỡ Linh Khí Hộ Thuẫn 'Phá pháp nỏ' tử sĩ, thành chiến trận, đem khí huyết cùng ý dung hòa."

Hắn muốn không phải đơn binh mạnh mẽ, mà là tập thể Hủy Diệt chi lực!

"Đông đông đông."

Cửa mật thất bị gõ vang, Lý Nguyên Hổ cái kia thân ảnh khôi ngô đi đến, trên mặt một vệt hưng phấn.

"Bọn nhóc con này, đều là tốt! Xương cốt đủ cứng!" Hắn rót một miệng lớn nước, ồm ồm nói, "Chính là... Chúng ta như thế luyện, có phải hay không quá chậm một điểm? Chờ bọn hắn luyện được cái thành tựu, cái kia Đại Càn tạp chủng, chỉ sợ sẽ là về sau đánh tới cửa rồi."

Lý Mộng Kim mở mắt, đưa tới một cái ngọc giản: "Nguyên Hổ Ca, theo từ mai, huấn luyện chi pháp  ấn cái này tới."

Lý Nguyên Hổ tiếp nhận ngọc giản tràng.

Ngọc giản tế, cũng không có cao thâm pháp môn tu luyện, mà là từng bộ từng bộ không thể tưởng tượng nổi hợp kích chiến trận chi thuật, cùng với đối đủ loại phù triện, pháp khí thiện chiến nói rõ chi tiết.

Trong đó hạch tâm nhất, là một loại tên là "Nhiên Huyết Quy Nguyên Trận" chiến pháp. Này trận, có thể đem hết thảy tướng sĩ khí huyết cùng sát ý, thông qua trận pháp đặc biệt quyết, rót vào cầm đầu trận nhãn nhân thân bên trên, do hắn trảm ra thạch phá thiên kinh nhất kích.

Nhưng đại giới là, mỗi một lần phát động, đều có thể cực lớn trình độ thấu thấu sinh mạng của binh lính lực.

Này căn bản cũng không phải là đang luyện binh, mà là tại chế tạo một đám, chỉ là trong nháy mắt sáng chói, đủ để đốt lấy hết tất cả... Tử Sĩ!

"Cái này. . ." Lý Nguyên Hổ thanh âm có chút cảm thấy chát.

"Nguyên Hổ Ca," Lý Mộng Kim mang theo một tia không thể nghi ngờ quyết tuyệt, "Ngươi nên hiểu rõ một cái đạo lý. Mạnh mẽ hơn chúng ta kẻ địch, mong muốn lấy yếu thắng mạnh, nhất định phải trả giá đắt."

"Mạng của bọn hắn, là mệnh. Huynh đệ chúng ta, Vương Đô trong kia mấy trăm vạn bách tính mệnh, càng là mệnh."

Lý Nguyên Hổ trầm mặc rất lâu, cuối cùng, hắn trọng địa điểm một tiếng, trong mắt lóe lên từng vệt bi tráng hồng quang: "Ta hiểu được."

Hắn quay người đi ra mật thất, cao ngất kia bóng lưng, tại ánh nắng chiều dưới, đường nét trầm trọng.

... ...

Giờ Tý, bóng đêm như mực, liền Tinh Nguyệt đô bị dày nặng mây đen chỗ che đậy.

Toàn bộ Vương Đô, đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tuần tra Kim Lân Vệ sĩ binh sĩ, trong tay bó đuốc phát ra "Đôm đốp" thanh âm, tình cờ phá vỡ này mảnh yên tĩnh.

Thiên Công phường, làm Hoàng gia trọng yếu nhất quân giới cùng pháp khí chế tạo chỗ, giờ phút này càng đem phòng vệ sâm nghiêm tới cực điểm.

Mới xây dựng "Trảm tiên Vệ" bên trong, tinh nhuệ nhất một doanh năm trăm người, tại Lý Nguyên Hổ tôn quý đẳng cấp dẫn tới, đem nơi này vây con kiến chui không lọt.

Phường viện bốn cái màu tím, càng bị Thanh Hư đạo trưởng tạm thời bố trí xuống bốn tòa "Tinh Quang cảm ứng trận" bất luận cái gì mang theo linh lực di chuyển vật thể tới gần, đều sẽ trong nháy mắt kích khởi cảnh báo.

Bên trong mật thất.

Trấn Quốc công cùng mấy tên Hoàng gia tư thâm trận pháp đại sư, đang một mặt ngưng trọng thủ hộ tại sườn  chờ đợi lấy bình minh ngày mai, do quốc sư đến đây đến, đem hắn an trí tại trong mắt trận.

"Nguyên Hổ tướng quân, ngươi nói, như vậy trận chiến, có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to rồi?"

Một tên lão Trận Pháp sư vuốt râu, nhìn xem bên ngoài ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác sâm nghiêm thủ vệ, buồn cười cười nói, "Ngày này công xưởng vững như thành đồng, mặt khác quốc sư đại nhân pháp trận thủ hộ, đừng nói là một tên thích khách, là một con ruồi, cũng đừng hòng bay vào được."

Lý Nguyên Hổ không nói gì, chẳng qua là cặp kia mắt hổ, bỗng nhiên quét mắt thắng qua mỗi một chỗ chỗ tối tăm.

Hắn không hiểu cái gì trận pháp, nhưng hắn tin tưởng Lý Mộng Trạch sức phán đoán.

Nhưng vào lúc này, Thiên Công phường tường ngoài một chỗ bóng mờ, không có dấu hiệu nào nhúc nhích nhúc nhích, phảng phất đã có được sinh mạng.

Ảnh Quỷ thân ảnh, theo cái kia mảnh thật mỏng trong bóng tối chậm rãi "Thấm" ra tới, toàn bộ quá trình, không có phát ra một tia tiếng vang, không có dẫn tới một tia linh lực ba động.

Ánh mắt của hắn mãnh liệt nhìn thoáng qua trên đầu tường phương cái kia lập loè Tinh Quang pháp trận, trên khóe miệng một vệt không vỡ cười lạnh.

Hắn tu luyện "Ám ảnh Bí Điển" chính là thượng cổ ma đạo truyền thừa, chú trọng chính là cùng thiên địa ở giữa âm Hư Huyền khí, bản thân cũng không phải là linh lực, mà là một loại khác càng quỷ dị hơn "Ám ảnh lực lượng" .

Bực này chỉ có thể cảm ứng linh lực ba động pháp trận, trong mắt hắn, thùng rỗng kêu to.

Thân thể của hắn lần nữa hóa thành cơ hồ vô pháp dùng mắt trần bắt hư ảnh, dán vào góc tường, như cùng một cái im ắng độc xà, dễ dàng vòng qua một nhánh đội tuần tra binh sĩ, hướng phía trung ương tòa đèn sáng choang mật thất tiềm hành mà đi.

Nghe sóng lầu nhỏ, cây kia trăm năm Lão Tùng xuống.

Lý Mộng Kim đột nhiên mở hai mắt ra, cặp kia không hề bận tâm trong con ngươi, lóe lên một vệt sắc bén kiếm mang.

Ngay tại vừa rồi, cái kia cùng mưa gió tương hợp Kiếm Tâm, bén nhạy cảm giác được, Vương Đô bên trong, vậy dĩ nhiên chảy xuôi gió, tại thổi qua Thiên Công phường khu vực lúc, xuất hiện một luồng nhạy cảm mỏng manh... Vướng víu.

Phảng phất một bức hoàn mỹ trên bức họa, bị người nhỏ lên một giọt không thuộc về cái này tác phẩm nghệ thuật điểm đen.

Tới

Hắn không làm kinh động bất luận cái gì người, thân hình thoắt một cái, chỉnh cá nhân trên người xuất hiện gió đêm tẩy lễ, lặng yên không một tiếng động tan biến tại tại chỗ.

Thiên Công phường mật thất bên ngoài, Ảnh Quỷ đã ẩn núp đến một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác, bên trong mật thất, cái kia dày nặng Đại Địa Chi Lực, cùng với cái kia mấy lão già mỏng manh sinh vật.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái do hắc thủy tinh chế thành bình nhỏ, trong bình, chảy xuống sền sệt như mực chất lỏng, bôi trét lấy mức độ lớn nhất ác độc cùng ăn mòn bầu không khí chất lỏng, đang chậm rãi nhúc nhích.

Đây cũng là "Cửu U Thực Hồn nghẹt thở" chính là hắn thu thập Cửu U Địa Sát cùng muôn vàn oan hồn, cảm giác được làm năm mới luyện chế ra một giọt tuyệt độc. Loại độc này, ô chuyên pháp bảo, uế nhân thần hồn, ác độc vô cùng.

Gián đoạn một giọt, liền có thể nhường cái kia hạch tâm triệt để hóa thành một bãi phế thạch.

Hắn hít sâu một hơi, khí tức cả người đều phảng phất cùng dưới chân âm u triệt để hòa làm một thể, đang muốn thôi động cuối cùng tiềm hành.

Nhưng vào lúc này, một loại băng lãnh thanh âm, không có dấu hiệu nào ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Giấu đầu lộ đuôi chuột nhắt, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Trong nháy mắt Ảnh Quỷ toàn thân lông tơ dựng thẳng!

Hắn đột nhiên xoay người lại, chỉ có thấy được một cái xa ba thước địa phương, Lý Mộng Kim thân ảnh chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện, đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một người chết.

Ngươi

Ảnh Quỷ Tâm bên trong nhấc lên thao thiên sóng lớn, hắn không nghĩ ra, chính mình 《 u ảnh Bí Điển 》 không chê vào đâu được, đối phương là như thế nào phát hiện mình!

Không kịp nghĩ nhiều, phản ứng cũng nhanh đến mức cực hạn. Thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành giống nhau như đúc hắc ảnh, hướng về bốn phương tám hướng kích bắn đi, đồng thời, cái kia chứa "Cửu U Thực Hồn" bình thủy tinh, thì bị trong đó hắc ảnh, dùng như quỷ mị thủ đoạn, hướng phía mật thất cửa lớn hung hăng đánh tới!

Giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu!

Coi như đối phương có thể ngăn lại chân thân của mình, cũng tuyệt đối không thể cùng lúc giữ được món bảo vật kia!

Nhưng mà, hắn đối mặt là Lý Mộng Kim.

Chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm.

Ông

Một cỗ vô hình kiếm ý, dùng hắn làm trung tâm, ầm ầm tản ra!

Này kiếm ý, không còn là thuần túy sắc bén, mà là hóa thành một mảnh lĩnh vực. Tại

Vùng lĩnh vực này bên trong, gió không nữa lưu động, mưa không nữa hạ xuống, tia sáng bị bóp méo, thanh âm bị tiêu diệt.

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Cái kia Đại Đạo bắn ra hắc ảnh, vậy mà ở giữa không trung đột nhiên hơi ngưng lại, phảng phất là đọa trong suốt hổ phách bát, không thể động đậy.

Cái kia sắp đập trúng cửa lớn bình thủy tinh, cũng quỷ dị treo ngừng ở giữa không trung.

"Đây là Kiếm Vực!"

Ảnh Quỷ cái kia thanh âm khàn khàn bên trong, lần thứ nhất mang tới từ sâu trong linh hồn kinh khủng!

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, cái mới nhìn qua này tuổi trẻ Kim Lân Vệ thống lĩnh, đúng là đã chạm tới "Đạo" xuất sinh, lĩnh ngộ Kiếm Vực hình thức ban đầu tuyệt thế kiếm khách!

"Tìm tới ngươi."

Lý Mộng Kim tầm mắt, tinh chuẩn địa tỏa ổn định ở bên trong một cái nhất ngưng tụ hắc ảnh phía trên.

Hắn bước ra một bước, bỏ qua không gian khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện đạo hắc ảnh kia trước mặt, trong tay "Ảnh Nha" thong thả mà đi, kì thực nhanh như tia chớp, nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì hoa lệ đặc hiệu, lại ẩn chứa gột rửa hết thảy, chặt đứt mưa gió tuyệt tuyệt ý chí.

Không

Ảnh Quỷ phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Ám Ảnh Chi Khu, tại đây đạo thuần túy kiếm ý trước mặt, vậy mà như là giấy đồng dạng.

"Phốc phốc!"

Ảnh Nha trường kiếm, không trở ngại chút nào hầm ngầm mặc vào Ảnh Quỷ trái tim.

Một cỗ tràn trề kiếm khí ở trong cơ thể hắn bùng nổ, trong nháy mắt liền đem thứ năm sáu bẩn quấn quanh thần hồn, đều xoắn thành bột mịn.

Giọt kia "Cửu U Thực Hồn" cũng mất đi khống chế trong nháy mắt, bị Lý Mộng Kim kiếm khí dư ba triệt để hút càn, liền ngấn dấu vết cũng chưa từng lưu lại..