Chương 211: Xuất quan

Chương 211: Xuất quan

Càn Thiên giác trong tay bạch ngọc chén rượu, vô thanh vô tức hóa thành thổi phồng tinh tế tỉ mỉ bột phấn, theo hắn giữa ngón tay trượt xuống.

Mặt đất bên trên, một luồng sắp tiêu tán khói đen, ngưng tụ thành Ảnh Quỷ cái kia tờ hoảng sợ mà không cam lòng mặt, đó là Ảnh Quỷ Lưu tại chủ thượng một tia hồn niệm bên trong cuối cùng cảnh tượng.

Một mảnh đem mưa gió đều đứng im lĩnh vực, cùng với một đạo bình thản không có gì lạ, lại chặt đứt tất cả sinh cơ kiếm quang.

"Kiếm Vực..."

Hồn niệm triệt để tiêu tán.

"Điện hạ!"

Huyền lão cố nén thần hồn đâm nhói, la thất thanh, "Ảnh Quỷ hắn nhưng là đỉnh tiêm thích khách, mà ngay cả một chiêu cũng chưa từng đi qua?"

Càn Thiên giác không nói gì, chẳng qua là chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy cái kia cuối cùng hình ảnh.

Đó không phải là lực lượng so đấu, không phải kỹ xảo chiến đấu, mà là một loại "Đạo" nghiền ép.

Ảnh Quỷ vẫn lấy làm kiêu ngạo ám ảnh bí pháp, tại vậy tuyệt đối lực khống chế trước mặt, không chỗ che giấu, không chỗ ỷ lại.

Rất lâu, hắn mới một lần nữa mở hai mắt ra, cái kia trong mắt tham lam cùng cuồng nhiệt, không chỉ không có chút nào hạ thấp, ngược lại bùng cháy đến càng thêm nóng rực, gần như điên cuồng.

"Tốt, tốt một cái Đại Ngu vương triều!"

Hắn thấp giọng nở nụ cười, tiếng cười kia bên trong tràn đầy cực hạn hưng phấn, "Cả người phụ Thái Âm thánh thể, một cái lĩnh ngộ Kiếm Vực hình thức ban đầu, còn có một cái đang ở luyện hóa Đạo Quả..."

Hắn mãnh liệt xoay người, tầm mắt như điện, quét qua trong điện hết thảy kinh hồn táng đảm thủ hạ.

"Truyền ta mật lệnh, mệnh trấn thủ tại 'Hắc Thủy quan' ba mươi vạn 'Phá giáp quân ' lập tức hướng đông tiến lên ba mươi dặm, tại Đại Ngu đường biên giới, xây dựng cơ sở tạm thời! Mỗi ngày luyện tập, quân thế trước ép, ta muốn cho Đại Ngu vương triều mỗi một cái thần dân, đều có thể cảm nhận được ta Đại Càn quân tiên phong!"

"Điện hạ, đây là muốn khai chiến?" Một tên võ tướng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không, đây là rung cây dọa khỉ."

Càn Thiên giác khóe miệng, câu lên một vệt tàn nhẫn đường cong, "Nếu ám sát không thành, cái kia bổn vương liền chơi với bọn hắn dương mưu. Một tòa vừa mới trải qua nội loạn, quốc lực trống rỗng, liền hoàng đế đều là cái mồm còn hôi sữa vương triều, đối mặt ba mươi vạn hổ lang chi sư áp lực, bọn hắn có thể chống bao lâu?"

"Sáng sớm ngày mai, lại vào Hoàng thành." Hắn nhìn về phía Huyền lão, "Ngươi theo ta cùng đi. Lần này, bổn vương muốn làm lấy cả triều văn võ mặt, cho hai người bọn hắn cái lựa chọn."

"Một, giao ra Lý Mộng Trạch cùng cái viên kia 'Đạo Quả ' do ta Đại Càn mang về, thay 'Tịnh hóa ' dùng trừ khử thiên hạ tai hoạ. Đồng thời, vì biểu hiện hai nước 'Đời đời hữu hảo ' thỉnh hộ quốc Thánh nữ theo ta hồi triều, cùng ta thông gia, cùng tham khảo Đại Đạo."

"Hai," thanh âm của hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Đường biên giới bên trên, cái kia ba mươi vạn binh sĩ chiến đao, liền thay bổn vương tới lấy!"

Thiên Công trong phường, làm Trấn Quốc công cùng Lý Nguyên Hổ thấy Lý Mộng Kim giống như quỷ mị thân ảnh, dẫn theo một khỏa chết không nhắm mắt đầu theo trong bóng tối đi ra lúc, vị này chinh chiến cả đời lão soái, lại cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là Đại Càn trong sứ đoàn cái kia thích khách?"

Lý Nguyên Hổ liếc mắt liền nhận ra, đây chính là cái kia đi theo Càn Thiên giác sau lưng, khí tức nhất âm lãnh người áo đen.

"Chết rồi." Lý Mộng Kim lời ít mà ý nhiều.

Hắn đem đầu ném xuống đất, tầm mắt quét qua cái kia bình yên vô sự hạch tâm nền tảng, trong lòng khối kia treo lấy Thạch Đầu mới tính hạ xuống.

Trấn Quốc công bước nhanh về phía trước, cẩn thận kiểm tra một phiên Ảnh Quỷ Thi thân, càng xem càng là kinh hãi.

Trên người người này không có bất kỳ cái gì dư thừa vết thương, chỉ có nơi ngực một đạo rất nhỏ vết kiếm, trong cơ thể sinh cơ cùng thần hồn lại bị một loại bá đạo vô cùng lực lượng triệt để xóa đi, gọn gàng.

"Hảo kiếm pháp!" Trấn Quốc công từ đáy lòng tán thán nói, lập tức lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Chẳng qua là, kể từ đó, chính là triệt để cùng Đại Càn vạch mặt. Cái kia Càn Thiên giác lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, ngày mai trên triều đình, sợ là sẽ phải có một trận ác chiến."

Lý Mộng Kim không nói gì, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Lư tự hướng đi, trong mắt kiếm ý lưu chuyển.

Vạch mặt lại như thế nào?

Dám đem móng vuốt vươn hướng người nhà của hắn, vậy liền muốn làm tốt bị chém đứt móng vuốt chuẩn bị.

Hắn chậm rãi đi đến Lý Nguyên Hổ bên người, trầm giọng nói: "Nguyên Hổ Ca " trảm tiên Vệ' huấn luyện, nhất định phải tăng tốc. Đem đại ca lưu lại hết thảy 'Bích Huyết Đan Tâm Hoàn' đều lấy ra, để cho bọn họ tại dược lực phụ trợ dưới, tiến hành cực hạn rèn luyện. Ta cần bọn hắn tại trong vòng ba ngày, có thể thuần thục vận chuyển 'Nhiên Huyết Quy Nguyên Trận' !"

"Ba ngày?" Lý Nguyên Hổ giật nảy cả mình, "Này sẽ chết người!"

"Lên chiến trường, sẽ chết càng nhiều người." Lý Mộng Kim thanh âm băng lãnh như sắt, không mang theo một chút tình cảm, "Nói cho bọn hắn, hiện tại nhiều chảy một giọt mồ hôi, chiến lúc, liền có thể vì sau lưng gia đình, nhiều cản một phần tai. Như có lùi bước người, người sợ chết, chém thẳng không tha!"

Lý Nguyên Hổ nhìn xem nhị đệ cặp kia không thể nghi ngờ con mắt, tầng tầng gật gật đầu, quay người rời đi.

... ...

Hôm sau, Kim Loan điện.

Càn Thiên giác lần nữa bước vào điện bên trong, lần này, trên mặt của hắn lại không nửa phần ấm áp nụ cười.

Hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thái hậu nương nương, bổn vương hôm qua trở về suy nghĩ liên tục, vẫn như cũ cảm thấy tâm thần có chút không tập trung. Cái kia Lý Mộng Trạch dùng phàm nhân thân thể, cưỡng ép thôn phệ Oán Long tà ma, chỗ ngưng kết Đạo Quả, hẳn là ẩn chứa thao thiên oán niệm ma vật. Như thế ma vật lưu tại thế gian, chắc chắn vì cả Nhân tộc đưa tới đại họa. Ta Đại Càn vương triều, thân là Đông Vực lãnh tụ, có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ, vì thiên hạ thương sinh tiêu trừ như thế tai hoạ ngầm!"

Lời nói này nói đúng đường hoàng, đổi trắng thay đen.

Trên điện quần thần, đều nộ hiện ra sắc.

Rèm châu về sau, Thái hậu lạnh lùng mở miệng: "Đại hoàng tử có ý tứ là?"

"Rất đơn giản."

Càn Thiên giác duỗi ra hai ngón tay, thanh âm tại trống trải trong đại điện tiếng vọng, "Bổn vương cho các ngươi hai cái lựa chọn. Thứ nhất, đem Lý Mộng Trạch tính cả cái viên kia Đạo Quả, giao cho bổn vương mang về Đại Càn, do nước ta sư xuất tay, đem hắn triệt để phong ấn tịnh hóa. Vì biểu hiện thành ý, bổn vương nguyện cùng quý quốc kết gắn bó suốt đời, cưới hộ quốc Thánh nữ vì phi. Kể từ đó, hai chúng ta quốc, không những có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, càng có thể bởi vì thánh thể kết hợp, chung sáng tạo rực rỡ."

"Ngươi nằm mơ!" Trấn Quốc công gầm thét một tiếng, sát khí trùng thiên.

Càn Thiên giác lại không thèm để ý chút nào, hắn nhìn xem rèm châu hướng đi, tiếp tục nói: "Thứ hai, chắc hẳn Thái hậu cùng chư vị đại nhân, đã nhận được Biên Quan quân báo đi? Ta Đại Càn ba mươi vạn phá giáp quân, đã binh lâm thành hạ. Bổn vương kiên nhẫn có hạn, như trước khi mặt trời lặn, đến không đến hài lòng trả lời chắc chắn, cái kia bổn vương, cũng chỉ có thể mời ta cái kia ba mươi vạn đại quân, tự mình vào thành tới lấy!"

Uy hiếp trắng trợn, không thêm bất luận cái gì che giấu!

Toàn bộ triều đình, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba mươi vạn đại quân!

Đây cơ hồ là Đại Càn vương triều một nửa tinh nhuệ!

Mà Đại Ngu vừa mới trải qua bên trong, như thế nào ngăn cản?

Trên mặt mọi người, đều nổi lên một vệt khuất nhục cùng tuyệt vọng.

Ngay tại này cả triều văn võ thấy một cỗ thật sâu vô lực thời điểm, một cái thanh lãnh thanh âm, từ ngoài điện vang lên.

"Lựa chọn của ngươi, ta cũng không cần."

Lý Mộng Kim thân ảnh, chậm rãi theo ngoài điện đi vào.

Hắn lưng đeo cổ kiếm, nhưng hôm nay hắn, khí tức cả người, lại so hôm qua càng thêm sắc bén, càng thêm nguy hiểm.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân gạch vàng đều phảng phất tại run nhè nhẹ, cái kia kiếm vô hình ý, lại nhường không khí đều phát ra rên rỉ.

"Ta cho ngươi lựa chọn thứ ba."

Hắn đi đến trong đại điện, nhìn thẳng Càn Thiên giác, gằn từng chữ nói ra: "Hiện tại, mang theo ngươi người, lăn ra Vương Đô. Bằng không, hôm qua tên thích khách kia xuống tràng, chính là ngươi vết xe đổ."

"Ha ha ha!" Càn Thiên giác giống như là nghe được chuyện cười lớn, cười to lên, "Lý Mộng Kim, ngươi cho rằng bằng ngươi một người, một thanh kiếm, liền có thể ngăn cản ta ba mươi vạn đại quân gót sắt sao? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Có thể hay không, ngươi thử một chút liền biết."

Lý Mộng Kim không nói nhảm nữa, cái kia chỉ khoác lên trên chuôi kiếm tay, chậm rãi nâng lên.

Ông

Cái kia cỗ nhường Ảnh Quỷ đến chết đều không thể nào hiểu được lĩnh vực lực lượng, lần nữa buông xuống!

Lần này, không còn là cực hạn tại Phương Thốn ở giữa, mà là dùng Lý Mộng Kim làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán, trong nháy mắt liền đem trọn cái Kim Loan điện đều bao phủ trong đó!

Trong điện gió, ngừng.

Chúc Hỏa nhảy lên, đọng lại.

Đám quan chức biểu tình kinh hãi, phảng phất bị như ngừng lại trên mặt.

Thời gian cùng không gian, tại thời khắc này, phảng phất đều mất đi ý nghĩa.

Chỉ có Càn Thiên giác cùng phía sau hắn Huyền lão, còn có thể duy trì hành động, nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy giống như là lâm vào vạn trượng nước bùn bên trong!

"Ngươi có thể đem Kiếm Vực mở rộng đến tình trạng như thế!"

Đây cũng không phải là hình thức ban đầu, đây rõ ràng là đã trải qua sơ bộ nắm giữ "Đạo" quyền hành!

Càn Thiên giác vẻ mặt cũng cuối cùng biến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, tại vùng lĩnh vực này bên trong, lại bị áp chế ít nhất ba thành!

"Hiện tại, ngươi còn muốn thử một chút sao?" Lý Mộng Kim thanh âm gõ vào Càn Thiên giác trong lòng.

Ngay tại này giương cung bạt kiếm hết sức căng thẳng thời khắc.

Thính Đào tiểu trúc, gian kia bị tầng tầng trận pháp bảo vệ bên trong mật thất.

Lẳng lặng nằm tại giường hàn ngọc bên trên Lý Mộng Trạch, thân thể run lên bần bật.

Hắn mi tâm lúc trước miếng xoay chầm chậm "Đạo Quả" cái kia màu đen thâm thúy bên trong, lại lặng yên toát ra một luồng mỏng manh, lại tràn đầy vô tận sinh cơ hào quang màu xanh biếc.

Hắn sâu trong thức hải.

Cái kia mảnh do oán niệm tạo thành hắc sắc hải dương, đã sớm bị Sinh Mệnh cổ thụ triệt để trấn áp.

Lý Mộng Trạch thần hồn, đang xếp bằng ở cổ dưới cây, trải qua lấy cuối cùng khảo nghiệm.

Hắn thấy được khai quốc Thái Tổ, tại trong núi thây biển máu đăng cơ, vì để cho này mảnh cảnh hoang tàn khắp nơi thổ địa thu hoạch được cơ hội thở dốc, cuối cùng bất đắc dĩ cùng Cửu U Tà Long ký khế ước bi tráng.

Hắn thấy được vô số tướng sĩ, tại biên cương tắm máu, ném đầu vẩy máu nóng, bọn hắn trung thành cùng vũ dũng, lại cuối cùng hóa thành nuôi nấng Tà Long lương thực.

Oán cùng thủ hộ.

Tội cùng bất đắc dĩ.

Hủy diệt cùng tân sinh.

Vô số mâu thuẫn nhân quả, trong lòng hắn xen lẫn.

Đây cũng là Đạo Quả bên trong, hạch tâm nhất "Tâm ma kiếp" .

Như hắn trầm luân tại oán hận, liền sẽ hóa thân thành mới Oán Long, thành vì nô lệ của lực lượng.

Như hắn mê thất tại sát lục, liền sẽ rơi vào ma đạo, vĩnh thế trầm luân.

"Vạn vật đều có căn nguyên của nó, Vạn Pháp đều có hắn thủy chung."

Lý Mộng Trạch thần hồn, chậm rãi mở hai mắt ra, đôi tròng mắt kia bên trong, một mảnh thư thái, không có chút nào bối rối.

"Ta chi đạo, không phải sát lục, không phải oán hận, mà là 'Cân bằng' ."

"Có chết, mới có sinh. Có hủy diệt, mới có tân sinh."

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia gốc thông thiên triệt địa Sinh Mệnh cổ thụ, ầm ầm chấn động!

Vô số xanh biếc cành lá, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, chúng nó đem những cái kia bị trấn áp thuần túy oán niệm, xem như nhất phì nhiêu chất dinh dưỡng, triệt để hấp thu!

Cành lá ở giữa, chảy xuôi theo sáng chói sinh mệnh hào quang.

Một đen một lục, nhất sinh nhất tử, hai loại hoàn toàn tương phản Đại Đạo, tại hắn "Bách thảo đạo tràng" bên trong, hoàn mỹ hòa thành một thể, tạo thành một cái huyền ảo tuần hoàn!

Mật thất bên ngoài, cái viên kia trôi nổi "Đạo Quả" mãnh liệt hào quang tỏa sáng!

Đen kịt trái cây, từ giữa đó nứt ra một cái khe, một đạo đã không thuộc về sinh, cũng không thuộc về chết, lại áp đảo cả hai phía trên Hỗn Độn khí tức, theo bên trong tiêu tán mà ra.

Sau một khắc, Đạo Quả hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt chui vào Lý Mộng Trạch mi tâm!

Oanh

Một cỗ vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung khí thế mênh mông, theo Thính Đào tiểu trúc phóng lên tận trời, trong nháy mắt quán xuyên Thanh Hư đạo trưởng bày ra hết thảy trận pháp, xông thẳng lên trời!

Toàn bộ Vương Đô bầu trời, Phong Vân biến sắc!

Một nửa là mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, phảng phất ngày tận thế tới.

Một nửa khác lại là hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, tràn đầy an lành sinh cơ.

Hai loại hoàn toàn tương phản thiên địa dị tượng, dùng Thính Đào tiểu trúc làm trung tâm, phân biệt rõ ràng mà hiện lên tại trước mặt mọi người!

Trong điện Kim Loan, Lý Mộng Kim Kiếm Vực tại cỗ khí tức này trùng kích vào, lại cũng xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Càn Thiên giác cùng Huyền lão bắt lấy này chớp mắt là qua cơ hội, điên cuồng thôi động pháp lực, tránh thoát trói buộc, một mặt hoảng sợ nhìn về phía ngoài cung.

"Đây là Đạo Quả luyện hóa thành công? !" Huyền lão thanh âm đều đang run rẩy.

Bực này kinh thiên động địa dị tượng, đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết!

Đi

Càn Thiên giác quyết định thật nhanh, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng. Có thể hiện tại không đi, chỉ sợ cũng rốt cuộc đi không được!

Hắn vừa mới chuyển thân, một cái giọng ôn hòa, lại phảng phất vượt qua không gian khoảng cách, trực tiếp tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

"Đại hoàng tử, nếu tới, cần gì phải đi vội vã đâu?"

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Kim Loan điện long ỷ bên cạnh.

Thanh sam vẫn như cũ, khuôn mặt ôn nhuận, chính là mới vừa rồi xuất quan Lý Mộng Trạch!

Chẳng qua là hắn giờ phút này, mặc dù khí tức nội liễm, nhưng cặp con mắt kia, lại phảng phất ẩn chứa một cái hoàn chỉnh thế giới.

Trong mắt trái, là vạn vật sinh trưởng um tùm cảnh tượng; mắt phải bên trong, lại là chúng sinh tàn lụi tĩnh lặng luân hồi.

Vẻn vẹn bị hắn nhìn lên một cái, Càn Thiên giác liền cảm giác đến chính mình thần hồn đều muốn bị hút vào cái kia sinh cùng tử vòng xoáy bên trong, triệt để trầm luân!

"Ngươi..." Hắn chỉ Lý Mộng Trạch, lại một câu cũng nói không nên lời.

"Đại ca!" Lý Mộng Kim nhìn thấy huynh trưởng, cái kia băng lãnh Kiếm Vực trong nháy mắt tiêu tán, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm vui sướng.

Lý Mộng Trạch đối với hắn khẽ gật đầu, lập tức tầm mắt chuyển hướng Càn Thiên giác, lạnh nhạt nói: "Ngươi mong muốn đạo quả của ta  có thể. Chỉ cần ngươi có thể tiếp ta một chiêu, ta liền hai tay dâng lên."

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên.

Không có khí thế kinh thiên động địa, không có hủy thiên diệt địa sóng pháp lực.

Chỉ có một gốc xanh biếc, phảng phất do thuần túy nhất Sinh Mệnh bản nguyên ngưng tụ mà thành cây giống, tại hắn lòng bàn tay chậm rãi hiển hiện.

Ngay sau đó, cây giống phiến lá, bắt đầu ố vàng khô héo, cuối cùng hóa thành tro bụi, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Nhưng ở cái kia khô héo thân cành phần cuối, một khỏa mới chồi non, lại ngoan cường mà chui ra.

Cả đời, vừa chết, một luân hồi.

"Chiêu này, tên là 'Khô Vinh' ."

Lý Mộng Trạch đối Càn Thiên giác nhẹ nhàng nhất chỉ.

Một màn kia đại biểu cho "Khô" tĩnh lặng khí, bỏ qua không gian, bỏ qua pháp lực hộ thuẫn, trong nháy mắt khắc ở Càn Thiên giác ngực..