Chương 215: Cố nhân muốn nhờ

Chương 215: Cố nhân muốn nhờ

Sau nửa tháng, nhóm đầu tiên do Đại Càn quốc kho thông qua linh dược trân quý hạt giống, liền do một nhánh quy cách cực cao thương đội, cung cung kính kính đưa chống đỡ Đại Ngu Vương Đô.

Thính Đào tiểu trúc, bên trong mật thất.

Lý Mộng Trạch trước người, lơ lửng trên trăm miếng hình dáng khác nhau hạt giống.

Có đỏ rực như lửa, mặt ngoài lạc ấn lấy tự nhiên long hình hoa văn, chính là Đại Càn đặc hữu "Long Huyết Đằng" chi chủng.

Có óng ánh loại bỏ loại bỏ, toàn thân tản ra hàn khí âm u, phảng phất do Vạn Năm Huyền Băng ngưng tụ mà thành, chính là cực bắc vùng đất nghèo nàn mới có thể dựng dục "Băng Tủy Thảo" .

Càng có một viên toàn thân đen kịt, lại tản ra kỳ dị Tinh Quang hạt giống, tên là "Ám Tinh La" nghe nói có thể hấp thu Cửu Thiên tinh lực, kết xuất ẩn chứa sao trời lực lượng trái cây.

Này chút, tại bên ngoài không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành kỳ vật, bây giờ lại như bình thường hàng hóa, bị xem như "Tuổi cống" đưa tới.

Lý Mộng Kim cùng Lý Mộng Nguyệt ở một bên hộ pháp, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác, mỗi một miếng hạt giống đều ẩn chứa một loại đặc biệt mà hoàn chỉnh thiên địa pháp tắc.

"Đại ca, ngươi muốn xử lý như thế nào những vật này?" Lý Mộng Kim tò mò hỏi. Bình thường gieo trồng chi pháp, đối với mấy cái này linh vật mà nói, căn bản vô dụng, thậm chí khả năng cần trên trăm năm thời gian mới có thể khiến hắn nảy mầm.

Lý Mộng Trạch mỉm cười, cũng không trả lời. Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên, cái viên kia đã cùng hắn thần hồn triệt để dung hợp "Sinh Tử đạo quả" hư ảnh, tại hắn mi tâm chợt lóe lên.

Sau một khắc, một cỗ huyền ảo đạo vận đem chỗ có hạt giống bao phủ.

"Khô Vinh."

Hắn nhẹ giọng phun ra hai chữ.

Thần kỳ một màn phát sinh!

Chỉ thấy cái viên kia đỏ rực như lửa "Long Huyết Đằng" hạt giống, lại hắn trên lòng bàn tay phương trong hư không, bỏ qua đất đai, chứa nước cùng thời gian, bắt đầu diễn hóa!

Xanh biếc chồi non phá vỡ cứng rắn loại xác, rút ra mềm dẻo dây leo, dây leo phía trên mọc ra Long Lân phiến lá, lập tức mở ra hỏa diễm đóa hoa, cuối cùng ngưng kết ra một chuỗi trái cây màu đỏ ngòm.

Này vẫn chưa xong!

Trái cây thành thục trong nháy mắt, liền cấp tốc khô quắt, dây leo khô héo, phiến lá tàn lụi, hết thảy sinh cơ đều tại trong nháy mắt bị rút đi, trở về đến nguyên thủy nhất "Tĩnh lặng" trạng thái.

Mà liền tại này cực hạn tĩnh lặng bên trong, một điểm hoàn toàn mới sinh cơ lần nữa ngưng tụ, tất cả thảo mộc tinh hoa, tính cả hắn từ sinh ra đến chết trải qua hoàn chỉnh pháp tắc lạc ấn, đều bị Lý Mộng Trạch rút lấy ra, hóa thành một đạo màu đỏ thắm lưu quang, chui vào mi tâm của hắn.

Cùng lúc đó, tại hắn "Bách thảo đạo tràng" bên trong, cái kia mảnh rộng lớn thế giới, ầm ầm chấn động.

Đạo tràng nam phương, một tòa nguyên bản thường thường không có gì lạ dãy núi đột nhiên cất cao, ngọn núi phía trên hiện ra Long Lân nham thạch hoa văn, chỗ đỉnh núi lại bắt đầu phun ra ra mỏng manh ánh lửa, hóa thành một tòa bỏ túi núi lửa hoạt động!

Trong đạo trường Hỏa hành linh khí, bởi vậy biến đến sôi nổi mà thuần túy.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, "Băng Tủy Thảo" loại nguyên.

Đồng dạng quá trình, nảy mầm, sinh trưởng, nở hoa, kết quả, khô héo, tàn lụi...

Đạo tràng tây phương, thì hội tụ ra một vũng trong veo thấy đáy hàn đàm, đầm nước lạnh lẽo thấu xương, từng tia ý lạnh tiêu tán mà ra, tư dưỡng trong đạo trường Thủy hành pháp tắc.

Một viên, lại một viên...

Lý Mộng Trạch dùng tự thân "Sinh Tử Luân Hồi" chi đạo vì lò luyện, dùng "Khô Vinh" đạo pháp vì Chân Hỏa, lại ngắn ngủi trong vòng một ngày, đem này trên trăm miếng trân quý hạt giống một đời, đều diễn hóa luyện hóa!

Mỗi luyện hóa một viên hạt giống, hắn bách thảo đạo tràng bên trong, liền sẽ thêm ra một loại hoàn toàn mới hình dạng mặt đất, thêm ra một loại đặc biệt pháp tắc. Núi lửa, hàn đàm, Lôi Kích mộc lâm, Tinh Quang thảo điện, mỏ kim loại mạch...

Nguyên bản còn hơi lộ ra đơn điệu đạo tràng thế giới, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, biến đến muôn màu muôn vẻ, biến đến càng thêm chân thực, càng thêm vững chắc.

Mà này chút bị luyện hóa sau lực lượng pháp tắc, tại hoàn thiện Lý Mộng Trạch tự thân đạo tràng đồng thời, một cỗ càng thêm tinh thuần Bản Nguyên chi lực, thông qua phụ tử ở giữa cái kia huyền diệu khó giải thích huyết mạch kết nối, như trăm sông đổ về một biển, liên tục không ngừng chảy ngược hồi trở lại Đào Hoa sơn, tụ hợp vào cái kia càng càng rộng lớn mênh mông Druid trong đạo trường.

...

Linh sơn động phủ, Druid đạo tràng.

Lý Bình Xán xếp bằng ở Thông Thiên cổ dưới cây, tại bên cạnh hắn, đầu kia do muôn vàn địa mạch ngưng tụ mà thành Thương Long, đang nhắm mắt ngủ say, mỗi một lần hô hấp, đều dẫn tới toàn bộ đạo tràng đại địa hơi hơi chập trùng.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng mỉm cười.

"Không tệ, không tệ!"

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được đạo trường của chính mình đang ở nhi tử "Phụng dưỡng" phía dưới, biến đến trước nay chưa có hoàn chỉnh.

Mà lại vậy đại biểu tự thân đạo đồ cổ thụ cụ hiện hóa thân cây, tại hấp thu cỗ này hỗn tạp mà lại tinh khiết Vạn Vật pháp tắc về sau, lại sinh trưởng ra bốn cái tối vi khỏe mạnh linh tú thân cành!

Một cây thân cành, lượn lờ lấy Sinh Tử Luân Hồi Hỗn Độn chi khí, chính là Lý Mộng Trạch.

Một cây thân cành, lập loè gột rửa mưa gió sắc bén kiếm mang, chính là Lý Mộng Kim.

Một cây thân cành, rủ xuống trong sáng Như Nguyệt Thái Âm thần sáng chói, chính là Lý Mộng Nguyệt.

Ngộ ra, xông lên Lý Bình Xán trong lòng.

Cái kia đã cùng Đại Ngu địa mạch hòa làm một thể tu vi, tại thời khắc này, lần nữa lặng yên đột phá một tầng vách ngăn.

Một cái hoàn toàn mới, độc thuộc về hắn vị này Druid cha Thần Thông, tại giờ phút này, theo thời thế mà sinh.

"Huyết mạch ban ân."

Lý Bình Xán tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Từ nay về sau, hắn có khả năng thông qua huyết mạch này kết nối, đem chính mình trong đạo trường bộ phận quyền hành, tạm thời "Ban cho" các hài tử của mình.

Hắn có thể cho Lý Mộng Trạch trong khoảng thời gian ngắn, điều động địa mạch Thương Long Chi Lực, trấn áp cường địch, nhường Lý Mộng Kim Kiếm Vực, dung nhập Vạn Mộc Tranh Vanh cứng cỏi cùng thủ hộ, nhường Lý Mộng Nguyệt thái âm lực, đạt được Thông Thiên cổ thụ vô tận sinh cơ tẩm bổ, sinh sôi không ngừng.

Thậm chí có thể cho cũng không phải là thân sinh Lý Nguyên Hổ, thu hoạch được đại địa cự hùng bàng bạc cự lực.

Đây cũng là thân là đạo tràng chi chủ, thân là mảnh đất này "Thần linh" quyền hành!

Linh sơn động phủ bên trong, Lý Bình Xán chậm rãi thu liễm thần tâm.

Trong thức hải, cái kia gốc cùng toàn bộ Đại Ngu vương triều địa mạch tương liên Thông Thiên cổ thụ, cành lá giãn ra, tản ra trước nay chưa có bàng bạc sinh cơ.

Mà vờn quanh tại cổ dưới cây, đầu kia do muôn vàn Địa Mạch Chi Khí ngưng tụ mà thành Thương Long, mỗi một lần hô hấp đều phảng phất cùng tim của hắn đập đồng bộ, mang đến một loại chấp chưởng sơn hà dày nặng.

Đây là một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, cũng không phải là đơn thuần pháp lực tăng trưởng, mà là một loại vị cách bên trên nhảy vọt.

Đại địa một ngọn cây cọng cỏ, một núi một thạch, đều tại cảm giác của hắn bên trong, đều có thể để cho hắn sử dụng.

Ngay tại hắn đắm chìm ở này Huyền Diệu cảnh giới thời điểm, hắn cùng Kim Điêu Tiểu Phi ở giữa linh hồn khế ước, cũng tại cỗ lực lượng này cọ rửa dưới, phát sinh kỳ diệu thuế biến.

Hậu Sơn, một chỗ chuyên môn vì Kim Điêu xây dựng nghỉ lại sườn núi lên.

Li

Một tiếng vang động núi sông ưng lệ vang tận mây xanh, thanh âm bên trong tràn đầy kinh hỉ.

Kim Điêu Tiểu Phi vỗ cánh mà lên, nguyên bản liền thần tuấn bất phàm thân thể giờ phút này càng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mỗi một cây lông vũ đều phảng phất do huyền thiết đúc thành, lập loè lạnh lẽo kim loại sáng bóng, dưới ánh mặt trời chảy xuôi theo màu vàng kim nhàn nhạt phát sáng, hình thể cũng không biến đến to lớn hơn, ngược lại hơi hơi ngưng tụ một chút, lộ ra càng thêm khoẻ mạnh, tràn đầy lực bộc phát.

Biến hoá kinh người nhất, là cặp mắt của nó. Vậy đối ưng đồng tử bên trong, lại mơ hồ có bão táp chi ý đang lưu chuyển, tầm mắt quét qua chỗ, không khí đều tựa hồ hơi hơi vặn vẹo. Nguyên tự đại mà lực lượng, đang thông qua cái kia đạo linh hồn khế ước, liên tục không ngừng tư dưỡng huyết mạch của nó.

Bây giờ nó, huyết mạch thiên phú 【  Ngự Phong 】 lực lượng chưa từng có mạnh mẽ, thậm chí mơ hồ có đụng chạm đến lôi điện pháp tắc dấu hiệu.

Đây cũng là cùng đạo tràng chi chủ linh hồn khế ước chỗ tốt, có vinh cùng vinh!

Lý Bình Xán đạo tràng thăng hoa vì một phương thế giới hình thức ban đầu, làm cùng hắn liên hệ khẩn mật nhất động vật đồng bạn, Tiểu Phi cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn, tiềm lực bị triệt để kích phát.

Nó đang hưng phấn cảm thụ được tự thân biến hóa, mong muốn bay đến chủ nhân bên người chia sẻ này phần vui sướng lúc, cặp kia sắc bén như điện ưng đồng tử đột nhiên ngưng tụ, chuyển hướng Đào Hoa sơn mạch đông nam phương hướng.

Ở nơi đó, một cỗ cường đại tinh khiết, lại lại cực kỳ xa lạ khí tức, đang lặng yên không một tiếng động tới gần.

Cỗ khí tức này mang theo một cỗ cổ lão mà trơn bóng nước vận, không có tán phát ra cái gì địch ý, nhưng như cũ nhường Tiểu Phi cảm nhận được bản năng cảnh giác.

Bây giờ Đào Hoa sơn liền là chủ nhân Tuyệt Đối lĩnh vực, bất luận cái gì chưa trải qua cho phép cường đại tồn tại tới gần, đều là một loại tiềm ẩn uy hiếp.

"Chủ nhân! Có cường giả tới gần! Khí tức rất mạnh, không phải địch không phải bạn, nhưng đang tại tiếp cận chúng ta khu vực hạch tâm!"

Một đạo vội vàng ý niệm, thông qua linh hồn khế ước, trong nháy mắt truyền tới Lý Bình Xán trong óc.

Lý Bình Xán vừa mới vững chắc cảnh giới hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, lóe lên một tia kinh ngạc.

Bây giờ Lý gia đại trạch, có hắn tự tay bày ra "Tàng Huyền Ẩn Linh Trận" cùng "Tụ Linh trận" song trọng thủ hộ, người ngoài xem ra bất quá là chốn phàm tục, tu sĩ tầm thường đi ngang qua, thần thức quét qua đều sẽ không có bất luận cái gì phát hiện.

Có thể tinh chuẩn tìm tới nơi này, đồng thời nhường bây giờ Tiểu Phi đều thấy cảnh giác tồn tại, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Chẳng lẽ là Càn Võ Đế tặc tâm bất tử?"

Lý Bình Xán tâm niệm vừa động, thân ảnh trong nháy mắt theo trong động phủ tan biến, sau một khắc, liền xuất hiện ở Lý gia đại trạch tường viện phía trên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía đông nam chân trời, một đóa trắng noãn đám mây đang bay tới.

Đám mây phía trên, đứng thẳng một đạo không dính một hạt bụi thân ảnh màu trắng.

Đó là một tên nữ tử, thân mang một bộ thanh lịch váy trắng, tóc dài như thác nước, theo Phong Khinh Dương. Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất linh hoạt kỳ ảo, phảng phất không dính khói lửa trần gian rộng Hàn tiên tử, trong đôi mắt mang theo một tia bẩm sinh dịu dàng cùng từ bi.

Chẳng qua là giờ phút này, cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ, lại mang theo một tia khó mà che giấu ngạc nhiên nghi ngờ cùng rung động.

Lý Bình Xán con ngươi hơi hơi co rụt lại, cỗ này quen thuộc mà xa lạ khí tức...

"Bạch nương nương?" Hắn thăm dò tính truyền ra một đạo thần niệm.

Trên đám mây bạch y nữ tử thân thể mềm mại khẽ run lên, cặp kia nhìn về phía Đào Hoa sơn trong đôi mắt, trong nháy mắt bị nồng đậm chấn kinh chỗ lấp đầy. Nàng dừng lại đám mây, thanh âm bên trong mang theo một tia không dám tin thanh âm rung động: "Bạch Tố gặp qua Lý đạo hữu..."

Thật chính là nàng!

Lý Bình Xán trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, lập tức thân ảnh thoáng qua, liền xuất hiện ở Bạch Xà trước người, cười nói: "Bạch nương nương khách khí, gọi ta Bình Xán liền có thể. Nhiều năm không thấy, nương nương phong thái vẫn như cũ."

Hiểu lầm giải trừ, Tiểu Phi cũng thu hồi đề phòng, chẳng qua là vẫn như cũ xoay quanh ở trên không, tò mò đánh giá vị này khí tức đồng dạng mạnh mẽ bạch y nữ tử.

Bạch Xà thần tâm nhấc lên sóng biển ngập trời!

Nàng sở dĩ sẽ lại tới đây, là bởi vì ngay tại nửa canh giờ trước, nàng chỗ Long Tuyền hồ, thậm chí Phương Viên mấy trăm dặm sông núi thủy mạch, đều phát sinh kịch liệt dị động.

Phiến đại địa này chỗ sâu cái kia yên lặng mấy trăm năm địa mạch, phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình thức tỉnh, bắt đầu dùng một loại huyền ảo quy luật một lần nữa chải vuốt chảy xuôi.

Khô cạn linh khí tiết điểm bị một lần nữa kích hoạt, ô trọc sát khí bị tịnh hóa, cả phiến thiên địa nồng độ linh khí, đều tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng trở lại.

Này loại cải thiên hoán địa thủ đoạn, để cho nàng trước tiên nghĩ tới, là một cái nào đó ẩn thế không ra thượng cổ tông môn, hoặc là một vị nào đó dạo chơi nhân gian đại năng, tâm huyết dâng trào, ở chỗ này mở ra mới đạo tràng.

Mang lòng kính nể, lần theo cỗ lực lượng kia đầu nguồn một đường tìm tới, cuối cùng khóa chặt này tòa thoạt nhìn thường thường không có gì lạ Đào Hoa sơn.

Có thể nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tạo thành tất cả những thứ này, vậy mà lại là năm đó cái kia tại đáy hồ thiếu niên!

Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua?

Mười năm? Vẫn là hai mươi năm?

Đối với nàng này loại tu hành gần ngàn năm sinh linh mà nói, bất quá là một cái búng tay.

Nhưng trước mắt Lý Bình Xán, cũng đã phát sinh khác biệt trời vực, không, là khác nhau một trời một vực!

Nếu như nói, năm đó Lý Bình Xán là một khối chưa trải qua điêu khắc ngọc thô, tiềm lực vô hạn, để cho nàng nguyện ý kết xuống một phần thiện duyên. Như vậy thời khắc này Lý Bình Xán, liền là một tòa nguy nga Thần Sơn!

Đây là kinh khủng bực nào cảnh giới?

Bạch Xà không dám nghĩ tiếp nữa.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng, chính mình năm đó tặng cho 《 Ngũ Hành Nguyên Diệu Trận 》 việc thiện, đã là một phần cơ duyên to lớn. Hiện tại xem ra, chính mình điểm này bé nhỏ trợ giúp, tại hắn ầm ầm sóng dậy tiên đồ bên trong, có lẽ liền một đóa nho nhỏ bọt nước cũng không bằng.

"Tạo hóa, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi..."

Bạch Xà trong lòng bùi ngùi mãi thôi, vui mừng chính mình năm đó gieo một khỏa thiện nhân, bây giờ, có lẽ có thể thu lấy được một phần không tưởng tượng được thiện quả.

Đè xuống trong lòng muôn vàn suy nghĩ, Bạch Xà tư thái thả cực thấp, ngữ khí cũng tràn đầy thành khẩn: "Thực không dám giấu giếm, Bạch Tố lần này mạo muội đến đây, ngoại trừ dò xét dị tượng bên ngoài, xác thực còn có một chuyện."

"Ồ?" Lý Bình Xán gặp nàng thần sắc trịnh trọng, liền đưa tay hư dẫn nói: "Bạch nương nương không cần đa lễ, ngươi ta xem như bạn cũ, có lời không ngại nói thẳng. Chúng ta đến trong viện một lần đi."

"Đa tạ."

Hai người rơi vào trong nhà, Tạ Viện nhìn thấy có khách đến đây, vội vàng bưng lên mới pha trà thơm. Bạch Xà nhìn thấy Tạ Viện, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được Tạ Viện trên thân cái kia cỗ tinh khiết tự nhiên lực tương tác.

Đợi Tạ Viện lui ra về sau, Lý Bình Xán mới mở miệng hỏi: "Bạch nương nương, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Bạch Xà khẽ thở dài một hơi, trên khuôn mặt mỹ lệ hiện ra một vệt thần sắc lo lắng cùng bất đắc dĩ: "Việc này, cùng ta cái vị kia bạn cũ, Huyền Quy có quan hệ."

"Huyền Quy tiền bối?" Lý Bình Xán nhớ tới cái kia tính tình không tốt lắm, nhưng bản tính không xấu Lão Quy.

"Đúng vậy."

Bạch Xà nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Từ lần trước giải cứu ta hai Linh thoát khốn về sau, ta liền lưu trong hồ tiếp tục tu hành, mà Lão Quy cũng lưu tại đáy hồ động phủ, nói là quen thuộc không muốn nhúc nhích. Ban đầu mấy năm cũng là bình an vô sự, nhưng lại tại ba năm trước đây, Lão Quy thân thể bắt đầu xuất hiện một vài vấn đề.".