Chương 218: Mối nguy

Chương 218: Mối nguy

Một tên tính tình nóng nảy Chấp pháp trưởng lão đột nhiên tiến lên trước một bước, tức giận nói: "Ta Thiên Huyền tông lập phái mấy ngàn năm, chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã? Hỏa Long sư huynh càng bị hắn làm nhục đến tận đây! Việc này như không lấy lại danh dự, ta Thiên Huyền tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? !"

"Lấy lại danh dự? Làm sao tìm? Bằng ngươi điểm này Chân Hỏa, đi cho người ta vùng rừng rậm kia làm chất dinh dưỡng sao?"

Chấp pháp trưởng lão bị hắn một câu nghẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không dám phản bác.

Một tên khác thoạt nhìn rất có trí Kế trưởng lão thì vuốt râu trầm ngâm nói:

"Tông chủ, việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị. Cái kia Đại Ngu vương triều, bất quá là Đông Vực lại góc phàm nhân quốc gia, linh khí mỏng manh, pháp tắc không được đầy đủ, tại sao lại đột nhiên toát ra bực này có thể chấp chưởng 'Đạo' yêu nghiệt?"

"Mà lại, cái kia Đại Càn vương triều thái độ, cũng có chút nghiền ngẫm." Hắn tiếp tục phân tích nói, "Càn Võ Đế chẳng những không có vì con của hắn ra mặt, ngược lại phế đi Thái Tử, đưa tới quốc thư, trong câu chữ, đúng là đem chỗ có trách nhiệm đều đẩy lên trên đầu chúng ta. Đây rõ ràng là tại phủi sạch quan hệ, tọa sơn quan hổ đấu!"

"Hừ, Càn Võ Đế lão hồ ly kia, luôn luôn như thế."

Viêm Động hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Hắn đơn giản là muốn cho chúng ta tay, đi tra rõ nội tình, chính mình cũng may đằng sau ngư ông đắc lợi."

Hắn theo Tông chủ bảo tọa bên trên đứng người lên, ở trong đại điện chậm rãi dạo bước, một luồng áp lực vô hình, làm cho tất cả mọi người đều thấy hô hấp hơi ngưng lại.

"Hỏa Long sư đệ thương, ta xem qua."

Viêm Động thanh âm trở nên vô cùng âm u, "Đó cũng không phải nguyền rủa, mà là một loại tầng thứ cao hơn, gần như 'Pháp tắc' lực lượng."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Hai chữ này, đối với bọn hắn này chút còn tại "Thuật" phương diện quay tròn tu sĩ mà nói, là hạng gì xa xôi cùng thần bí!

Viêm Động tầm mắt rơi vào ngoài điện cái kia Vân Hải bốc lên chân trời.

"Một viên có thể làm cho phàm nhân trong thời gian thật ngắn, lĩnh ngộ 'Đạo' trái cây... Bực này thần vật, đã không phải là ta Thiên Huyền tông một nhà có thể nuốt một mình."

Hắn mãnh liệt xoay người, hạ đạt một đạo nhường hết thảy trưởng lão cũng vì đó biến sắc mệnh lệnh.

"Truyền ta pháp chỉ!"

"Thứ nhất, tông môn ngay từ hôm nay, phong sơn trăm năm! Hết thảy tại bên ngoài du lịch đệ tử, lập tức quy tông, không được lại bước vào Đại Ngu vương triều cương vực nửa bước!"

"Thứ hai, đem liên quan tới 'Đạo Quả' hết thảy tình báo, chỉnh lý thành sách, phân biệt mang đến Đông Vực mặt khác tam đại tông môn...'Vạn Kiếm các ' 'Thính Tuyết lâu ' 'Bách Thú sơn trang' ."

"Thứ ba," khóe miệng của hắn, câu lên một vệt thâm thúy độ cong, "Lại đem phần tình báo này, đưa một phần đến 'Trung Châu Đan Tháp' ."

"Tông chủ! Không thể!"

Truyền công trưởng lão quá sợ hãi, "Ngài đây là muốn đem một đầu sói đói, dẫn tới chúng ta Đông Vực tới a! Trung Châu làm việc sao mà bá đạo, bọn hắn nếu là tới, này Đông Vực Thiên, chỉ sợ đều muốn biến!"

"Biến thiên?" Viêm Động cười lạnh một tiếng, "Thiên không thay đổi, chẳng lẽ bọn hắn triệt để trưởng thành?"

Trong mắt của hắn lấp lánh hào quang.

"Vũng nước đục, mới tốt mò cá!"

... ...

Thiên Huyền tông pháp chỉ, khơi dậy thao thiên sóng lớn.

Vạn Kiếm các.

Tọa lạc ở Đông Vực cao nhất "Thiên Kiếm phong" phía trên, nơi này cương phong lẫm liệt, kiếm khí ngút trời, tu sĩ tầm thường thậm chí vô pháp tới gần sơn môn Bách Lý.

Các chủ trong đại điện, một vị thân mang mộc mạc thanh sam, ôm ấp một thanh cổ sơ mộc kiếm nam tử trung niên, đang lẳng lặng mà nhìn xem trong tay cái viên kia do Thiên Huyền tông đưa tới ngọc giản.

Hắn chính là Vạn Kiếm các đương đại Các chủ, được vinh dự Đông Vực kiếm đạo đệ nhất nhân "Vô Ngã Kiếm Chủ" .

"Nhất niệm Khô Vinh..."

Vô Ngã Kiếm Chủ chậm rãi mở hai mắt ra, đôi tròng mắt kia bên trong không có chút nào tình cảm, chỉ có thuần túy đến cực hạn kiếm ý đang sinh diệt.

Trước người hắn không gian, đều bởi vì hắn này sợi vô ý thức tán phát kiếm ý, mà bị cắt chém xuất ra đạo đạo rất nhỏ màu đen vết nứt.

"Viêm Động lão hồ ly kia, chính mình ăn phải cái lỗ vốn, liền muốn kéo toàn bộ Đông Vực xuống nước.

" một tên trưởng lão hừ lạnh nói, "Tông chủ, việc này chúng ta không cần để ý. Hắn Thiên Huyền tông ân oán, cùng ta Vạn Kiếm các có liên can gì? Chúng ta kiếm tu, chỉ cầu bản tâm thông suốt, khinh thường tại như thế âm mưu quỷ kế."

"Không." Vô Ngã Kiếm Chủ lắc đầu, thanh âm bình thản như nước, "Đạo Quả sự tình, cũng không lý. Nhưng một cái có thể lĩnh ngộ 'Kiếm Vực ' đồng thời có thể đem 'Sinh tử luân chuyển' chi ý dung nhập trong kiếm người trẻ tuổi, ta Vạn Kiếm các, lại không thể không thấy."

Ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên thấu vạn dặm không gian, rơi vào Đại Ngu vương triều hướng đi.

"Truyền lệnh xuống, mệnh thủ tịch đệ tử 'Diệp Cô Phong ' mang theo ta tự tay viết thư, đi sứ Đại Ngu vương triều. Danh nghĩa là ăn mừng Đại Ngu tân hoàng đăng cơ."

Bách Thú sơn trang.

Cùng Vạn Kiếm các thanh lãnh cao ngạo khác biệt, Bách Thú sơn trang tọa lạc ở một mảnh rộng lớn nguyên thủy trong rừng, cả ngày thú rống vượn hót, tràn đầy cuồng dã mà nguyên thủy sinh mệnh lực.

Sơn trang đại thính nghị sự, do một đầu vạn năm cự thú xương đầu chế tạo thành, lộ ra phá lệ thô kệch bá khí.

Sơn trang chi chủ, một cái vóc người khôi ngô giống như thiết tháp, cả người đầy cơ bắp, trên da văn đầy đủ loại thượng cổ Hung thú Đồ Đằng tráng hán, chính tướng cái kia cái ngọc giản bóp "Khanh khách" rung động.

Hắn tiếng như chuông lớn, chấn động đến toàn bộ phòng khách đều tại ông ông tác hưởng, "Viêm Động lão tiểu tử kia, lần này là đá trúng thiết bản ! Bất quá, tin tức này cũng là đưa phải kịp thời!"

Trong mắt của hắn, thiêu đốt lên không che giấu chút nào tham lam cùng cuồng nhiệt.

"Chấp chưởng Đạo Quả... Nếu là có thể đem hắn dung nhập ta sơn trang 'Vạn Thú huyết trì ' chẳng phải là có thể làm cho ta sơn trang hộ sơn thần thú, huyết mạch phản tổ, nhất bộ đăng thiên? !"

"Trang chủ anh minh!"

Một tên trưởng lão nịnh hót phụ họa nói, "Nghe nói cái kia Lý gia, tựa hồ cũng có phần thiện ngự thú chi đạo, hắn gia tộc tử đệ, có thể đến Kim Điêu tùy tùng. Nhân vật bậc này, như có thể vì ta sơn trang sử dụng..."

"Dùng?" Trang chủ cười lạnh một tiếng, một quyền nện trước người trên bàn đá, cứng rắn bàn đá trong nháy mắt hóa thành bột mịn, "Như thế thần vật, chỉ có cường giả xứng chi! Truyền mệnh lệnh của ta, mệnh con ta 'Hùng Bá ' cũng đi cái kia Đại Ngu vương triều đi một lần! Ta ngược lại muốn xem xem, là đạo pháp của hắn lợi hại, vẫn là ta Bách Thú sơn trang Hung thú càng có thể Thôn Thiên Thực Địa!"

Thính Tuyết lâu.

Đây là một cái thần bí nhất tông môn, không người biết hắn sơn môn chỗ.

Thế nhân chỉ biết, thiên hạ không có nghe tuyết lâu không biết bí mật, cũng không có Thính Tuyết lâu giết không được người.

Một chỗ quanh năm bị băng tuyết bao trùm u tĩnh trong tiểu lâu.

Lâu chủ là một vị mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử, nàng lẳng lặng nghe xong thủ hạ hồi báo, mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn.

"Thú vị."

Thanh âm của nàng, như là trời đông giá rét gió, thanh lãnh mà phiêu hốt.

"Một cái xa xôi vương triều, đồng thời xuất hiện Thái Âm thánh thể, Kiếm Vực hình thức ban đầu, Sinh Tử đạo quả... Bực này khí vận hội tụ, không hợp với lẽ thường. Sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Lâu chủ có ý tứ là?" Một tên đồng dạng mang theo mặt nạ thuộc hạ thấp giọng hỏi.

"Viêm Động nghĩ mượn đao giết người, Càn Võ Đế nghĩ bàng quan, Bách Thú sơn trang đám kia mãng phu đã tâm động, Vạn Kiếm các Kiếm Si cũng chắc chắn sẽ đi tới."

Lâu chủ trong thanh âm, mang theo một tia thấy rõ hết thảy hờ hững, "Nếu Đông Vực vũng nước này đã thô, ta Thính Tuyết lâu, lại há có thể không tới kiếm một chén canh?"

"Phái 'Mị ảnh' đi thôi." Nàng nhàn nhạt phân phó nói, "Nhớ kỹ, mục đích của chúng ta, không phải cướp đoạt, mà là quan sát. Ta muốn biết, cái kia Lý gia sau lưng, đến tột cùng còn cất giấu bí mật gì. Cái viên kia Đạo Quả căn nguyên, đến tột cùng là cái gì."

Trong lúc nhất thời, Đông Vực ba đại đỉnh tiêm tông môn, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Đại Ngu vương triều.

Mà Đại Ngu Vương Đô, lại là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Cùng Đại Càn hòa bình minh ước ký kết sau  biên cảnh mở lại, thương khách qua lại, vì cái này vừa mới trải qua nội loạn quốc gia, rót vào sức sống mới.

Tại Thái hậu cùng Trấn Quốc công chăm lo quản lý dưới, dân tâm cấp tốc yên ổn, bách phế đãi hưng.

Đối Vương Đô bách tính mà nói, bọn hắn nhất trực quan cảm thụ, chính là nội thành không khí, tựa hồ cũng biến đến mát mẻ rất nhiều  liên đới lấy thân thể đều cứng rắn không ít.

Một chút bệnh lâu quấn thân lão nhân, lại cũng như kỳ tích dần dần khôi phục.

Bọn hắn không biết, đây là bởi vì Lý Bình Xán Druid đạo tràng cùng Đại Ngu địa mạch tương liên, đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác phụng dưỡng lấy trên vùng đất này sinh linh.

Thính Đào tiểu trúc, càng là thành toàn bộ Vương Đô linh khí trung tâm.

Lý Mộng Trạch tại triệt để luyện hóa nhóm đầu tiên hạt giống về sau, tự thân đạo pháp càng hòa hợp. Hắn cũng không ngừng, mà là đem này chút cảm ngộ, không giữ lại chút nào cùng đệ muội nhóm chia sẻ.

Toàn bộ Lý gia, đều đắm chìm tại một loại yên tĩnh mà phi tốc trưởng thành bên trong.

... ...

Ba ngày sau.

Hồng Lư tự quan viên, vẻ mặt hốt hoảng xông vào hoàng cung.

"Khởi bẩm Thái hậu! Đông Vực tam đại tông môn, Vạn Kiếm các, Bách Thú sơn trang, Thính Tuyết lâu, lại đồng thời điều động sứ đoàn đến đây, bây giờ đã tới đô thành bên ngoài!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ triều đình vì thế mà chấn động.

Này tam đại tông môn, chính là Đông Vực chân chính quái vật khổng lồ, bây giờ tại sao lại hạ mình, đi vào Đại Ngu bực này "Xa xôi tiểu quốc" ?

Rèm châu về sau, Thái hậu tâm đột nhiên chìm xuống, nàng trước tiên liền nghĩ đến Lý gia.

Nhưng trên mặt nàng lại bất động thanh sắc, trầm ổn nói: "Đã là thượng tông lai sứ, liền lấy tối cao lễ tiết, nghênh vào trong thành, cực kỳ khoản đãi. Trấn Quốc công, việc này do ngươi toàn quyền phụ trách."

"Thần, tuân chỉ!"

Trấn Quốc công tiến lên trước một bước, thanh âm to, cái kia cỗ thiết huyết sát khí, nhường trong điện đám quan chức hoảng loạn trong lòng, thoáng an định mấy phần.

Rất nhanh, ba chi phong cách khác biệt đội ngũ, liền tại vô số dân chúng ánh mắt tò mò nhìn soi mói, chậm rãi lái vào Vương Đô.

Vạn Kiếm các đội ngũ, người ít nhất, chỉ có ba người.

Cầm đầu, là một tên áo trắng như tuyết, mang trường kiếm, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt lại sắc bén như ưng thanh niên.

Hắn chính là Vạn Kiếm các thủ tịch đệ tử, Diệp Cô Phong.

Sau lưng hai tên đệ tử  đồng dạng là khí tức lăng lệ, kiếm ý nội liễm, xem xét liền biết là tinh anh trong tinh anh.

Bách Thú sơn trang đội ngũ, tối vi Trương Dương. Cầm đầu thanh niên, thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu, chính là trang chủ con trai Hùng Bá.

Hắn cưỡi một đầu hình thể khổng lồ, trạng thái như mãnh hổ, lại sinh ra hai cánh dị thú, cái kia hung hãn khí tức, nhường hai bên đường bách tính đều run sợ tránh lui.

Thính Tuyết lâu đội ngũ, quỷ dị nhất, một nhóm năm người, đều là áo đen che mặt, khí tức phiêu hốt, giống như quỷ mị, cầm đầu nữ tử tư thái thướt tha, một đôi tròng mắt phảng phất có thể câu hồn đoạt phách, chính là Thính Tuyết lâu vương bài thích khách, "Mị ảnh" .

Đêm đó, hoàng cung bố trí quốc yến, khoản đãi đường xa mà đến quý khách.

Trên Kim Loan điện, ca múa mừng cảnh thái bình, bầu không khí lại có vẻ phá lệ đè nén.

Trấn Quốc công cùng một đám triều thần, cẩn thận từng li từng tí xã giao lấy, sợ có nửa điểm lãnh đạm. Mà tam đại tông môn lai sứ, thần thái khác nhau.

Thính Tuyết lâu mị ảnh, chẳng qua là an tĩnh ngồi tại nơi hẻo lánh, phảng phất đối hết thảy đều thờ ơ, nhưng này song sắc bén ánh mắt lại chưa bao giờ dừng lại qua quan sát.

Bách Thú sơn trang Hùng Bá thì là ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, lộ ra phóng khoáng không bị trói buộc, nhưng tầm mắt cũng không ngừng quét qua trong điện cấm vệ, trong mắt mang theo một tia không hề che giấu khinh miệt.

Vạn Kiếm các Diệp Cô Phong từ đầu đến cuối chưa từng chạm qua trước mắt rượu và đồ nhắm, chẳng qua là dùng một khối vải trắng, một lần lại một lần lau sạch lấy chính mình chuôi này chưa bao giờ ra khỏi vỏ kiếm.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Diệp Cô Phong cuối cùng để tay xuống bên trong vải trắng, hắn chậm rãi đứng người lên, cái kia ánh mắt lợi hại, quét qua cả triều văn võ, cuối cùng rơi vào Trấn Quốc công trên thân.

"Nghe qua Đại Ngu vương triều, dân phong dũng mãnh, quân uy cường thịnh. Trấn Quốc công càng là chinh chiến cả đời, uy danh hiển hách."

Thanh âm của hắn thanh lãnh, "Chẳng qua là, cô gió hôm nay xem này cả điện cấm vệ, mặc dù cũng tính tinh nhuệ, lại tựa hồ như thiếu đi như vậy một cỗ tinh khí thần."

Hắn lời vừa nói ra, trong điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tất cả mọi người biết, chính đề tới.

Trấn Quốc công sầm mặt lại, đang muốn mở miệng.

Diệp Cô Phong lại tiếp tục nói: "Ta Vạn Kiếm các, dùng kiếm lập phái. Kiếm giả, phong mang. Một quốc gia, một chi quân đội, như không có phong mang, tựa như cùng một con bị nhổ răng lão hổ, mặc dù hình thể lại lớn, cũng bất quá là hào nhoáng bên ngoài."

Hắn dừng một chút, tầm mắt biến đến càng có xâm lược tính: "Ta nghe nói, Đại Ngu gần đây thành lập một nhánh tên là 'Trảm Tiên Vệ' tinh nhuệ, không biết có thể để cho chúng ta, mở mang kiến thức một chút Đại Ngu 'Phong mang' ?"

Đây cũng không phải là đơn giản hỏi thăm, mà là trắng trợn khiêu khích!

Tại quốc yến phía trên, ngay trước cả triều văn võ mặt, khiêu chiến một nước tinh nhuệ nhất quân đội!

Trấn Quốc công nắm đấm, mãnh liệt nắm chặt.

Ngay tại này tuốt gươm giơ nỏ thời khắc, một cái đồng dạng thanh lãnh thanh âm, theo ngoài điện vang lên.

"Trảm Tiên Vệ, chính là quốc chi trọng khí, há có thể tuỳ tiện gặp người?"

Lời còn chưa dứt, Lý Mộng Kim thân ảnh, chậm rãi theo ngoài điện đi vào.

Hắn hôm nay đồng dạng là một thân thanh sam, lưng đeo cổ kiếm "Ảnh Nha" cả người như cùng một chuôi giấu tại trong vỏ tuyệt thế thần binh, mặc dù khí tức nội liễm, lại làm cho hết thảy thấy hắn người, đều cảm nhận được một cỗ phát ra từ linh hồn lạnh lẻo.

"Bất quá," hắn đi đến trong đại điện, tầm mắt bình tĩnh nghênh tiếp Diệp Cô Phong, "Ngươi nếu thật muốn hiểu biết Đại Ngu phong mang, ta cũng là có thể nhường ngươi mở mang kiến thức một chút."

Lý Mộng Kim xuất hiện, trong nháy mắt nhường trong đại điện bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Trong mắt Diệp Cô Phong bộc phát ra hai đạo doạ người tinh quang, hắn nhìn chằm chặp Lý Mộng Kim, cái kia cỗ thuần túy kiếm ý, cũng không còn cách nào áp chế, phóng lên tận trời!

Ông

Toàn bộ Kim Loan điện, đều phảng phất bị một cỗ vô hình lực trường bao phủ, trong điện Chúc Hỏa trong nháy mắt đứng im, không khí đều biến đến sền sệt dâng lên.

"Kiếm Vực!"

Bách Thú sơn trang Hùng Bá, thu hồi trên mặt khinh mạn, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Thính Tuyết lâu mị ảnh, cái kia giấu ở dưới mặt nạ khóe miệng, cũng hơi hơi khơi gợi lên một tia đường cong.

"Rất tốt!"

Diệp Cô Phong trên mặt, lộ ra gần như cuồng nhiệt chiến ý, "Ta này đến, chính là vì tìm ngươi tới! Không nghĩ tới, ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh!".