Chương 221: Rủa

Chương 221: Rủa

Hôm sau, sáng sớm.

Vương Đô thành nam, năm được mùa buôn gạo "Thích hay làm việc thiện" mở kho cứu tế dân nghèo.

Vô số sinh hoạt khốn khổ bách tính, mang nhà mang người, hô bằng hữu dẫn bạn, bài nổi lên hàng dài, trên mặt tràn đầy cảm kích nụ cười.

Tai hoạ, luôn là tại trong lúc lơ đãng, lặng yên buông xuống.

Ngày đầu tiên, gió êm sóng lặng.

Ngày thứ hai, thành nam một chút lão nhân cùng hài tử, bắt đầu xuất hiện một chút không rõ nguyên nhân triệu chứng.

Toàn thân không có sức lực, tinh thần uể oải, muốn ăn không phấn chấn, tựa như là được một trận bình thường phong hàn.

Nội thành các đại y quán, đều sẽ hắn xem như là bình thường mùa tính tật bệnh tới xử lý, mở ra đơn thuốc, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đệ Tam Thiên, tình huống bắt đầu kịch liệt chuyển biến xấu.

Không chỉ là lão nhân cùng hài tử, liền thân thể khoẻ mạnh thanh tráng niên, cũng bắt đầu xuất hiện đồng dạng triệu chứng.

Da của bọn hắn mất đi sáng bóng, khô héo hôi bại, như là hong gió quýt da. Tóc cũng bắt đầu biến đến khô héo, lượng lớn lượng lớn tróc ra.

Càng đáng sợ chính là, ánh mắt của bọn hắn, bắt đầu biến đến chết lặng trống rỗng, phảng phất linh hồn đều bị rút đi đồng dạng.

Khủng hoảng, như là ôn dịch bản thân, bắt đầu ở thành nam đầu đường cuối ngõ, điên cuồng lan tràn.

"Là ôn dịch! Là Thiên khiển a!"

"Cứu mạng a! Ta không muốn chết!"

Tuyệt vọng tiếng la khóc, thay thế ngày xưa an lành.

Trấn Quốc công trước tiên hạ lệnh, phong tỏa toàn bộ thành nam, cũng điều động cấm quân cùng Thái Y viện ngự y, đi tới khống chế thế cục.

Làm các ngự y thấy bệnh nhân tình huống lúc, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Bọn hắn làm nghề y cả đời, chưa bao giờ thấy qua chứng bệnh quỷ dị như vậy.

Bệnh nhân trong cơ thể, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, ngũ tạng lục phủ cũng chưa thấy suy kiệt, nhưng bọn hắn sinh mệnh lực, lại tại dùng một loại mắt thường có thể thấy tốc độ, không ngừng mà trôi qua!

Phảng phất thân thể của bọn hắn, biến thành một khối rỉ nước thùng gỗ, vô luận quán chú nhiều ít chén thuốc, đều không thể ngăn cản sinh cơ tiêu tán.

Tin tức, rất nhanh liền truyền đến Thính Đào tiểu trúc.

"Đại ca, tình huống hết sức không thích hợp!"

Lý Mộng Kim phong trần mệt mỏi theo thành nam chạy về, trên mặt mang theo một tia ngưng trọng, "Ta đi xem qua, những bệnh nhân kia trên người khí tức, vô cùng cổ quái. Đó không phải là bệnh khí, mà là một loại tử khí."

Lý Mộng Trạch nghe vậy, lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Hắn quyết định thật nhanh, đối một bên Lý Mộng Nguyệt nói ra: "Nguyệt Nhi, ngươi theo ta đi một chuyến. Ngươi thái âm lực, Chí Thuần Chí Thánh, có lẽ có thể tịnh hóa cỗ này tà ma khí."

"Đúng, ca ca!"

Hai huynh muội không lại trì hoãn, thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn liền xuất hiện ở thành nam một chỗ bị tạm thời cải biến vì khu cách ly trong sân.

Bên trong viện, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nằm đầy mặt xám như tro bệnh nhân.

Một cỗ làm người buồn nôn, pha tạp vào mục nát cùng tuyệt vọng khí tức, đập vào mặt.

Lý Mộng Trạch vẻ mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

"Thủ đoạn thật là ác độc!"

Này căn bản không phải cái gì ôn dịch, đây là một loại nguyền rủa!

"Nguyệt Nhi, thi triển 'Quầng trăng màn trời' !" Lý Mộng Trạch trầm giọng quát.

Đúng

Lý Mộng Nguyệt không dám sơ suất, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, mi tâm cái kia vòng trong sáng trăng khuyết ấn ký, mãnh liệt hào quang tỏa sáng!

Một cỗ thánh khiết thanh lãnh Thái Âm thần sáng chói, ầm ầm tản ra, hóa thành một mảnh màn ánh sáng lớn, đem trọn cái sân nhỏ đều bao phủ trong đó.

"Ầm... Ầm..."

Tại quầng trăng màn trời chiếu rọi đến, những bệnh nhân kia trên thân quấn quanh xám hắc sắc tử khí, như là gặp khắc tinh, phát ra cùng loại băng tuyết tan rã thanh âm, bị nhanh chóng tịnh hóa.

Các bệnh nhân cái kia chết lặng trên mặt, cũng dần dần khôi phục một tia thần thái, thần tình thống khổ đạt được cực lớn giảm bớt.

Lý Mộng Trạch vẻ mặt nhưng lại chưa vì vậy mà chuyển biến tốt đẹp.

Hắn bén nhạy phát giác được, những cái kia bị tịnh hóa tử khí, cũng không triệt để tiêu tán, mà là hóa thành càng thêm rất nhỏ, càng thêm ẩn nấp oán niệm hạt giống, dung nhập không khí, dung nhập đại địa, thậm chí theo ánh trăng quỹ tích, hướng phía Lý Mộng Nguyệt trong cơ thể cắn trả mà đi!

"Nguyệt Nhi, dừng lại!" Lý Mộng Trạch biến sắc, lập tức quát bảo ngưng lại.

Lý Mộng Nguyệt nghe vậy, lập tức thu Thần Thông, nhưng vẫn là thấy một hồi đầu váng mắt hoa, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Ca ca, thứ này... Thật quỷ dị, nó có thể ô uế ta thái âm lực!" Nàng lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Đây không phải ô uế."

Lý Mộng Trạch thanh âm băng lãnh như sắt, "Này nguyền rủa căn nguyên, có thể đem hết thảy từ bên ngoài đến năng lượng, đều xem như là chính mình chất dinh dưỡng, không ngừng lớn mạnh. Bình thường tịnh hóa chi pháp, đối với nó không chỉ vô dụng, ngược lại là đang giúp nó truyền bá!"

Nhưng vào lúc này, một tên nằm trong góc lão giả, thân thể đột nhiên co quắp.

Cái kia đã khô cạn thân thể, lại như cùng thổi hơi cầu, nhanh chóng bành trướng, làn da mặt ngoài hiện ra từng đạo dữ tợn màu đen hoa văn.

Oanh

Một tiếng vang trầm, thân thể của lão giả ầm ầm nổ tung!

Không có huyết nhục bay tứ tung, mà là hóa thành một đoàn nồng đậm tới cực điểm màu xám đen sương độc, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

"Không tốt!"

Lý Mộng Trạch con ngươi co rụt lại, hắn lập tức thôi động pháp lực, căng ra một đạo do Sinh Mệnh bản nguyên lực lượng tạo thành hộ thuẫn, đem mình cùng muội muội hộ ở trong đó.

Đoàn kia sương độc đâm vào hộ thuẫn phía trên, phát ra rợn người tiếng ăn mòn.

Hộ thuẫn hào quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến ảm đạm.

Lý Mộng Trạch Sinh Mệnh chi lực, đang bị cái kia sương độc điên cuồng thôn phệ.

"Nghĩ thôn phệ ta? Si tâm vọng tưởng!"

Lý Mộng Trạch hừ lạnh một tiếng, mi tâm cái viên kia Sinh Tử đạo quả hư ảnh, ầm ầm vận chuyển!

"Quang vinh!"

Hắn khẽ quát một tiếng, bàng bạc Sinh Mệnh chi lực, không còn là đơn thuần phòng ngự, mà là hóa thành vô số màu xanh biếc dây leo, theo hộ thuẫn bên trong bắn mạnh mà ra, trái lại đem đoàn kia sương độc gắt gao quấn quanh buộc chặt!

Khô

Hắn lần nữa phun ra một chữ.

Một cỗ đại biểu cho "Chung kết" tĩnh lặng lực lượng, theo dây leo rót vào trong làn khói độc.

Nhất sinh nhất tử, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, ở dưới sự khống chế của hắn, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn cối xay, bắt đầu điên cuồng xay nghiền đoàn kia sương độc.

Mấy tức về sau, đoàn kia ác độc vô cùng sương độc, mới bị triệt để ma diệt, hóa thành một luồng khói xanh, tiêu tán thành vô hình.

Lý Mộng Trạch trên mặt lại không nhìn thấy chút nào dễ dàng.

Vẻn vẹn giải quyết này một đoàn nhỏ sương độc, liền tiêu hao hắn gần một thành pháp lực.

Mà giờ khắc này, toàn bộ thành nam, đã có mấy vạn tên người lây bệnh!

Nếu là bọn họ toàn bộ nổ tung...

Hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi!

Trong mắt Lý Mộng Trạch sát cơ lộ ra.

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Lý Mộng Kim thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh, thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

"Nhị đệ, ngươi lập tức cầm ta lệnh bài, đi thỉnh quốc sư đến đây. Việc này, cần dùng 'Tử Vi Thủ Hộ Đại Trận ' trấn áp toàn thành, phong tỏa cỗ này khí độc lan tràn."

"Nguyệt Nhi, ngươi đi theo ta."

Lý Mộng Trạch ánh mắt, trở nên vô cùng quyết tuyệt, mang theo Lý Mộng Nguyệt xuất hiện ở thành nam vùng trời.

"Ta chi đạo, không phải sát lục, mà là 'Cân bằng' ."

Thanh âm của hắn ở chân trời quanh quẩn.

"Có chết, mới có sinh. Có hủy diệt, mới có tân sinh."

Tiếng nói vừa ra, hắn chậm rãi giang hai cánh tay, cái viên kia cùng hắn thần hồn triệt để dung hợp Đạo Quả, lần thứ nhất, ở phía sau hắn, hiển hóa ra hoàn chỉnh hình dáng!

Một nửa đen như mực, tản ra Vạn Vật Chung kết tĩnh lặng.

Một nửa xanh biếc như ngọc, tràn đầy vô tận sáng tạo tân sinh.

Một cái to lớn vô cùng, bao trùm toàn bộ thành nam hắc bạch Thái Cực đồ, chậm rãi hiển hiện!

... ...

Linh sơn động phủ.

Lý Bình Xán xếp bằng ở Thông Thiên cổ dưới cây, chậm rãi mở hai mắt ra.

Vương Đô bên trong phát sinh hết thảy, hắn sớm đã thấy rõ.

"Dùng vạn dân vì chó rơm, dùng oán độc làm đao binh, tốt một cái đế vương tâm thuật."

Hắn nhẹ giọng tự nói, thanh âm bên trong nghe không ra hỉ nộ.

Nhưng dưới người hắn đầu kia do muôn vàn địa mạch ngưng tụ mà thành Thương Long, lại phảng phất cảm nhận được tâm ý của chủ nhân, phát ra một tiếng đè nén gầm nhẹ, toàn bộ đạo tràng thế giới, cũng vì đó Phong Vân biến sắc.

"Trạch Nhi, vẫn là quá mức nhân từ."

Lý Bình Xán lắc đầu, "Cân bằng chi đạo, không chỉ phải có sinh từ bi, càng phải có chết quyết tuyệt."

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ đối hư không, nhẹ nhàng điểm một cái.

"Nếu như thế, vi phụ liền sẽ dạy ngươi bài học."

...

Vương Đô, thành nam vùng trời.

Lý Mộng Trạch sau lưng hắc bạch Thái Cực đồ xoay chầm chậm, một cỗ hùng vĩ mà huyền ảo đạo vận, bao phủ chỉnh khu vực.

Hết thảy bị ôn dịch cảm nhiễm bách tính, vô luận bệnh tình nặng nhẹ, đều tại thời khắc này, đình chỉ rên rỉ, thân thể không bị khống chế chậm rãi bay tới giữa không trung.

Trên mặt của bọn hắn, vẫn như cũ tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

Lý Mộng Trạch hít sâu một hơi, đang muốn thôi động Đạo Quả, dùng tự thân bản nguyên làm đại giá, cưỡng ép bác bỏ bọn họ trong cơ thể khô héo chi độc.

Nhưng vào lúc này, một cỗ hắn vô cùng quen thuộc, rồi lại so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn hùng vĩ uy nghiêm lực lượng, vượt qua không gian ngăn trở, lặng yên không một tiếng động buông xuống!

Cỗ lực lượng này, cũng không phải là rót vào hắn trong cơ thể, mà là trực tiếp dung nhập phía sau hắn cái kia mảnh hắc bạch Thái Cực đồ bên trong.

Ông

Thái Cực đồ chấn động mạnh một cái, vậy đại biểu "Chết" đen kịt một nửa, lại trong nháy mắt trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất hóa thành một cái kết nối lấy Cửu U địa ngục vô tận hắc động!

Một cỗ không thể nghi ngờ, không cần phản kháng lực lượng pháp tắc, ầm ầm bùng nổ!

"Đây là... Cha lực lượng? !" Trong lòng Lý Mộng Trạch nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Cỗ lực lượng này cùng hắn đồng căn đồng nguyên, rồi lại cao hơn hắn ra một cái hoàn chỉnh cấp độ.

Nếu như nói, hắn "Khô" là nhường cỏ cây tàn lụi, nhường sinh mệnh tới điểm kết thúc.

Như vậy, phụ thân "Khô" chính là chế định "Vạn vật đều sẽ tàn lụi" điều quy tắc này bản thân!

"Phàm thể bên trong thân phụ 'Khô Long' chi độc người, đều trừ!"

Một cái uy nghiêm mênh mông thanh âm, trực tiếp tại tất cả mọi người sâu trong linh hồn vang lên!

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh!

Chỉ thấy những cái kia nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong bệnh nhân, trong cơ thể cái kia cỗ màu xám đen khô héo chi độc, lại trong nháy mắt mất đi tất cả sức chống cự, bị một cỗ lực lượng vô hình, cưỡng ép theo bọn hắn toàn thân, trong ngũ tạng lục phủ, đều móc ra!

Từng sợi màu xám đen khí độc, theo bọn hắn thất khiếu bên trong tiêu tán mà ra, ở giữa không trung hội tụ thành một khỏa to lớn vô cùng, không ngừng nhúc nhích, tràn đầy oán độc cùng không cam lòng màu đen khối u ác tính!

Mà mất đi độc tố ăn mòn, những cái kia bách tính thân thể, như là bị rút đi tất cả khí lực, dồn dập từ giữa không trung rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, Thái Cực đồ vậy đại biểu "Sinh" xanh biếc một nửa, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Một cỗ tràn đầy "Ban ân" cùng "Phúc phận" bàng bạc sinh cơ, hóa thành đầy trời màu xanh biếc mưa ánh sáng, vương vãi xuống.

Mỗi một giọt mưa ánh sáng, đều vô cùng tinh chuẩn rơi vào một cái rơi xuống bách tính trên thân, hóa thành ôn nhu nhất lực lượng, đem bọn hắn vững vàng nâng, chậm rãi đưa về mặt đất.

Mưa ánh sáng dung nhập trong cơ thể của bọn hắn, khô héo làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một lần nữa biến đến hồng nhuận phơn phớt no đủ.

Cái kia bị thôn phệ sinh cơ cùng thọ nguyên, đều trả lại!

Thành nam bách tính, theo địa ngục, quay về nhân gian!

Bọn hắn kinh ngạc nhìn hai tay của mình, cảm thụ được trong cơ thể cái kia mất mà được lại bàng bạc sinh cơ, cuối cùng phản ứng lại.

Bịch

Bịch

Ngàn vạn bách tính, hướng phía bầu trời cái kia đạo thanh sam thân ảnh, hướng phía cái kia chậm rãi tiêu tán hắc bạch Thái Cực đồ, thành kính vô cùng quỳ xuống lạy.

"Đa tạ thần tiên... Không, đa tạ Thủ Hộ thần đại nhân ân cứu mạng!"

"Thủ Hộ thần đại nhân vạn tuế!"

Như núi kêu biển gầm cảm kích cùng tín ngưỡng, hội tụ thành một cỗ trước đó chưa từng có, tinh thuần tới cực điểm nguyện lực hồng lưu, phóng lên tận trời, đều dung nhập Lý Mộng Trạch trong cơ thể, khiến cho hắn bởi vì thôi động Đạo Quả mà sinh ra tiêu hao, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí mơ hồ còn có tinh tiến!

Lý Mộng Trạch kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng tràn đầy rung động.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ phụ thân dụng ý.

Không trải qua sợ hãi tử vong, như thế nào lại hiểu được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ?

Không trải qua tuyệt vọng Thâm Uyên, như thế nào lại ngưng tụ ra như thế thành tín tín ngưỡng?

...

Hồng Lư tự, tam đại tông môn đình viện.

Diệp Cô Phong, Hùng Bá, mị ảnh ba người, không hẹn mà cùng đi ra khỏi phòng, hoảng sợ nhìn về phía thành nam phương hướng.

Vừa rồi cái kia cỗ trơn bóng vạn vật "Phúc phận" sinh cơ, bọn hắn cảm thụ được rõ rõ ràng ràng!

Hùng Bá thanh âm lần thứ nhất mang tới thanh âm rung động, "Cái này. . . Con mẹ nó, đến tột cùng là cái gì lực lượng? !"

Diệp Cô Phong nắm thật chặt sau lưng chuôi kiếm, trong lòng bàn tay, tràn đầy mồ hôi lạnh.

Tại cái kia cỗ pháp tắc buông xuống nháy mắt, hắn cảm giác kiếm tâm của chính mình, đều kém chút vì đó vỡ nát!

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên tuyệt đối áp chế, không dung bất luận cái gì phản kháng!

"Đây cũng không phải là chúng ta có thể nhúng tay chiến đấu."

Mị ảnh thanh âm, cũng mất đi ngày xưa lười biếng, trở nên vô cùng ngưng trọng, "Lập tức đưa tin hồi trở lại lâu chủ, Đại Ngu vương triều sau lưng, thâm bất khả trắc!"

... ...

Vương Đô, nơi nào đó âm u dưới mặt đất cứ điểm.

Phốc

Thiền Cửu đột nhiên bắn ra một ngụm máu đen, cái kia Trương Bình bình không có gì lạ trên mặt, che kín giống mạng nhện vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Cái kia cổ bá đạo vô cùng lực lượng pháp tắc, thậm chí theo này tơ liên hệ, cắn trả mà quay về, trong nháy mắt liền đả thương nặng thần hồn của hắn!

Hắn giãy dụa lấy, từ trong ngực lấy ra cái viên kia màu đen mộc ve, mong muốn đem tình báo truyền trả lại.

Nhưng vào lúc này, một cái băng lãnh thanh âm, không có dấu hiệu nào ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi muốn đi chỗ nào truyền?"

Thiền Cửu toàn thân lông tơ, trong nháy mắt dựng thẳng!

Hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Lý Mộng Kim cái kia tờ như là vạn niên hàn băng mặt, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau của hắn.

Cái kia khoác lên trên chuôi kiếm tay, chậm rãi nâng lên.

Không

Thiền Cửu phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, đang muốn thôi động cuối cùng bảo mệnh bí pháp.

Nhưng mà, tại Lý Mộng Kim cái kia đã dung nhập "Sơn hà kiên cố" Kiếm Vực bên trong, hắn hết thảy động tác, đều biến đến như là pha quay chậm đồng dạng.

"Phốc phốc."

Ảnh Nha trường kiếm, không có chút nào sức tưởng tượng đâm vào trái tim của hắn.

Tràn trề kiếm khí, trong nháy mắt bùng nổ, đem hắn thần hồn cùng trong cơ thể sinh cơ, đều xoắn thành bột mịn.

Trước khi chết, hắn chỉ có thấy được Lý Mộng Kim cặp kia băng lãnh, không mang theo một chút tình cảm con mắt.

"Phàm bước vào nơi này, dục hành bất quỹ người."

Chết.