Chương 230: Truyền thừa

Chương 230: Truyền thừa

"Đều cảm thấy?"

Lý Bình Xán thanh âm bình tĩnh, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó kỳ lạ nhịp điệu, có thể trấn an lòng người.

Lý Mộng Trạch trước tiên gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy minh ngộ: "Cha, ta hiểu được. Ta chi đạo, cũng không phải là vẻn vẹn một mình ta Khô Vinh, càng là thiên hạ này hết thảy Cầu Đạo giả Khô Vinh. Bọn hắn bởi vì ta mà hiểu lẽ phải, ta cũng bởi vì bọn hắn mà Đạo Kiên. Đây cũng là 'Truyền thừa' ."

"Không sai." Lý Bình Xán tán thưởng nhìn về phía trưởng tử.

Lý Mộng Kim trầm giọng nói: "Chỉ cần ý chí bất diệt, ta kiếm, liền vĩnh viễn không bao giờ bẻ gãy."

"Nữ nhi cũng hiểu rõ. Từ bi cũng không phải là đơn thuần thương hại cùng bố thí, mà là bình đẳng tôn trọng cùng lẫn nhau tẩm bổ. Ta chữa trị đau xót của bọn họ, bọn hắn cũng tại dùng thuần túy nhất thiện ý, tịnh hóa đạo tâm của ta. Đây cũng là 'Cộng sinh' ."

Đây cũng là Lý Bình Xán trồng dưới ba hạt giống.

Bây giờ, tại Tiên Minh thiên điều sứ giả cái kia cực hạn dưới áp lực, này ba hạt giống, cuối cùng phá đất mà lên.

"Rất tốt." Lý Bình Xán vui mừng gật gật đầu, "Cái kia Mặc Uyên đạo tâm đã vỡ, trong thời gian ngắn không đáng để lo. Nhưng Tiên Đạo Minh phản ứng, tuyệt sẽ không như vậy dừng lại."

Hắn nhìn về phía ba đứa hài tử, trịnh trọng nói: "Kể từ hôm nay, vi phụ đem triệt để bế quan, dùng tự thân đạo tràng, cùng toàn bộ vương triều địa mạch khí vận triệt để dung hợp, luyện chế một kiện đủ để ứng đối tương lai đại kiếp đồ vật. Phiến thiên địa này, liền chính thức giao cho các ngươi."

"Cha!" Huynh muội ba người nghe vậy, đều là giật mình.

Lý Bình Xán khoát tay áo, cười nói: "Chim ưng con cuối cùng cũng phải một mình bay cao. Các ngươi đã trải qua tìm tới chính mình phương hướng, sau đó phải làm, chính là kiên định không thay đổi đi xuống đi. Đi thôi, đi làm các ngươi cho rằng đối sự tình. Vô luận phát sinh cái gì, ta cũng sẽ là các ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn."

Dứt lời, thân ảnh của hắn tựa như cùng bọt nước, tại tại chỗ chậm rãi tiêu tán, không có mang theo mảy may năng lượng ba động, triệt để dung nhập mảnh đất này bên trong.

Huynh muội ba người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được trước nay chưa có kiên định.

...

Trung Châu, Lăng Tiêu điện.

Làm Mặc Uyên cái kia thất hồn lạc phách thân ảnh, lại xuất hiện tại đây tòa đại biểu lấy Tiên đạo Chí Cao quyền hành trên đại điện lúc, tất cả Tiên Minh cự đầu, đều lâm vào yên tĩnh như chết.

Hắn không có bại, lại so chiến bại càng làm cho người kinh hãi.

Cặp kia đã từng như là Thâm Uyên tĩnh lặng đôi mắt, giờ phút này lại tràn đầy bao la mờ mịt cùng hỗn loạn. Trên thân cái kia cỗ băng lãnh vô tình, phảng phất cùng Thiên Đạo hòa làm một thể pháp tắc khí tức, hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một loại gần như phàm nhân hư vô.

Đạo tâm của hắn, nát.

"Mặc Uyên... Ngươi..." Chủ vị phía trên, cho dù là Tinh Tôn, cái kia vạn cổ không đổi thanh âm bên trong, cũng mang tới một tia khó có thể tin kinh ngạc.

Mặc Uyên chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt quét qua ở đây mỗi một vị cự đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Ta gặp được một loại khác trật tự."

"Trong học cung, hữu giáo vô loại, vạn dân đều có thể cầu đạo."

"Quân doanh bên trong, kiếm làm thủ hộ, không vì sát lục."

"Miếu đường phía trên, lòng dạ từ bi, người cùng tinh quái cộng sinh."

"Tất cả những thứ này, đều hội tụ thành một cỗ ý chí..." Hắn nhắm mắt lại, trên mặt hiện ra một tia thống khổ, "Cái kia cỗ ý chí, tên là 'Nhân gian' . Ta thiên điều, chém không đứt nó."

Bên trong đại điện, lặng ngắt như tờ.

Tên kia toàn thân bao phủ tại thao thiên trong kiếm ý Kiếm Chủ, không có phát ra khinh thường hừ lạnh. Bởi vì hắn theo Mặc Uyên trong miêu tả, phảng phất thấy được một cái cùng hắn theo đuổi "Thuần túy chi kiếm" hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng có được cực hạn lực lượng "Thủ hộ chi kiếm" hình thức ban đầu.

Cái kia xinh đẹp ung dung Hoa Chủ, thì là đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, trên mặt lộ ra nồng đậm hứng thú.

"Tinh Tôn." Mặc Uyên đối chủ vị, chậm rãi quỳ xuống, "Ta nói, sai. Ta nguyện từ tù tại 'Tư Quá nhai ' cho đến tìm được mới 'Lý ' bằng không vĩnh không xuất quan."

Dứt lời, hắn lại không để ý Tinh Tôn phản ứng, thân ảnh thoáng qua, liền biến mất ở đại điện bên trong.

Một vị thiên điều sứ giả đạo tâm sụp đổ, hắn mang tới trùng kích, xa so với một trận chiến bại muốn lớn lớn. Ý vị này, Tiên Minh chỗ một mực thi hành, bộ kia cao cao tại thượng, băng lãnh vô tình trật tự, tại Đông Vực cái kia mảnh "Man Hoang Chi Địa" gặp một cái đủ để đem hắn triệt để phá vỡ người khiêu chiến.

Rất lâu, Tinh Tôn mới phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

"Truyền ta ý chỉ."

Thanh âm của hắn lần nữa khôi phục cái kia không mang theo mảy may tình cảm uy nghiêm, "Việc này, tạm thời gác lại. Ngay từ hôm nay, Tiên Minh phong tỏa Đông Vực, bất luận cái gì đệ tử, không được tự tiện bước vào. Đồng thời, điều động 'Quan Tinh làm ' tại Đông Vực bên ngoài, bố trí 'Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ' giám sát hắn khí vận lưu chuyển, trăm năm bên trong, không được vọng động."

Quyết định này, nhường hết thảy cự đầu đều vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn lựa chọn thời gian sử dụng ở giữa, tới quan sát cái này tân sinh, tràn đầy sự không chắc chắn "Trật tự" đến tột cùng sẽ đi về phương nào.

...

Thời gian cực nhanh, đảo mắt, lại là mười năm trôi qua.

Mười năm này, đối khắp cả đại lục mà nói, là cuồn cuộn sóng ngầm mười năm.

Tiên Minh phong tỏa, nhường Đông Vực triệt để biến thành một mảnh "Ngoài vòng giáo hoá chỗ" cùng Trung Châu cùng với mặc khác địa vực liên hệ bị hoàn toàn chặt đứt.

Nhưng mười năm này, đối với Đại Ngu vương triều mà nói, lại là hoàng kim phát triển mười năm.

Không có ngoại giới quấy nhiễu, Lý Mộng Trạch Tự Nhiên học cung, đã bồi dưỡng được tân sinh đời tu sĩ. Trong bọn họ người nổi bật, đã bắt đầu đi ra Đại Ngu, đi tới Đông Vực địa phương khác, truyền bá "Con người cùng tự nhiên hài hòa cộng sinh" lý niệm.

Lý Mộng Kim Sơn Hà Vệ, từ lâu mở rộng đến mười vạn chi chúng.

Tại bọn hắn thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cùng Nhân Tâm phía dưới, Đông Vực bởi vì linh khí khôi phục mà sinh ra yêu thú chi loạn, bị triệt để bình định.

Rất nhiều đã từng làm hại một phương Đại Yêu, hoặc là bị chém giết, hoặc là bị hàng phục, trở thành các nơi dãy núi "Sơn Thần" phụ trách ước thúc bầy yêu, giữ gìn một phương an bình.

Lý Mộng Nguyệt Bách Thảo điện, càng là trở thành toàn bộ Đông Vực sinh mệnh Thánh địa. Nàng dấu chân trải rộng Đông Vực mỗi một cái góc, chăm sóc người bị thương, điểm hóa tinh quái.

Tại ảnh hưởng của nàng dưới, rất nhiều tông môn đều buông xuống đối yêu tộc thành kiến, bắt đầu thử nghiệm cùng những cái kia tâm tính thuần lương tinh quái chung sống hoà bình, thậm chí thành lập nên Hỗ Trợ Minh ước.

Toàn bộ Đông Vực tu hành giới, đều tại Đại Ngu vương triều ảnh hưởng dưới, toả ra một loại trước nay chưa có, tràn đầy bao dung cùng sức sống toàn diện mạo mới.

Mà tại mười năm này ở giữa, Đại Ngu vương triều khí vận, cũng đạt tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Một ngày này, Thần đô vùng trời, Phong Vân hội tụ.

Từng đạo tường thụy kim quang từ thiên ngoại tới, từng đoá từng đoá do tinh thuần linh khí ngưng tụ mà thành hoa sen vàng, theo trong hư không tuôn ra, rơi khắp toàn thành.

Một cỗ khó nói lên lời Huyền Diệu đạo vận, bao phủ toàn bộ vương triều.

Vô số phàm nhân, tại thời khắc này chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trăm bệnh toàn bộ tiêu tán. Vô số tu sĩ, tại thời khắc này chỉ cảm thấy bình cảnh buông lỏng, tu vi tinh tiến.

Thính Đào tiểu trúc, toà kia đã phong bế mười năm cửa sân, từ từ mở ra.

Lý Mộng Trạch, Lý Mộng Kim, Lý Mộng Nguyệt ba người, lòng có cảm giác, trước tiên liền chạy tới tiểu trúc bên ngoài, thần tình kích động chờ.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, chậm rãi theo bên trong viện đi ra.

Cái kia như cũ là bọn hắn vô cùng quen thuộc thanh sam thân ảnh, khí chất vẫn như cũ ôn nhuận như ngọc. Nhưng hắn giờ phút này, lại phảng phất cùng sau lưng cả phiến thiên địa, triệt để hòa thành một thể.

Trong con ngươi của hắn, phản chiếu không còn là đơn thuần cảnh vật, mà là Nhật Nguyệt Tinh Thần, sông núi cỏ cây, nhà nhà đốt đèn, chúng sinh bách thái.

Hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất là ở giữa vùng thế giới này, là phương thế giới này ý chí.

"Cha!" Huynh muội ba người kích động quỳ xuống lạy.

"Đứng lên đi." Lý Bình Xán thanh âm ôn hòa, lại mang theo một loại Ngôn Xuất Pháp Tùy kỳ diệu lực lượng, đem bọn hắn nhẹ nhàng nâng lên, "Mười năm không thấy, các ngươi đều làm rất khá."

Ánh mắt của hắn quét qua ba đứa hài tử, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu bọn hắn không cần giữ lễ tiết, người một nhà một lần nữa về tới Thính Đào tiểu trúc cái kia quen thuộc trong thư phòng.

Tuế nguyệt lưu chuyển, lại là mười mấy năm khoan thai mà qua.

Đại Ngu vương triều "Trật tự mới" sớm đã thâm căn cố đế, đi sâu lòng người.

Tại Lý Mộng Trạch, Lý Mộng Kim, Lý Mộng Nguyệt chung nhau quản lý dưới, toàn bộ Đông Vực bày biện ra một loại trước nay chưa có hài hòa cùng phồn vinh, tu hành không còn là số ít người đặc quyền, mà thành phổ la đại chúng nhận biết thế giới, thủ hộ gia viên một loại phương thức.

Tại đây đoạn an ổn tuế nguyệt bên trong, ba huynh muội cũng riêng phần mình nghênh đón chính mình trần duyên.

Lý Mộng Trạch cùng hắn đệ tử đắc ý nhất, một vị xuất thân bình phàm lại đối Tự Nhiên Chi Đạo có thiên phú kinh người nữ tử vui kết liền cành.

Không lâu, bọn hắn sinh hạ một con, lấy tên Lý Tự Nhiên.

Kẻ này từ khi ra đời lên, liền không thích khóc rống, một đôi mắt trong veo vô cùng, tổng yêu lẳng lặng mà nhìn xem trong đình viện cỏ cây Khô Vinh, phảng phất có thể theo trông được đến thiên địa chí lý.

Lý Mộng Kim thì tại một lần tuần thú biên cảnh, tiêu diệt toàn bộ Ma Khư dư nghiệt trong chiến dịch, cùng một vị đồng dạng xuất thân Sơn Hà Vệ, tính cách kiên nghị quả cảm nữ tướng lĩnh hỗ sinh tình cảm.

Bọn hắn kết hợp, được vinh dự "Sơn hà chi minh" . Hai người dục có một con, tên là Lý Vệ Sơn.

Đứa nhỏ này sinh ra gân cốt cường kiện, khí lực cực lớn, nhất là ưa thích thân cận đại địa, thường xuyên chân trần xòe ở trên bùn đất chạy, chỉ cần hai chân đặt chân mặt đất, liền phảng phất có vô tận tinh lực.

Lý Mộng Nguyệt thì cùng hoàng tộc sinh hạ một nữ, gọi là Lý Linh Khê. Bé con này mà thiên sinh liền có thể cùng vạn vật tinh quái câu thông, một giọt nước mắt có thể làm cho khô mộc phùng xuân, một tiếng vui cười có thể dẫn trăm hoa đua nở, là hành tẩu ở nhân gian tường thụy.

Một ngày này, chính là ba đứa hài tử tuổi tròn thời điểm, Lý Bình Xán đem con cháu nhóm đều triệu tập đến Linh sơn động phủ.

Địa Mạch Thương Long tại cổ thụ bộ rễ chìm xuống ngủ, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động bàng bạc Đại Địa Chi Lực; cuồn cuộn Thiên hồ bao quanh cổ thụ, Huyền Vũ cùng Thanh Long ở trong đó vui chơi, tản ra vô tận sinh cơ; mà toà kia chín tầng "Chúng Sinh Tháp" hư ảnh, thì nhẹ nhàng trôi nổi tại cổ thụ đỉnh, rủ xuống vạn đạo an lành nguyện lực hào quang.

"Hôm nay, ta liền đem Lý Gia căn bản nhất truyền thừa, tặng cho các ngươi."

Lý Bình Xán thanh âm ôn hòa vang lên. Hắn nhìn xem ba cái bị phụ mẫu ôm vào trong ngực, đang dùng tò mò con mắt đánh giá cái này kỳ diệu thế giới tôn nhi tôn nữ, trong mắt tràn đầy từ ái.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì kinh thiên động địa Thần Thông, chẳng qua là chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng một ấn.

Ông

Đỉnh đầu cả cây Thông Thiên cổ thụ phảng phất sống lại, ngàn tỉ mảnh lá cây cùng nhau rung động, phát ra như là Đại Đạo Phạm Xướng cùng reo vang.

Ba giọt óng ánh sáng long lanh theo trên cành cây chậm rãi chảy ra, trôi nổi tại Lý Bình Xán trên lòng bàn tay.

Đây cũng không phải là bình thường nhựa cây, mà là Lý Bình Xán tự thân chi đạo cùng toàn bộ vương triều sinh cơ bản nguyên ngưng tụ mà thành "Druid chi huyết" .

"Tự nhiên," Lý Bình Xán đầu tiên nhìn về phía trưởng tôn Lý Tự Nhiên, "Ngươi bản tính yêu thích yên tĩnh, thân cận cỏ cây, ta lợi dụng 'Truyền thừa' chi huyết, vì ngươi mở ra tuệ căn."

Hắn cong ngón búng ra, trong đó một giọt Druid chi huyết lặng yên không một tiếng động bay ra, ở giữa không trung xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo, êm ái dung nhập Lý Tự Nhiên mi tâm.

Chỉ một thoáng, Lý Tự Nhiên cái kia nguyên bản trong veo trong đôi mắt, lại hiện ra muôn vàn cỏ cây mọc rễ nảy mầm, xuân hạ thu đông bốn mùa luân chuyển kỳ diệu cảnh tượng.

Theo tiếng cười của hắn, dưới người hắn lại từ không sinh có sinh ra một mảnh xanh tươi cỏ non, cũng cấp tốc mở ra từng đoá từng đoá tản ra mùi thơm ngát màu trắng Tiểu Hoa.

Chính giữa đạo trường Thiên trên hồ, cái kia gốc "Huyền Thủy tiên liên" càng là quang hoa đại phóng, phảng phất tại cùng này tân sinh huyết mạch hô ứng lẫn nhau.

Tiếp theo, Lý Bình Xán tầm mắt rơi vào thứ tôn Lý Vệ Sơn trên thân.

"Vệ núi, ngươi sinh mà thân cận đại địa, gân cốt bất phàm, ta lợi dụng 'Thủ hộ' chi huyết, vì ngươi trúc nhà tù căn cơ."

Giọt thứ hai Druid chi huyết gào thét mà ra, như là một khỏa nho nhỏ sao băng, trực tiếp chui vào Lý Vệ Sơn lồng ngực.

Rống

Một tiếng âm u lại tràn đầy vô thượng uy nghiêm long ngâm, cũng không phải là theo Lý Vệ Sơn trong miệng phát ra, mà là theo cổ dưới cây ngủ say Địa Mạch Thương Long thần hồn chỗ sâu vang lên.

Lý Vệ Sơn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm truyền khắp toàn thân, hắn nhịn không được huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, dưới chân đại địa lại tùy theo nhẹ nhàng rung động, từng tia màu vàng đất địa mạch tinh khí, chủ động tụ hợp vào hắn trong cơ thể, khiến cho hắn thân thể nho nhỏ tràn đầy như tảng đá lực lượng cảm giác.

Cuối cùng, Lý Bình Xán nhìn về phía cái kia như là như tinh linh tôn nữ Lý Linh Khê, ánh mắt càng ôn nhu.

"Linh Khê, ngươi tâm tính Chí Thuần, vạn vật đều yêu, ta lợi dụng 'Cộng sinh' chi huyết, vì ngươi thắp sáng Linh Tê."

Giọt thứ ba Druid chi huyết, đang bay ra trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh nhu hòa mưa ánh sáng, đem Lý Linh Khê thân thể nho nhỏ hoàn toàn bao phủ.

Mưa ánh sáng bên trong, Lý Linh Khê phảng phất đưa thân vào một cái ấm áp ôm ấp. Thiên hồ bên trong Thanh Long cùng Huyền Vũ đồng thời nhô đầu ra, đối nàng phát ra vui sướng hí lên.

Bách Thảo điện vô số tinh quái, vô luận thân ở phương nào, đều tại thời khắc này lòng có cảm giác, hướng phía Thần đô hướng đi, dâng lên chính mình thuần túy nhất chúc phúc.

Lý Linh Khê duỗi ra tay nhỏ, từng sợi do chúc phúc hội tụ mà thành, mắt thường có thể thấy màu xanh nhạt ánh sáng hoa, lại nàng đầu ngón tay ngưng tụ thành một đầu rất sống động quang chi hồ điệp, uyển chuyển nhảy múa.

Lý Bình Xán nói, thông qua này ba giọt bản nguyên chi huyết, hoàn mỹ lan tràn đến đời thứ ba trên thân.

Đây cũng không phải là là cưỡng ép quán thâu lực lượng, mà là tại mỗi người bọn họ thiên phú phía trên, gieo một khỏa có thể cùng toàn bộ "Nhân Gian đạo" sinh ra cộng minh hạt giống.

Nhìn xem chính mình bọn nhỏ đều chiếm được gia gia chúc phúc, đồng thời đã dẫn phát kinh người như thế dị tượng, Lý Mộng Trạch huynh muội trong lòng ba người tràn đầy làm cha làm mẹ kiêu ngạo cùng vui sướng.

Lý Bình Xán chậm rãi thu tay lại, tầm mắt phảng phất xuyên thấu đạo tràng hàng rào, nhìn về phía cái kia bị Tiên Minh bố trí "Chu Thiên Tinh Đấu đại trận" giám sát Đông Vực bên ngoài, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

Tiên Minh "Gác lại" cũng không phải là là chân chính hòa bình.

Khi bọn hắn xem hiểu chính mình thành lập cái này "Nhân gian trật tự" chân chính tiềm lực về sau, lần sau đến, chắc chắn là toàn bộ trật tự cũ, đối trật tự mới lôi đình một kích.

Nhưng bây giờ, hắn có đầy đủ thời gian, cũng có đầy đủ người thừa kế.

Tân hỏa, đã tương truyền..