Chương 1:  mở đầu

Chương 1:  mở đầu

Bảy tuổi năm đó, ta bắt lấy cái kia ve, liền cho rằng có thể bắt lấy toàn bộ mùa hè; mười lăm tuổi tuổi năm đó, hôn qua mặt của nàng, liền cho rằng cùng nàng có thể vĩnh viễn; hai mươi tuổi năm đó, triều kiến xóc lọ, liền cho rằng Qiangjian toàn bộ thế giới, về sau bầu trời bắt đầu mưa, ta coi là toàn thế giới đều GaoChao rồi; 22 tuổi năm đó, ta thử đem kê kê vùi vào trong đất, ta coi là liền có thể làm bẩn toàn bộ Địa Cầu.

Nói tóm lại, lão tử đời này xem như hủy, thuần khiết chính mình bởi vì thích ứng xã hội mà phát sinh cải biến.

Triệu Phong nhìn lên bầu trời rơi xuống mông lung mưa nhỏ, âm trầm chân trời, nghĩ đến chính mình một đoạn này nhân sinh, chỉ có ngắn ngủi 22 năm, lại thật TM vô nghĩa, trung học học tập cho thật giỏi, thi cái tốt trường cấp 3, lại đã mất đi chính mình mối tình đầu, lý do, ha ha, khôi hài khiến cho hắn muốn đi chặt cái kia nữ.

Trường cấp 3, nhân sinh tựa như một trận bi kịch, học cho dù tốt có ích?

Được a, Triệu Phong thừa nhận học tốt có thể kiểm tra cái đại học tốt, thế nhưng là đại học, vì cái kia cái gọi là văn bằng, liều mạng học được nhân sinh đặc sắc nhất một đoạn tháng ngày, nhưng như cũ không dùng được, ôm chính mình cái gọi là văn bằng đại học khắp nơi

Tìm gia gia cáo nãi nãi tìm việc làm, cuối cùng tìm tới quả thật làm cho chính mình cảm giác vô cùng bi kịch làm việc.

Giơ lên chai rượu trong tay, hung hăng rót đầy miệng, Triệu Phong cảm giác được một cỗ tanh cay mùi vị bay thẳng vị giác, trong mắt lại tràn đầy điên cuồng, nhìn lên bầu trời Lôi Minh đan xen mây đen, khóe miệng lóe lên một tia trào phúng độ cong, vươn chính mình ngón giữa, chỉ thiên dựng lên.

"Ngươi TM ngươi cũng là bổ a, đừng mẹ nó khiến cho lão tử xem thường, Thảo muội muội của ngươi." Triệu Phong điên cuồng nở nụ cười, đối bầu trời giận dữ hét, đột nhiên cảm giác nhân sinh vô cùng không thú vị.

Bất quá nghĩ đến cha mẹ của mình, lắc đầu, mặc cho nước mưa đánh Shi y phục của mình, chậm rãi đi tại an tĩnh trên đường phố.

Không có người, không có bất kỳ cái gì động vật, tràn đầy tĩnh mịch yên tĩnh, ngoại trừ tích tích đáp đáp nước mưa, cùng với đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét.

"Xoạt xoạt "

Triệu Phong bỏ rơi rượu của mình bình, chậm rãi hưởng thụ lấy nước mưa đánh Shi, đột nhiên cảm giác tâm chậm rãi yên tĩnh trở lại, hồi tưởng đến chính mình lấy hai mươi mấy năm nhân sinh, nhất là gần nhất mình bị cái kia cái gọi là thư ký hại sự tình, thật JB vô nghĩa, thậm chí có loại mong muốn đâm nát nàng BB xúc động.

"Đây con mẹ nó liền là xã hội, không nên để cho xã hội đi thích ứng ngươi, chỉ có thể ngươi đi thích ứng xã hội, đây chính là cái gọi là xã hội."

Mẹ kiếp, có B không tầm thường a, còn không phải để cho người khác thoải mái mặt hàng, thật TM thiếu thao.

Triệu Phong lắc đầu, nhìn lên bầu trời lôi long cuồng thiểm, hơi khôi phục một thoáng lý trí, nghĩ đến chính mình lúc này như thế gặp mưa tổn thương thân thể của mình đáng giá không? Người cuối cùng không phải còn muốn dựa vào là chính mình, coi như người khác giúp ngươi lại nhiều, cái kia cũng chỉ là vì ngươi sáng tạo một cái bình đài, ngươi muốn dựa vào cái này thượng vị có ích?

Trình độ là cái gì? Nó chỉ là cho ngươi một cái thượng vị cầu nối, không có có đủ thực lực đi trộn lẫn, ngươi có thể có cái gì dùng?

Triệu Phong bỏ đi quần của mình, móc ra chính mình chim lớn, cũng mặc kệ bên cạnh là cái gì, bắt đầu đi tiểu, lại nói choáng đầu hoa mắt, đang bị nước mưa xối Shi toàn thân, có thể lý trí nghĩ nhiều như vậy vấn đề liền đã rất tốt, còn quản cái NaiZi, mấu chốt nhất là lão tử hiện tại phiền hung ác, thưởng ngươi đi tiểu là ngươi long hưng.

"Xuỵt xuỵt "

Triệu Phong vừa nước tiểu ra, toàn thân run lên, trong lúc này trong nháy mắt thoải mái cảm giác có vẻ như có khả năng so sánh đánh máy bay, đối với đánh máy bay vấn đề này, hắn đột nhiên nhớ tới trong đại học bằng hữu, nói qua một việc.

Đánh máy bay là cái gì, thật là đánh máy bay sao?

Có vẻ như có khả năng, chỉ cần ngươi ngậm có thể tạc thiên  có thể theo giấy bắt đầu, sau đó đổi cứng rắn giấy cứng, sau đó có khả năng đổi tấm sắt, cuối cùng có thể xử lý máy bay, đối với vấn đề này, Triệu Phong lúc ấy cùng hắn thổi ngưu bức vô cùng lâu, cuối cùng phát hiện, không có không có khả năng, chỉ có ngươi nghĩ không ra.

"MB, làm sao như thế chợt hiện?" Triệu Phong híp mắt nhìn trước mắt đột nhiên lấp lóe sâu lam sắc quang mang, đầu óc choáng váng thấp giọng quát.

Ngạch

Làm Triệu Phong nhìn trước mắt là cái gì bốc lên ánh sáng thời điểm, triệt để trợn tròn mắt, này NM là mấy vạn ẩn náu máy biến thế đang nháy ánh sáng, đây không phải then chốt, mấu chốt nhất là chính mình nước tiểu đang ở đổ vào ở phía trên, trong nháy mắt một cỗ làm hắn như là sinh ra ảo giác xúc cảm tràn ngập toàn thân của hắn.

Liền suy nghĩ vấn đề cơ hội đều không có, hoặc là nói liền cơ hội phản ứng cũng không có.

Một sợi khói xanh chậm rãi dâng lên, bao phủ tại trong mưa, bị thật lưa thưa mưa bụi chỗ che đậy, hào không đấu vết có thể nói, mưa vẫn như cũ rơi xuống, âm thanh sấm sét vẫn như cũ oanh minh, hoàn toàn không có bởi vì người khác biến mất mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào, có lẽ ai biến mất, chỉ có thân nhân của hắn biết được. . .

Triệu Phong chậm rãi mở mắt, phát hiện mình trước mắt là một mảnh mơ hồ, không có bất kỳ cái gì hình ảnh, chỉ có mơ hồ hình ảnh, liền như là tín hiệu không tốt TV, tràn đầy bông tuyết, mơ hồ không thôi, tính cả hoàn cảnh chung quanh cũng thấy không rõ lắm, thân thể hơi vùng vẫy một hồi, lại phát hạ chính ngươi bị trói buộc đã mất đi hành động năng lực.

"Mả mẹ nó, ta TM mù, trả lại hắn mẹ ngạch là tàn phế. ." Triệu Phong ý nghĩ đầu tiên chính là mình bị cái kia cao điện áp làm toàn thân tê liệt, trong nháy mắt có loại mong muốn chết xúc động, rất muốn rống to một câu.

Lão tử còn chưa có kết hôn đâu, móa! !

Mà lúc này đây tại Triệu Phong không có thấy rõ bên ngoài, nhưng lại có một đôi nam nữ hư không bay lượn mà đi, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp làm người nghẹn họng nhìn trân trối, mà thân thể của hắn xác thực một đứa con nít, đang bị ôm ở nhà gái trong ngực, mà nhất làm cho người người giật mình là hai vị này thông tri vậy mà có khả năng phi hành trên không trung, không có sử dụng bất kỳ giao thông công đến cái tràng diện này có lẽ sẽ biết từ cỗ  có vẻ như hoàn toàn là dựa vào lực lượng của mình lại bay lượn.

Nếu như Triệu Phong có thể nhìn thấy, liền sẽ phát hiện, mình đã không còn là chính mình cái kia khoa học thế giới, chủ nghĩa duy vật thế giới, bởi vì tất cả những thứ này đều NM không khoa học.

"Phu quân, chúng ta trốn được sao?" Đột nhiên một câu giọng nữ dễ nghe truyền ra, cũng truyền vào Triệu Phong trong tai, thanh âm nhu hòa như là nước chảy, ôn nhuận nội tâm.

Tên kia tuấn mỹ nam tử trên mặt không có sương ra cái gì thần sắc sợ hãi, chỉ là nhẹ nhõm cười cười, đối bên người ôm trẻ con nữ tử ôn nhu nói: "Thanh nhi  chờ sau đó ta cản bọn họ lại, ngươi nhanh chóng thoát đi đi, nhớ kỹ nhất định phải giữ được Phong nhi tính mệnh, ta đã thông tri bá phụ trước tới cứu chúng ta, các ngươi nhất định không có việc gì, nhất định."

Nam tử trong giọng nói tràn đầy quyết tuyệt, không có chút nào do dự, nói xong đưa thay sờ sờ Triệu Phong đáng yêu béo múp míp khuôn mặt, hắn lúc này mở to chính mình như là trân châu đen hai con ngươi, đáng yêu dị thường, mà tại tất cả mọi người không biết địa phương, cũng chính là phía sau bị, chậm rãi chảy đại lượng huyết dịch, quần áo màu trắng đã bị nhiễm màu đỏ bừng, nhưng không ai biết được.

Hắn đã bị thương thật nặng.

"Khặc khặc, các ngươi đổ tiếp tục trốn a, ha ha, nếu bị tộc nhân bán rẻ, như vậy thì trái lại nhận lấy cái chết, hắc hắc, đem linh hồn giao ra đi, lão phu sẽ để cho các ngươi chết nhẹ nhõm một chút."

Một đạo quỷ dị thanh âm đột nhiên không biết từ chỗ nào truyền ra, như cùng ở tại tai vừa nói chuyện, rõ ràng dị thường. . . .

P/s: lại gặp 1 bộ tác chuyên dùng từ ngữ mạng, mấy từ TM là dung chửi người á, anh em tự đoán nghĩa, đại loại như chết tiệc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.