Chương 2: Phụ mẫu cái chết

Chương 2: Phụ mẫu cái chết

Tuấn mỹ nam tử vẻ mặt đột nhiên âm trầm xuống, nghe được âm thanh già nua kia, ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt, tại thời khắc này, hắn nghĩ rõ ràng, chính mình không có khả năng tại sống sót, nhất là nghe được cái tên kia lời nói, khóe miệng đắng chát độ cong càng là không đè nén được hiển lộ ra.

Tuấn mỹ nam tử trực tiếp dừng lại thân thể, đem ôm trong ngực trẻ con mỹ mạo nữ tử hộ tại sau lưng, hai mắt tập trung suy nghĩ quét sạch trước người một mảnh hư vô đồng thời đen kịt không gian.

Mà ở tại quan sát sau một lát, vùng không gian kia đột nhiên vặn vẹo lên, phảng phất tinh bột mì.

Từng đoàn từng đoàn nồng đậm khói đen từ trong đó chậm rãi chảy ra, cuối cùng biến ảo thành một cái thấy không rõ diện mạo, cũng không biết là nam hay nữ, là già hay trẻ bóng người, cũng là từ trong đó âm lãnh khí thế bên trong đó có thể thấy được, cái này từ khói mù tạo thành nam tử tuyệt đối không phải cái gì đơn giản mặt hàng, ít nhất theo khả năng nương tựa theo thực lực mình trôi nổi con a hư giữa không trung, là có thể thấy rõ ràng tên này không biết nhân vật thực lực.

Triệu Phong lúc này cũng phát hiện không hợp lý, mấu chốt nhất là hắn cảm giác có một cỗ nóng hầm hập năng lượng không ngừng chuyển vận đến trong cơ thể của mình, này rõ ràng không phải treo Thủy khuynh hướng, mà bên người những người kia nói chuyện càng là nói cho hắn biết, đây tuyệt đối là đang hát trò vui, mẹ nó, tại một bệnh nhân trước mặt hát hí khúc?

Lão tử có vẻ như còn chưa chết đây.

"Phu quân, ngươi. . ." Có được ôn nhu dung nhan ngạch nữ tử trong hai mắt đột nhiên tràn đầy tuyệt vọng nhìn trước mắt nam tử, bởi vì nàng xem thấy trước mắt nam tử phía sau khối kia đã nhuộm đỏ quần áo.

Đáy lòng nhọn chìm vào đáy cốc, phảng phất vĩnh viễn cũng phù không được.

"Thanh nhi, ngươi đi trước, nhớ kỹ, chiếu cố tốt Phong nhi, còn có chiếu cố tốt chính mình." Được gọi là phu quân nam tử đột nhiên đem phía sau nữ tử tính cả trong ngực trẻ con cùng một chỗ hướng về phương xa đẩy ra, hai mắt có lưu luyến cùng với không bỏ, mạnh mẽ đấu khí trực tiếp xé rách không khí, to lớn kình đạo trực tiếp đem ném về nơi xa.

Nữ tử phảng phất cũng biết tình huống khẩn cấp, không có chút nào do dự, ôn nhu cười, ôm trong ngực trẻ con nhanh chóng hướng về phía nơi xa bỏ bớt đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất bóng người, phảng phất rốt cuộc lục soát tìm không được.

Tuấn mỹ nam tử xoay người lại, nhìn trước mắt khói đen, trong hai mắt hướng đầy sát khí, cùng với không để ý sinh mệnh điên cuồng chi ý, đấu khí trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, tràn ngập toàn thân mỗi một chỗ địa phương, lực lượng cường đại điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, đồng thời giữa lông mày đột nhiên lóe lên một tia đạm kim sắc quang mang, mà khí thế của nó trong nháy mắt tăng vọt lên, không khí chung quanh bị rung ra từng đợt gợn sóng phảng phất có đánh rách tả tơi không gian lực lượng.

"Khặc khặc, bất quá là lợi dụng huyết mạch chi lực tăng vọt một chút thực lực, cũng là hai sao huyết mạch chi lực mà thôi, ngươi cho rằng liền loại thực lực này có thể ngăn cản được ta? Ha ha, chỉ là tứ tinh Đấu Tông cũng mưu toan thả kháng, không biết nên nói ngươi can đảm lắm hay là nên nói đầu óc ngươi có vấn đề." Âm lãnh thanh âm bên trong mang theo vô tận trào phúng đối lấy nam tử trước mắt nói ra.

Anh tuấn nam tử không có bởi vì trước mắt kẻ địch ngạch lời nói có chỗ động dung, kỳ thật ở tại lưu lại thời điểm liền đã làm tốt chết chuẩn bị, mà lại chỉ cần hắn yêu nhất nữ nhân cùng với con trai ân có thể còn sống sót như vậy đủ rồi, mấu chốt nhất là hắn đã lợi dụng năm đó hắn thúc phụ lưu lại không gian quyển trục thông tri thúc phụ của hắn, hắn tin tưởng vững chắc các nàng có thể sống sót, mà những này cần thời gian.

Nam tử chân đạp hư không, thân thể như là ảo ảnh vặn vẹo, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở đoàn kia khói mù phía trên, một chưởng hung hăng đẩy ra, mạnh mẽ đấu khí trực tiếp ở tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái to lớn chưởng ấn, như là thực chất, đối khói đen hung hăng bổ xuống.

"Huyền giai trung giai - Toái Liệt Chưởng "

Trong nháy mắt chung quanh ngạch không gian xuất hiện từng tia từng tia màu đen vết nứt, lực lượng cường đại tại thời khắc này tính cả không gian cũng cùng nhau vỡ ra đến, to lớn uy thế bao phủ đất trời.

"Khặc khặc, một cái tứ tinh Đấu Tông mà thôi, không phải xem linh hồn ngươi có ngũ tinh Luyện dược sư lực lượng, sớm đã đem ngươi tính cả linh hồn cùng một chỗ dập tắt, còn mưu toan thả kháng?" Khói đen bên trong bóng người đột nhiên chế giễu nói, cùng đồng thời chung quanh khói đen trong nháy mắt nhuyễn bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt vài gốc ám hắc sắc kéo liên từ trong đó phun trào mà ra, trực tiếp xé nát không gian, đối nam tử hung hăng bắn tới.

Oanh

Nam tử chỗ vất vả ngưng tụ chưởng ấn chỉ ngăn trở trong nháy mắt liền bị xuyên phá mà qua, nổ thật to thanh âm vang vọng đất trời, ám hắc sắc xích sắt trực tiếp xuyên phá năng lượng thủ ấn đối nam tử công kích mà đi, chỉ là tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều, mà tại lúc này, một đầu lửa roi đột nhiên từ đằng xa khúc chiết mà đến, trực tiếp cùng quấn chặt lấy ở cùng nhau.

To lớn sóng lửa trực tiếp phun ra, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng cất cao.

"Thanh nhi, ngươi. . ." Nam tử nhìn xem bên cạnh đột nhiên xuất hiện ôn nhu nữ tử khiếp sợ nói ra, cũng là chỉ nói một nửa, cũng rốt cuộc không nói ra miệng.

Tên là Thanh nhi ôn nhu nữ tử ôn hòa đứng tại nam tử bên cạnh, đem cái trán tựa vào nam tử trên bờ vai, nhẹ âm nói: "Không phải đã nói cả một đời không phân ly sao? Ngươi nghĩ thất tín ta sao? Coi như ngươi thất tín, ta cũng sẽ không buông tay, bởi vì không có ngươi, ta cũng sống không nổi nữa."

Ngữ khí chi kiên quyết không phải bàn cãi.

"Phong nhi đâu, hắn. . ." Nam tử ánh mắt sầu lo vô cùng, thanh âm bên trong tràn đầy đắng chát.

"Ta đem phong ấn tại một khối nham thạch bên trong, đưa ngươi cái kia thúc phụ ngọc bội đặt ở trên đó, nếu như ngươi ngọc bội có thể để ngươi thúc phụ cảm giác được, Phong nhi sẽ không có sự tình, nếu như không có, vậy chúng ta một nhà ba người liền cùng một chỗ tại Hoàng Tuyền gặp nhau đi." Thanh nhi ôn nhu nói.

"Ha ha, đã các ngươi nghĩ như thế đoàn tụ, như vậy bản hộ pháp liền thỏa mãn các ngươi, linh hồn nuốt chửng."

Kèm theo khói đen nam tử âm trầm thanh âm, mấy chục đầu như là thực chất kim loại kéo liên từ trong đó phun ra, đối hai người quấn quanh mà đi, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn không phải hai người bọn họ cái chỗ có thể ngăn cản, mà nữ tử cùng nam tử bởi vì đều có được không kém thú hỏa, khó khăn lắm ngăn cản xích sắt xâm nhập, cùng với trên của hắn mang theo từng tia từng tia lôi kéo linh hồn lực lượng.

Khói đen bên trong ngạch nam tử đột nhiên phát ra một hồi ngoan ngoãn tiếng cười, trực tiếp theo hắn trong lòng bàn tay ở giữa tuôn ra hàng loạt đấu khí, trong nháy mắt đem giữa hai bên không gian đều bao vây lại, thân hình một hồi, ngay sau đó khói đen nam tử vươn tay phải của mình đối hai người hung hăng một nắm.

Bành

Hai tên dược tộc nam nữ thân thể trong nháy mắt liền bị hắn bóp nát ra, phảng phất tại thời khắc này tính cả luyện hồn cũng cùng một chỗ yên tiêu diệt.

"Phốc phốc "

Trong nháy mắt mấy đạo linh hồn xiềng xích xuyên phá không gian, trực tiếp xuyên qua hai đạo mỏng như giấy vụn linh hồn, giây lát tiếp đem kéo xuống khói đen bên trong, mà kèm theo hai đạo linh hồn tiến vào, hắn chung quanh thân thể khói đen đột nhiên nhuyễn bắt đầu chuyển động, khí thế trong nháy mắt chậm rãi phồng bắt đầu chuyển động. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.