Chương 3: Dược Phong tên

Chương 3: Dược Phong tên

Khói đen lăn lộn, không khí chung quanh tại thời khắc này phảng phất chấn động lên, từng tia gợn sóng chậm rãi phiêu tán ra, mà nếu như cẩn thận nhận biết lời nói  có thể rõ ràng thấy rõ trong đó mang theo một chút như là sợi tóc màu đen vết nứt, khí thế của nó điên cuồng tăng vọt.

Mấy giây thời gian đằng sau, khói đen chậm rãi đình chỉ bắt đầu khởi động, khí thế của nó cũng như là nước chảy thu về, cùng lúc đó một đôi như là ngọn lửa xanh lục hai mắt hơi hơi run nhúc nhích một chút, lộ ra trong lòng hết sức không bình tĩnh.

"Cạc cạc, cái kia một tên gia hỏa khủng bố quả nhiên không có gạt ta, hắc hắc, nói cũng đúng, cái kia nhóm cường giả làm sao có thể cùng lão phu bực này sâu kiến nói dối đâu, chậc chậc, cửu tinh Đấu Tông, ha ha, không nghĩ tới thôn phệ hai cái Dược tộc vứt bỏ chi linh hồn của con người vậy mà để cho ta tăng vọt Nhất Tinh nhiều sức chiến đấu, Đấu Tôn đang nhìn a, lão phu nhất định sẽ trở thành Tôn lão tồn tại." Một đạo âm u bên trong mang theo điểm đắc ý thanh âm từ trong đó chậm rãi truyền ra, bất quá khi nói ra cái kia kinh khủng người thời điểm, ngữ khí rõ ràng hết sức không bình tĩnh, mang theo hoảng hốt ý vị, rất rõ ràng đối nó thực lực tương đương e ngại, thậm chí đã vượt qua hắn trong lòng kinh khủng nhất Tôn lão.

"Há, suýt nữa quên mất, cái kia hai tên gia hỏa không gian giới chỉ, chậc chậc, hai vị Luyện dược sư cất giữ. . . ." Quỷ hộ pháp thân hình giống như quỷ mị bóp méo một thoáng, trong vòng mấy cái hít thở liền đi tới vừa rồi hai người chết địa phương, lòng bàn tay đấu khí tuôn ra, trực tiếp đem trên mặt đất hai cái tràn ngập màu xanh biếc chiếc nhẫn hút tới ở trong tay.

"Không hổ là Dược tộc người, lại là một cái cao đẳng nạp giới cùng một cái trung đẳng, chậc chậc, lần này kiếm lật ra." Từng tiếng làm người rùng mình lanh lảnh tiếng cười chậm rãi truyền ra, cứ việc không có đi trừ linh hồn hai người ấn ký tiến vào chiếc nhẫn bên trong, cũng là chỉ xem hai cái chiếc nhẫn phẩm cấp, liền biết bên trong cất giữ tuyệt đối sẽ là hắn những năm gần đây thu hoạch lớn nhất.

Luyện dược sư, ba chữ này liền có thể nói rõ hai người này suốt đời cất giữ sẽ đến cỡ nào làm lòng người động.

Oanh

Đột nhiên chân trời truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, ngay sau đó Quỷ hộ pháp trên đầu không gian đột nhiên không có bất kỳ cái gì dấu hiệu phá vỡ đi ra, một bóng người trực tiếp từ trong đó chui ra, mà mới vừa ra tới, cường đại đến chỉ có thể dùng kinh khủng con trai để hình dung khí thế tựa như cùng thao thiên cự lãng trực tiếp bao phủ ra, trực tiếp đem đứng trên mặt đất cửu tinh Đấu Tông Quỷ hộ pháp trực tiếp ép trên mặt đất, cùng lúc đó không gian chung quanh trong nháy mắt bị phong tỏa lại.

Chung quanh thân thể vờn quanh khói đen trong nháy mắt bị chấn nát ra, lộ ra một cái như cùng chết thi buồn nôn gương mặt, mà lúc này Quỷ hộ pháp chính là bởi vì thu được hai cái cao giai Luyện dược sư chiếc nhẫn đắc chí, mang theo một loại làm người buồn nôn nụ cười, để cho người ta có loại mong muốn đánh ngã hắn xúc động.

Quỷ hộ pháp trên mặt biểu lộ rất nhanh thu liễm, chỉ chốc lát sau biến hóa thành vô tận hoảng hốt, bởi vì người tới khí tức hắn trước kia tiếp xúc qua, theo bọn hắn chi nhánh mạnh nhất Tôn lão chỗ cảm thụ qua, cũng là người này khí tức xác thực so cái kia cái gọi là Tôn lão mạnh gấp mấy trăm lần không ngừng, loại nhân vật này, bóp chết hắn như là bóp chết một con kiến dễ dàng.

"Ừm ~ Hồn Điện hộ pháp?" Đứng trên không trung bóng người phát ra một tiếng nhẹ kêu thanh âm, cũng là nhưng không có quản hắn, bởi vì hiện tại hắn từ chuyện trọng yếu hơn, mạnh mẽ lực lượng linh hồn theo mi tâm trực tiếp phun trào mà ra, chỉ chốc lát sau liền bao trùm ở mấy trăm dặm không gian, liền mảy may dấu vết đều không có bỏ qua, toàn bộ rõ ràng truyền vào trong đầu của hắn ở trong.

Rất nhanh vẻ mặt liền triệt để âm trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện ở trước mắt cái này Hồn Điện hộ pháp trên người vậy mà cảm nhận được chính mình hai vị thân linh hồn của con người gợn sóng, kèm theo tâm tình của hắn gợn sóng, hắn thân thể không gian chung quanh chậm rãi vỡ vụn ra, tiếp lấy lại bắt đầu chậm rãi khép lại, vòng đi vòng lại, chung quanh hết thảy đột nhiên biến đến vô cùng yên tĩnh, liền bình thường tiếng côn trùng kêu vang cũng biến mất không có bất kỳ cái gì tung tích.

Hết thảy liền phảng phất trước cơn bão tố bình tĩnh.

"Có nhìn thấy hay không một nam một nữ còn có một đứa con nít."

Quỷ hộ pháp đột nhiên phát hiện trên đỉnh đầu bóng người biến mất, ngay sau đó liền phát hiện mình toàn thân tràn đầy ý lạnh, cùng lúc đó trong tay hai cái còn không có che nóng nạp giới cũng đột nhiên biến mất, ngay sau đó một đạo bình tĩnh không chứa bất cứ tia cảm tình nào già nua thanh âm truyền vào trong tai của hắn, đột nhập sấm sét đem hắn chấn thơm ngát.

Hắn hiểu được, chính mình hoàn toàn trở thành vật hi sinh, chính mình giết hai người kia hết sức hiển nhiên cùng trước mắt này vị lão nhân có quan hệ rất lớn, mà mình bị cái kia kinh khủng người uy hiếp qua tới giết hai người này, từ đó đó có thể thấy được cái tên kia rất rõ ràng cùng lão nhân này là cừu gia, mẹ kiếp, mẹ nó, Quỷ hộ pháp hiện tại có loại mong muốn khóc xúc động.

"Tra hỏi ngươi đây." Lão nhân ngữ khí càng thêm nặng nề một chút, bởi vì hắn đã đoán được chuyện gì xảy ra, chỉ là còn không dám vững tin, dù sao hai người kia cùng cái kia trẻ con đã là hắn cuối cùng thân nhân, vốn cho là bọn họ có thể tại Dược tộc qua rất tốt, lại không nghĩ bị cừu nhân của mình thiết kế theo bộ tộc bên trong chạy ra, mấu chốt nhất là hiện tại hai người còn bởi vì chính mình mất mạng.

Quỷ hộ pháp rất muốn nói một câu hắn nghĩ đi tiểu, mặc dù hắn đã không có chức năng này, toàn thân có chút run rẩy, hắn rất rõ ràng chính mình hôm nay chết chắc.

"Chuyện này. . Vị đại nhân này, vấn đề này không thể trách ta à, ta cũng là bị người khác hại." Quỷ hộ pháp cắn răng, trực tiếp thừa nhận chuyện này là tự mình làm, cũng là trước khi chết nhất định phải thêm cái kia hại mình gia hỏa kéo lên, tốt nhất cùng trước mắt lão gia hỏa này liều mạng, cùng một chỗ ngủm mới tốt.

Nói

Ông lão chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt sáng ngời có thần nhìn trước mắt cái này cái gọi là Hồn Điện hộ pháp, mạnh mẽ lực lượng linh hồn trực tiếp bao trùm ở người này toàn thân, chỉ cần có một tia nói dối ý tứ, là hắn có thể rõ ràng cảm thụ đường.

"Ngươi, ngươi là Dược Tôn Giả." Quỷ hộ pháp nhìn trước mắt ông lão hòa ái diện mạo, hung hăng nuốt một cái Thủy, xem như triệt để tuyệt vọng, Dược Tôn Giả ở trung châu lực ảnh hưởng, đó cũng không phải là nói giỡn thôi, bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư, đây là khái niệm gì liền không cần nói nhiều.

"Ta muốn biết tất cả chuyện đã xảy ra." Dược Lão hai mắt hơi hơi híp lại, ngọn lửa màu trắng bệch tràn ngập hai mắt, một cỗ sát ý không bị khống chế toát ra tới.

"Cái kia, thuốc. . Dược Tôn Giả, hai người kia dù sao cũng là Dược tộc người, mặc dù là bị vứt bỏ, thế nhưng là không có có người khác uy hiếp, ta cái này nho nhỏ hộ pháp cũng không dám đi động đến bọn hắn đó a, ta cũng là bị một cái thấy không rõ tướng mạo gia hỏa uy hiếp, ngài. . . ." Quỷ hộ pháp còn muốn nói điều gì, lại phát hiện mình nói không ra bất kỳ lời nói, rất nhanh liền cảm thấy chính mình linh hồn phảng phất bị đông cứng

"Ngươi có thể đi chết rồi. . ." Dược Lão lạnh lùng nói ra, có thể trở thành Đấu Tôn người, cái nào không phải sát phạt quả đoán hạng người, đối với cái này hộ pháp sát hại thân nhân mình chuyện này, hắn đã không có tất yếu nghe tiếp, bởi vì theo trong miệng hắn theo như lời những chuyện kia hắn liền biết cùng mình đoán tám chín phần mười.

"Xoạt xoạt "

Quỷ hộ pháp thân thể hoàn toàn bị đông lại, từng khối bông tuyết đem bao vây lại, hô hấp ở giữa liền như là pha lê vỡ vụn ra, biến thành hư vô, phảng phất trên thế giới này chưa từng có tồn tại qua.

"Đại ca, xin lỗi rồi, năm đó tuổi trẻ khinh cuồng liên lụy ngươi, hiện tại thậm chí ngay cả con của ngươi cùng con dâu đều bị ta làm liên lụy, thậm chí là cuối cùng huyết mạch. . ." Dược Lão chăm chú ngạch cắn bờ môi của mình, trong hai mắt dần dần lưu lại nước mắt, theo tâm tình gợn sóng, trên thân thể đã tuôn ra hàng loạt ngọn lửa màu trắng bệch, ở tại xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt đóng băng lại.

Thậm chí không khí lưu động đều trở nên vô cùng chậm rãi.

"A. . . ." Dược Lão ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết trong lòng bi phẫn, mạnh mẽ đấu khí trực tiếp theo hắn trong cơ thể tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt, một đóa to lớn mây hình nấm bỗng dưng sinh ra, chung quanh núi nhỏ trong nháy mắt tạo thành một cái thung lũng.

Xoạt

"Không đúng. . . ." Dược Lão đột nhiên lách mình mà ra, theo đáy cốc xuyên ra, hai mắt kích động nhìn bên ngoài mấy chục dặm địa phương, trực tiếp xé rách không gian hướng về cảm giác địa phương phóng đi.

Lúc này Triệu Phong cảm giác vô cùng bất đắc dĩ, đồng thời biết một việc, chính mình TM chính là treo, hơn nữa còn sống lại trở thành một đứa con nít, cũng là ngẫm lại cũng rất đơn giản, chẳng lẽ bị mấy vạn ẩn náu điện cho thoải mái một lần sẽ không chết? Cũng là tất cả những thứ này đều không phải là mấu chốt nhất, chết thì chết thôi, thế nhưng là có vẻ như mình bây giờ tình cảnh cũng không được khá lắm.

Vừa ra đời không có một tháng, đến bây giờ liền khóe mắt màng đều còn không có triệt để tờ tốt, liền đồ vật đều thấy không rõ, mà lại mấu chốt nhất là cha mẹ của mình hiện tại đang bị một cái khác đám người truy sát, mà lại hiện tại đem chính mình thả ở cái này vùng hoang vu YeW AI địa phương, nói một chút khiến cho hắn rất muốn rơi lệ lời nói, liền đi, đi bồi chính mình cái kia cái gọi là tiện nghi lão ba cùng nhau đối mặt.

"Thật TM khổ bức. . ." Triệu Phong hung hăng mắng một câu, về phần bản thể thì là phát ra vài tiếng trẻ con tiếng khóc, ngoại trừ biểu thị mình bây giờ không có bất kỳ cái gì lực lượng bên ngoài liền không có có bất kỳ tác dụng gì.

"Phốc phốc "

Đột nhiên Triệu Phong nghe được một tiếng tiếng vỡ nát, ngay sau đó chính mình phảng phất bị bế lên, ấm áp ôm ấp khiến cho tinh thần một mực ở vào cao độ cảnh giác hắn có loại nghĩ buồn ngủ xúc động, híp mắt, ngoại trừ mơ hồ trông thấy một bóng người liền không có những vật khác, một cỗ buồn ngủ trực tiếp tràn ngập trong đầu, con mắt chậm rãi đóng lại, dù sao hắn vẫn chỉ là một đứa con nít.

"Ha ha, đại ca, tôn tử của ngươi Dược Phong không có chết, ha ha. . . ."

Một đạo vui sướng đến cực hạn thanh âm truyền vào Triệu Phong trong tai, hắn cũng bởi vậy triệt để buông lỏng xuống, tiến nhập giấc ngủ ở trong. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.