Chương 4:  ba năm

Chương 4:  ba năm

Tinh Vẫn các, tọa lạc tại ít ai lui tới Thiên Tinh giữa núi non, mà hắn tổng bộ người ở bên ngoài trong mắt lộ ra càng thêm mê huyễn không thôi, bởi vì nó tổng bộ bị một cái tự nhiên hình thành đại trận bao vây lấy, nghiêm khắc tới nói lời, nó chính là do thiên thạch tinh lực xây dựng mà thành không gian, bởi vì không có có nhất định phương pháp hoặc là có được thực lực cường đại, cái kia là căn bản không có khả năng tìm đạt được nó chỗ phương vị.

Thời gian lưu chuyển cực nhanh, ngay tại toà này sơn thanh thủy tú núi lớn bên trong, Dược Phong đã ở chỗ này vượt qua ba năm.

Một chỗ vách đá một bên, cách rìa mấy thước địa phương mọc ra một khỏa to lớn không biết tên đại thụ, trên đó cột một cái nhảy dây, mà Dược Phong thì ngồi ở phía trên, theo thu thiên đong đưa, nhàn nhã đung đưa, cảm thụ được chung quanh yên tĩnh bầu không khí, không có bất kỳ cái gì tiếng ồn ào, cũng không cần thấy người khác đồng tình ánh mắt.

Phấn điêu ngọc trác trên gương mặt mang theo không phù hợp hắn tuổi tác lão quen, một đôi ánh mắt linh động nhìn cách đó không xa duyên dáng phong cảnh, phảng phất tại suy tư thứ gì.

"Không biết còn có thể sống mấy năm a, khụ khụ. ." Thanh thúy đồng âm theo hắn trong miệng chậm rãi truyền ra, Dược Phong trong ánh mắt dần dần có một tia đắng chát, không có năm đó non yếu, cũng không có năm đó vừa biết được là đấu phá thế giới hưng phấn, bởi vì thân thể của hắn không cho phép hắn nghĩ quá nhiều.

Dược Phong, kinh mạch toàn thân toàn bộ tắc nghẽn, không có chút nào thông suốt có thể nói, lực lượng linh hồn có lẽ là đi qua xuyên qua nguyên nhân, biến đến cường đại dị thường cùng với kỳ lạ, mấu chốt nhất là hắn vậy mà có khả năng sử dụng linh hồn cảm giác dược vật linh tính.

Nếu như hắn có thể tu luyện đấu khí lời nói, hắn sẽ thành trẻ tuổi nhất Luyện dược sư, có một không hai, đây là Dược Lão theo như lời nói.

Đáng tiếc tất cả những thứ này đều cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, thân thể của hắn cũng không biết có phải hay không là bởi vì linh hồn quá mạnh mẽ duyên cớ, hoặc là nói đúng không vẻn vẹn làm linh hồn của hắn phát sinh biến dị, tính cả hắn thân thể cũng phát sinh biến dị, bởi vì trong thân thể của hắn sinh mệnh lực đang ở từng chút một trôi qua, điểm ấy liền liền thân làm bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư Dược Lão cũng nhìn không ra đi vào đáy là chuyện gì xảy ra.

Phảng phất những sinh mạng này lực đều là hư không tiêu thất, quỷ dị vô cùng.

"Được rồi, qua một ngày coi là một ngày đi, vui vẻ lên chút đi." Dược Phong nhẹ nhàng rời đi thu thiên, lưu luyến nhìn phía xa biển mây, những này duyên dáng phong cảnh hắn còn không biết có thể hưởng thụ nhiều ít, về phần những chuyện khác hắn đã tại nửa năm trước liền không tại suy nghĩ.

Dược Lão còn không có mất đi thân thể, Hàn Phong này JB cũng không biết là ai, chớ nói chi là Tiêu Viêm, mình bây giờ xuyên qua tới một năm này đến tột cùng liền nội dung cốt truyện phát sinh tháng ngày vẫn còn rất xa? Ai cũng không biết, cho nên nói đâu, cái kia hết thảy hắn đã không nghĩ nữa, có thể sống một ngày coi là một ngày đi, ít nhất hắn hiện tại trôi qua tháng ngày cũng không tệ lắm.

Cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay, không có sự tình thời điểm ngủ một chút, phát ngẩn người, thời gian này sao một cái tiêu sái đến, không cần đi xem lãnh đạo màu sắc, cũng không cần đi để ý những người khác ý nghĩ.

"Phong nhi. ." Đột nhiên một đạo già nua từ ái thanh âm truyền vào niệm tháng trong tai, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Dược Phong ngẩng đầu, nhìn xem người tới, cũng chính là Dược Lão, trên mặt lộ ra nụ cười, hết sức tôn kính nói ra: "Gia gia, ngươi tới rồi."

Đối với Dược Lão, vị gia gia này, Dược Phong hết sức tôn kính, không đơn thuần là bởi vì liên hệ máu mủ, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn đối với mình trả giá thật rất nhiều rất nhiều, theo mình có thể thấy rõ vật thể đến nay, một con đều là Dược Lão chiếu cố chính mình, giúp mình mặc quần áo, cho ăn chính mình ăn cơm, thậm chí mỗi ngày đều luyện chế hàng loạt rèn thể dược dịch cho mình tưới nhuần thân thể.

Lòng người đều là thịt tờ, Dược Lão đối với Dược Phong thật không lời nói, tốt đến hắn đã không lời nào để nói tình trạng.

"Thật xin lỗi, Phong nhi, gia gia đến nay đều không có tìm được giải quyết thân thể ngươi biện pháp." Dược Lão trong ánh mắt tràn đầy đắng chát, đứa bé này là chính mình thân ca ca lưu lại huyết mạch duy nhất, nếu là hắn ra chút chuyện gì đó, hắn thực tình không biết mình sẽ như thế nào.

Cũng biết bây giờ, Dược Lão mới phát hiện mình cái này bát phẩm Luyện dược sư nguyên lai chẳng phải là cái gì, liền loại vấn đề này đều không giải quyết được.

Gân mạch tắc nghẽn, loại chuyện này, chỉ cần Dược Phong số tuổi lớn hơn chút nữa, chính mình hoàn toàn có khả năng lợi dụng đan dược lực lượng vì đó đả thông kinh mạch toàn thân, này hoàn toàn không là vấn đề, đáng tiếc là lấy sinh mệnh lực sự tình, căn bản không phải chính mình ngăn lại dừng, nói cách khác, Dược Phong rất có thể kiên trì không cho đến lúc đó.

Dù sao hắn chỉ là một cái ba tuổi tiểu hài tử, Rou thể sự nhỏ yếu, căn bản chịu không được đấu khí cùng cao giai đan dược lực lượng ăn mòn.

"Gia gia, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta cảm thấy ta hiện tại sống được rất vui vẻ, hết sức tự do, cho nên nói đâu, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, còn có một chuyện, gia gia ta muốn cùng ngươi học tập luyện dược." Dược Phong mở to ánh mắt của mình, nhìn xem Dược Lão không nói ra thỉnh cầu của mình.

Dược Lão vốn không muốn đáp ứng, dù sao Dược Phong tuổi tác quá nhỏ, cứ việc lực lượng linh hồn rất mạnh, cũng là không có bất kỳ cái gì đấu khí, vậy cũng là hội sở chỉ có thể sử dụng lực lượng linh hồn tới luyện đan, đây đối với linh hồn hoàn toàn là một loại tiêu hao, hắn rất sợ Dược Phong lại bởi vậy xảy ra chuyện gì, cũng là nhìn xem Dược Phong nghiêm túc quật cường ánh mắt, Dược Lão khuất phục, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, liền biết gia gia đối ta tốt nhất rồi." Dược Phong hết sức cười vui vẻ, chỉ là sắc mặt tái nhợt lại nói cho tất cả mọi người thể chất của hắn là cỡ nào yếu đuối, khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Dược Lão bất đắc dĩ cười cười, theo trong nạp giới lấy ra hai cái nạp tỷ đặt ở Dược Phong tay nhỏ bên trên, nhìn xem Dược Phong ánh mắt nghi hoặc, hơi mang thương cảm nói ra: "Hai người này chiếc nhẫn là cha mẹ ngươi, viên kia màu xanh sẫm là phụ thân ngươi lưu lại, viên kia màu xanh nhạt chính là ngươi mẫu thân lưu lại, đây là bọn hắn lưu lại đưa cho ngươi, cầm lấy đi, phụ thân ngươi cùng mẫu thân đều là Luyện dược sư, cho nên những vật này ngươi về sau đều dùng đến." Nói xong duỗi ra bản thân tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Dược Phong tóc.

"Ân." Dược Phong trực tiếp khống chế linh hồn của mình bên trong từng chút một theo hắn chỗ mi tâm bắt đầu khởi động mà ra, trực tiếp tại hai cái trên mặt nhẫn khắc xuống linh hồn ấn ký, cảm thụ được hai cái nhẫn bên trong phong phú đến hoa cả mắt cất giữ, hai mắt ngẩn ngơ.

Dược Lão tán thưởng nhìn thoáng qua Dược Phong đối với linh hồn khống chế, loại này tương đương với tam phẩm Luyện dược sư linh hồn năng lực chưởng khống xuất hiện ở một cái ba tuổi tiểu hài tử trên người, chuyện này nếu như truyền đi, đoán chừng toàn bộ đại lục đều lại bởi vậy chấn động đi, Dược tộc cũng biết.

Thật chẳng lẽ muốn đem phong mà đưa trở về? Nghĩ đến nơi này, Dược Lão nhìn xem đùa bỡn nạp giới Dược Phong đắng chát nở nụ cười, lắc đầu, điều này có thể sao? Gia tộc kia nhìn trúng chính là huyết mạch chi lực, sẽ để ý linh hồn của ngươi mạnh yếu sao? Chính mình năm đó là như thế nào bị đuổi ra ngoài, đại ca là như thế nào bị chính mình liên lụy mà chết, phụ thân bọn hắn lại là vì sao buồn bực sầu não mà chết. . . .

"Yên tâm đi, Phong nhi, gia gia sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện." Dược Lão nhìn xem Dược Phong, trong lòng quyết tuyệt quyết tâm đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.