Chương 5: Phần Quyết

Chương 5: Phần Quyết

"Các chủ. . . ."

Dược Phong bị Dược Lão lôi kéo tay nhỏ, từng bước một hướng về phòng luyện đan đi đến, trên đường gặp được rất nhiều sao vẫn các đệ tử, đều vô cùng tôn kính hướng về Dược Lão chào hỏi, chỉ là tại đối mặt Dược Phong cái này Thiếu các chủ thời điểm, con mắt sẽ không tự chủ được toát ra từng tia đồng tình.

Thiếu các chủ thân thể kinh mạch tắc nghẽn, là trời sinh phế vật, thậm chí thân thể sinh mệnh lực vô duyên vô cớ biến mất chuyện này cũng đã sớm tại trong hàng đệ tử lưu truyền sôi sùng sục.

Kỳ thật ngay từ đầu Dược Phong vừa đầy một tuổi thời điểm, liền ưa thích đi theo những đệ tử này đằng sau, xem lấy bọn hắn tu luyện đấu khí, luận bàn, nhìn xem Đấu Hoàng cường giả phía sau hai cái năng lượng cánh chim, bay lượn ở trên trời, như là tốc độ như tia chớp lẫn nhau đối K lấy, hết thảy hết thảy đều làm vừa mới bắt đầu tiếp xúc cái thế giới này Dược Phong rất vui vẻ, cảm giác hết sức mới lạ.

Nhất là nghĩ đến sau này mình có khả năng như cùng hắn nhóm một dạng, nghĩ Dragon Ball bên trong một dạng, xoạt xoạt đánh nhau, cũng cảm giác một cỗ máu nóng sôi trào.

Như là thật về tới khi còn bé, tỷ tỷ ca ca khắp nơi vấn an, thắng tất cả mọi người hảo cảm, dù sao chỉ là một đứa bé, hơn nữa còn là dáng dấp như là búp bê hài tử, mấu chốt nhất là đứa bé này vẫn là tương lai Các chủ, cho nên gần như tất cả mọi người đối Dược Phong vô cùng thân thiết cùng với hữu hảo.

Ỷ vào tuổi nhỏ, Dược Phong thế nhưng là tại rất thật đẹp nữ đệ tử trên người chấm mút, khụ khụ, mặc dù có chút vô sỉ, cũng là đây cũng là một loại giải trí hạng mục không phải sao?

Đáng tiếc rất lâu không dài, làm một tuổi nửa thời điểm, Dược Phong cũng cảm giác thân thể càng ngày càng suy yếu, đang bị Dược Lão tra một cái, cho ra khiến cho hắn triệt để mắt trợn tròn sự tình, kinh mạch chuyện này, hắn cũng không phải hết sức để ý, dù sao Dược Lão thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, chỉ là kinh mạch, coi như đúc lại Rou thể cũng không phải là không thể được, có thể là sinh mệnh lực trôi qua chuyện này lại làm cho hắn triệt để trầm mặc.

Sinh mệnh lực là cái gì? Nói đơn giản cũng chính là tuổi thọ của con người, ngươi có thể sống bao lâu.

Tu luyện có lẽ có thể để gia tăng tuổi thọ, đan dược cũng được, cũng là tất cả những thứ này đều là vốn có ngươi có khả năng tu luyện, cùng với có khả năng tiếp nhận đan dược lực lượng dưới tình huống.

Rất rõ ràng Dược Phong cũng không tại loại này, hắn chỉ là một cái ba tuổi thằng nhóc.

Từ đó về sau Dược Phong biến trầm mặc, không tại như là dĩ vãng sống động cùng với thoải mái, dù sao đối mặt chết, hắn vẫn là hết sức e ngại, tăng thêm đời trước chính mình cũng bất quá mới là 25 tuổi, nhân sinh đặc sắc nhất thời khắc vừa mới bắt đầu, chẳng lẽ liền muốn kết thúc rồi à?

Tất cả những thứ này, Dược Phong chỉ muốn nói câu TM, cũng là trải qua hơn một năm nhiều suy nghĩ, cuối cùng hắn nhận mệnh.

"Các tỷ tỷ, có muốn hay không ta à." Dược Phong ngẩng đầu lên, trên mặt tràn đầy nụ cười cùng đám người chào hỏi, đối với những này tự nhận là là đại ca đại tỷ đầu gia hỏa, hắn vẫn rất có hảo cảm, dù sao không có người nào tại chính mình biến thành phế vật thời điểm đối với mình toát ra cái gì ánh mắt khinh bỉ.

Có lẽ là cho là mình không để cho bọn hắn khinh bỉ tư cách đi, dù sao chỉ là cái tiểu hài tử.

"Ừm?" Dược Lão kinh ngạc nhìn liếc mắt Dược Phong, dù sao hắn đã rất lâu chưa từng nhìn thấy Dược Phong loại này làm quái nụ cười, loại nụ cười này vẫn là hơn một năm trước, sự tình gì cũng không có phát sinh thời điểm có.

"Gia gia, đi thôi, dạy ta luyện dược." Dược Phong nhìn trước mắt đám này Đấu Vương, Đấu Hoàng, Đấu Tông bởi vì làm một câu nói của mình trở nên ngu ngơ đi lên, khóe miệng lộ ra một chỗ ngoặt độ, cảm giác vô cùng có cảm giác thành công, sau đó lôi kéo Dược Lão, lưu cho bọn hắn một cái nho nhỏ bóng lưng.

Trước không đề cập tới bởi vì Dược Phong một câu mà dẫn đến đám người ồn ào lên, hắn hiện tại hoàn toàn ngây ngẩn cả người, thông qua một cái cửa đá, liền nhìn trước mắt căn này Dược Lão tính chất đặc biệt phòng luyện đan, nóc nhà không có bất kỳ cái gì xà ngang hoặc là mảnh ngói, hoàn toàn liền là trống rỗng, cũng là hắn bên trên có từng tia như là tinh mang Madara điểm sáng, mang theo mê huyễn màu sắc, lộng lẫy vô cùng.

Chung quanh có rất nhiều giá gỗ nhỏ, mỗi một cái giá phía trên đều trưng bày một cái hộp ngọc hoặc là bình ngọc, có bên trong có dược liệu quý giá hoặc là đan dược, có thì là chứa đấu kỹ hoặc là đấu khí công pháp, không có một quyển là thấp hơn huyền giai, tất cả những thứ này đều là Dược Lão bình sinh cất giữ.

Đối với những đan dược kia giá trị niệm tháng là không biết rõ, cũng là nhìn xem những này lít nha lít nhít cái hộp ngọc, bình ngọc, phảng phất những này ngọc thượng hạng liền là một chút tảng đá vật thể, không khỏi cảm thán một câu Luyện dược sư đều là giời ạ người giàu có, không có một cái là nghèo, chỉ là những này ngọc đoán chừng liền có thể khiến cho một người bình thường vô cùng thoải mái sống hết đời, thậm chí là mấy chục đời.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong đối tại hết thảy chung quanh đều tương đối hiếu kỳ, không khỏi giảng giải: "Đây đều là gia gia suốt đời cất giữ, có bên trong là ta luyện chế đan dược, những này bên trong đựng chính là ta chỗ sưu tập đan phương, mà những này chính là ta sưu tập một chút đấu kỹ còn có công pháp, phía trên cái kia xinh đẹp ánh sao liền là gia gia dùng chung quanh thiên thạch lực lượng hấp dẫn xuống tinh lực chỗ ngưng tụ mà thành phòng ngự trận pháp  có thể ngăn cản được một bộ phận đan lôi, cũng là những này đều cách ngươi xa xôi, đầu tiên ta liền. . ."

Dược Lão giới thiệu, đột nhiên phát hiện Dược Phong đang ở hàng loạt chính mình chỗ sưu tập công pháp, liền ngừng lại, coi là Dược Phong nhớ tới mình không thể tu luyện đấu khí, trong lòng không trải qua ngầm thở dài.

Đối với mình đứa cháu này, Dược Lão rất hài lòng, đáng tiếc liền là quá thông minh, thậm chí là yêu nghiệt, ngươi gặp qua ba tuổi hài tử có khả năng xâu như vậy sao? Được a, tất cả những thứ này đều quy tội linh hồn là cái đại hài tử, đáng tiếc Dược Lão không biết, hắn hiện tại nhớ tới chính mình vốn là muốn che giấu Dược Phong thân thể của hắn sự tình.

Đáng tiếc cuối cùng không có toại nguyện, một cái sống mấy trăm năm lão đầu lại còn lừa dối không được một cái ba tuổi tiểu hài, ngẫm lại Dược Lão cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Dược Phong lúc này tâm tình vô cùng xúc động, bởi vì hắn nhìn thấy một quyển công pháp, cũng chính là Tiêu Viêm tu luyện cái kia như là bật hack đấu khí công pháp "Phần Quyết" đối với đấu phá thương khung bên trong nhất mẹ hắn bỏ đi trời công pháp, hắn đương nhiên đặc biệt hiếu kỳ, cứ việc mình không thể tu luyện, thế nhưng là này không trở ngại hắn tò mò a.

"Gia gia, ta có khả năng nhìn một chút những công pháp này sao? Nhất là một quyển này, gia gia ngươi làm sao đem một cái Hoàng giai công pháp để ở chỗ này." Dược Phong làm bộ tò mò hỏi, đương nhiên này có một bộ phận trang bức thành phần ở bên trong, dù sao hắn không muốn để cho bất kỳ người nào biết chính mình là người xuyên việt cái thân phận này.

"Há, môn công pháp này a? Ha ha, gia gia năm đó vì hắn nhưng là hao tốn không ít công phu, ngươi muốn nhìn liền xem đi, nơi này hết thảy ngoại trừ những đan dược kia không thể ăn bậy bên ngoài, còn có một số đan phương không nên nhìn bên ngoài, mặt khác ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó." Dược Lão yêu chiều nói, đối với Dược Phong mọi yêu cầu hắn xưa nay sẽ không cự tuyệt.

Mà đối với Dược Lão yêu chiều, Dược Phong ngoại trừ cảm giác có chút cảm động bên ngoài liền là cho là mình là cao phú soái, nghĩ đến năm đó xem đấu phá thời điểm, Tiêu Viêm hắn lão tử đám người kia vì một quyển huyền giai đấu kỹ đều có thể đánh nhau, chính mình hiện nay, bát phẩm đan dược có, thất phẩm đan dược rất nhiều, lục phẩm đan dược như là đường hoàn, Ngũ phẩm đan dược càng là trở thành đồ ăn vặt.

Đương nhiên trước đây nói Dược Phong hắn đến dám ăn, lắc đầu, trực tiếp đem Phần Quyết môn công pháp này phô trương ra, lực lượng linh hồn thận trọng theo mi tâm tuôn ra, trong nháy mắt liền tiến nhập quyển trục bên trong, một cỗ phức tạp tin tức thông qua lực lượng linh hồn nhanh chóng tràn vào đến Dược Phong trong đầu, chỉ chốc lát sau "Phần Quyết" tất cả vận hành kinh mạch liền toàn bộ khắc sâu khắc ở trong trí nhớ, mà "Phần Quyết" bộ công pháp kia lại như là đậu hũ biến thành bột mịn.

"A. . . . ." Dược Phong ngẩn ngơ, nhìn thấy bàn tay bên trên bột phấn, sau đó ngây ngốc nhìn xem Dược Lão, này TM là cái hố Tiêu Viêm tiết tấu, mặc dù mình đối Tiêu Viêm bị hố chết không quan trọng, có thể là chính mình có vẻ như tuổi thọ không lâu dùng, này NM Tiêu Viêm liền "Phần Quyết" này to lớn lợi khí cũng không có, như vậy nguyên bản nội dung cốt truyện sẽ như thế nào, hắn còn thật không dám nghĩ, Dược Lão về sau sẽ làm sao, hắn cũng không dám nghĩ.

Cũng là Dược Phong lúc này tay chân luống cuống bộ dáng khả ái đến là khiến cho Dược Lão thoải mái nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.