Chương 6: Mới quen luyện dược

Chương 6: Mới quen luyện dược

Dược Lão cười sờ lên cái cằm sợi râu nói ra: "Đấu khí công pháp luôn luôn đều là như vậy, này cuốn công pháp bởi vì so sánh đặc thù, năm đó ở đạt được nó thời điểm, gia gia cũng đã đem hắn ghi vào trong đầu, mà này cuốn thì là ta dùng lực lượng linh hồn copy xuống, nát liền nát, ta có rảnh lại copy một phần đi, cũng là cũng là khó được nhìn ngươi bộ dáng này, ha ha, cái dạng này mới như đứa bé con."

Dược Phong im lặng trợn trắng mắt, cũng là đồng thời trong lòng đối với không có phá hư nội dung cốt truyện mà thấy nhẹ nhàng thở ra, dù sao hắn có thể không muốn bởi vì chính mình khiến cho Dược Lão sinh mệnh bởi vì nội dung cốt truyện biến hóa mà phát sinh chuyển hướng, bởi vì hắn đã thật đem xem như mà tới tình nhân của mình đến đối đãi, thời gian ba năm đã đầy đủ chứng minh hết thảy.

Mà Dược Lão cũng là hắn hiện tại duy nhất để ý người, một cái hiền hòa lão đầu, về phần tại sao không nhắc nhở Dược Lão cẩn thận Hàn Phong.

Nguyên nhân đầu tiên là chính mình không cho được nói rõ lí do, căn bản là không có cách đem che lấp.

Cái nguyên nhân thứ hai liền là này mặc dù là Dược Lão kiếp nạn, bất quá về sau Dược Lão không phải vì vậy mà ôm vào Tiêu Viêm cái này chân heo đùi, cuối cùng nhân họa đắc phúc trở thành Đấu Thánh giai cấp cường giả, thậm chí càng về sau Đấu Đế cũng không phải là không được.

Nói không chừng cho đến lúc đó, Dược Phong đã không có ở đây, mà này đi theo nội dung cốt truyện đi liền sẽ khiến cho Dược Lão bình yên vô sự sống sót.

Có thể còn sống không phải càng tốt sao? Này tổng so với chính mình lưu lại một điểm tiếc nuối tốt.

"Gia gia, luyện dược đi, còn có, ta lặp lại lần nữa, ta không là tiểu hài tử được không?" Dược Phong thực sự chịu không được Dược Lão bộ kia từ ái ánh mắt, lời nói nói mình đã không là trẻ con, mà đem xem như tiểu hài tới nuôi, nếu như đối diện là cái lời của mỹ nữ, chính mình có lẽ sẽ rất vui vẻ, tỉ như tắm rửa cái gì.

Nhưng là muốn là đối diện là cái lão đầu tử, vậy thật đúng là rất vô vị.

Dược Lão hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong theo như lời nói vô cùng không ưa, hoặc là nói là nghe quá nhiều, chỉ là cười lắc đầu, sau đó ngữ khí nghiêm túc lên, từng chữ từng câu nói.

"Phong nhi, đã ngươi nghĩ luyện dược, gia gia cũng không ngăn cản ngươi, bằng vào ngươi cái kia có thể cảm giác dược vật linh tính biến dị linh hồn, nghĩ đến đối với luyện dược có trợ giúp rất lớn, cũng là bởi vì thân thể của ngươi duyên cớ, gia gia cũng không đồng ý ngươi tại hiện giai đoạn học tập luyện dược."

Dược Phong nhíu lại chính mình đáng yêu lông mày, phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đồng dạng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Gia gia, ngươi đã đáp ứng, lừa gạt tiểu hài tử có thể là không đúng, cẩn thận ta đưa ngươi chuyện xấu nói cho Phong lão đầu nghe."

Mặc dù ngữ khí hết sức nghiêm túc, không xem qua sừng nhưng lại có mỉm cười, rất đơn giản, bởi vì trước kia một mực yêu cầu Dược Lão cho mình giảng hiểu hắn cuộc đời chuyện xưa, cho nên biết rất nhiều sự tình, thậm chí là Dược Lão năm đó Fe NgLiu sử, nói thế nào Dược Lão lúc còn trẻ cũng là một cái thiếu niên nhanh nhẹn, tăng thêm trâu xoa thuật chế thuốc, muội tử cái gì không phải tương đương dễ dàng hấp dẫn.

Dược Lão lúc ấy cho rằng Dược Phong còn nhỏ, cũng chỉ có thể dùng cái này mà nói kể chuyện xưa, coi là Dược Phong hoàn toàn nghe không hiểu, dù sao Dược Phong lúc ấy bao nhiêu tháng lớn, vừa mới học được nói chuyện, dây thanh cũng vừa vừa mọc tốt.

Mà những chuyện kia lại toàn bộ bị Dược Phong ghi xuống.

Dược Lão buồn khổ cười cười, hiển nhiên là tương đương nhức cả trứng, dù sao tuổi đã cao, kết quả bị một cái ba tuổi bên dưới hài tử bóp lấy cái đuôi, vừa nghĩ tới Dược Phong tại lão hữu Phong tôn giả gió nhàn trước mặt nói mình những chuyện xấu kia, liền một hồi thở gấp, còn tốt hắn không phải cái gì già yếu tàn tật.

"Ngươi thắng, Phong nhi, cũng là muốn làm theo khả năng, gia gia không có khả năng nhường ngươi chân chính tổn thương đến chính mình, chỉ cần ta cho rằng ngươi không được, liền lập tức dừng lại." Dược Lão khí thế biến đổi, như là một vị nghiêm khắc giảng sư.

Dược Phong cũng biết đây có lẽ là Dược Lão ranh giới cuối cùng, nhẹ gật đầu, kỳ thật nghĩ luyện dược chỉ là lòng hiếu kỳ thôi, dù sao mình không thể tu luyện, nếu như ngay cả luyện dược cái này to lớn đặc sắc đồ vật cũng biết lời nói, như vậy hắn còn thật không biết mình còn lại năm tháng có thể làm cái gì.

Dược Lão trong lòng thở dài, có đắng chát ý vị, cũng là lại cũng không có nói ra đến, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén lên, luyện dược thứ này, không cho phép bất luận cái gì qua loa, cho dù là đơn giản nhất nhất phẩm đan dược, đối với hắn mà nói mặc dù đơn giản, cũng là đây cũng là thói quen dưỡng thành, cũng là trở thành một tên chân chính Luyện dược sư chỗ thiết yếu.

"Ta hiện tại luyện chính là đơn giản nhất nhất phẩm đan dược Hồi Khí Đan, mà loại này vừa mới nhập phẩm đan dược cần có trình tự cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần hoa sen bốn cây thảo dược là có thể, đưa chúng nó hòa tan thành chất lỏng, cuối cùng đem ngưng tụ thành chim non trứng, thai nghén là đủ."

Theo lời nói hạ xuống, Dược Lão trực tiếp một cái tay bên trên lóe ra một mảnh không có bất kỳ cái gì nhiệt độ ngọn lửa màu trắng bệch, hết sức hiển nhiên nhiệt độ đã bị hắn hoàn chỉnh khống chế tại bên trong, không phát ra mảy may, bởi vì liền Dược Phong thể chất khẳng định chịu không được Dị hỏa nhiệt độ.

Dược Lão trực tiếp đem trong tay một đoàn màu trắng đậm Cốt Linh Lãnh Hỏa ném vào Dược Phong trước mặt, thuận tiện hắn quan sát, cùng lúc đó theo trong nạp giới lấy ra chính mình cố ý lấy ra đại lượng luyện chế Hồi Khí Đan dược liệu, đây đều là vì để cho Dược Phong chơi.

Chẳng lẽ ngươi thật cho rằng Dược Lão sẽ tin tưởng Dược Phong có khả năng luyện được đan dược, mới ba tuổi, coi như linh hồn lại thế nào ngưu bức, lại thế nào thiên phú dị bẩm cũng không có thể trở thành Luyện dược sư.

Bởi vì này không trống trơn là linh hồn nguyên nhân, Dược Lão chỉ muốn khiến cho Dược Phong vui vẻ trải qua mỗi một ngày, về phần mặt khác, hắn sẽ toàn bộ giải quyết, về phần niệm tháng thân thể duyên cớ, nếu như thực sự cứu không được, như vậy thì trực tiếp đi cầu những cái kia Đấu Thánh lão quái thuốc chữa phong, mặc dù những cái kia một cái giá lớn có lẽ hắn sẽ chịu không nổi, cũng là đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Bốn cây thảo dược tại Dược Phong nhìn soi mói bay thẳng vào ngọn lửa bên trong, trong nháy mắt phảng phất liền tan hóa thành chất lỏng, ngay sau đó tại Dược Lão khống chế dưới, bốn giọt dược dịch thể tích nhanh chóng co lại nhỏ lại, một chút màu xám hạt tròn không ngừng từ trong đó bị đẩy đi ra, mà kèm theo những tạp chất này khứ trừ, dược dịch màu sắc càng phát trở nên thâm thuý.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong ánh mắt mê luyến nhìn xem chính mình luyện dược, trong lòng hơi hơi đau xót, nghĩ đến nếu là Dược Phong thân thể không có có bất cứ chuyện gì, hoàn toàn có khả năng kế thừa chính mình toàn bộ thuật chế thuốc  đáng tiếc...

Dược Lão lại hoàn toàn không biết Dược Phong suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại vô cùng đói kinh sợ, bởi vì hắn phát hiện luyện dược thật TM đơn giản.

Không biết vì cái gì, làm Dược Lão luyện dược thời điểm, hắn mi tâm linh hồn lực đột nhiên run rẩy cùng một chỗ, từng tia cảm giác quỷ dị tràn ngập trong đầu của hắn bên trong, hắn phát hiện mình hoàn toàn có khả năng cảm giác được những thuốc này dịch biến hóa, thậm chí hắn có loại cảm giác kỳ quái, nếu để cho hắn tới luyện dược, hắn cũng hoàn toàn có thể làm được cùng Dược Lão giống như đúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.