Chương 7: Hỏa diễm

Chương 7: Hỏa diễm

Dược Lão đem trong lòng những cái kia hổn độn suy nghĩ vung ra sau đầu, cũng là khóe miệng đắng chát nụ cười lại vẫn tồn tại như cũ lấy, phảng phất đã trở thành thói quen, hắn đã không nhớ ra được mình tại biết được Dược Phong thân thể có cái kia kỳ quái chứng bệnh đằng sau, chính mình lộ ra qua mấy lần như thế biểu lộ.

"Coi trọng, phía dưới này liền là dung hợp, không có trồng thuốc có mỗi loại thuốc đặc tính, dung hợp trước sau trình tự cũng khác biệt, nếu như ngươi thuật chế thuốc đi đến một loại cấp bậc đằng sau đương nhiên có khả năng bỏ qua loại này trình tự, chỉ cần tìm được hết thảy dược liệu ở giữa điểm thăng bằng là đủ." Dược Lão chậm rãi kể lấy, mà kèm theo lấy lời nói hạ xuống, hỏa diễm bên trong đã bị nướng trong suốt sáng long lanh dược dịch chậm rãi hội tụ ở cùng nhau.

Một loại cổ quái ý vị từ trong đó chậm rãi phát ra, có lẽ người bình thường ở chỗ này chỉ có thể nhìn ra là mấy giọt mang màu sắc Thủy tại dung hợp

Thế nhưng là này tại Dược Phong linh hồn cảm giác dưới, lại có thể rõ ràng phân biệt ra được, những thuốc này dịch đều đại biểu dược tính, mà kèm theo loại kia kỳ quái ý vị, đủ loại dược tính, cũng chính là cái gọi là dược liệu mang theo linh tính chậm rãi dung hợp, không có chút nào gạt bỏ, cuối cùng biến thành một đoàn tứ sắc dược dịch.

Loại kia ý vị nếu để cho Dược Phong đơn giản hình dáng một thoáng, đoán chừng liền như là điểm vào, lúc nào cắt vào thời gian cuối cùng liền có thể để cho hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tựa như trợ giúp nữ nhân phá cái kia chỗ, ngươi nhất định phải nắm giữ tốt cái kia tiết tấu, cùng với tiến vào thời gian, nếu như nắm bắt không tốt, hậu quả kia thế nhưng là hết sức đáng sợ.

Nhẹ thì xuất huyết nhiều, nặng thì ngươi chỗ yêu nữ nhân kia được hoảng hốt chứng.

Đương nhiên đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố, người có kinh nghiệm luôn luôn nắm chắc rất tốt, liền như là Luyện dược sư, ngưu bức Luyện dược sư cái kia không phải kinh nghiệm lão đạo.

Mà Dược Phong nhưng bởi vì có khả năng cảm giác được dược liệu linh tính, cho nên tương đương với đem những cái kia trình tự toàn bộ bớt đi được, hoàn toàn không cần bất kỳ kinh nghiệm, bằng vào mượn cảm giác liền có thể rất tốt nắm bắt cái điểm cân bằng kia, không cần nhớ tới người khác như thế, từng chút một nếm thử, dùng cái này tới gia tăng kinh nghiệm, một bước một cái dấu chân từ từ hướng về phẩm cấp cao Luyện dược sư chậm rãi tu luyện.

Dược Lão khống chế Cốt Linh Lãnh Hỏa nướng lấy dược dịch, chỉ chốc lát sau, cũng chính là mấy chục giây, dược dịch liền chậm rãi ngưng tụ lại, như là nhựa cây thể, cuối cùng biến thành một khỏa thô ráp, không bôi trơn đan dược, ngay sau đó Dược Lão chậm rãi nướng lên, mà đến một bước này, luyện dược xem như kết thúc.

"Phong nhi, xem rõ chưa?" Dược Lão nhìn vào mê Dược Phong, vừa cười vừa nói.

"Tốt đơn giản a." Dược Phong ăn ngay nói thật, chớp chính mình mắt to, nhìn xem Dược Lão nói ra lời trong lòng mình, kỳ thật hắn càng muốn nói hơn một câu, thật mẹ nhà hắn nhàm chán, ngoại trừ đùa lửa có chút chơi vui, mặt khác đơn giản liền là đang kiếm hóa học nghiên cứu, từng chút một gia nhập kỳ lạ nước thuốc, khiến cho hắn sinh ra phản ứng hoá học.

Dược Lão biểu lộ không thay đổi, trong lòng lại rất rõ ràng xác thực rất đơn giản, bởi vì vì một cái ba tuổi thằng nhóc, ngươi khiến cho hắn nhìn xem chính mình luyện dược, ngươi cảm thấy hắn có thể nhìn ra cái gì đến, không phải liền là đốt một chút dược liệu, sau đó dung hợp dược dịch, cuối cùng đem ngưng kết thành đan dược, bất luận cái gì tiểu hài tử phản ứng đầu tiên tuyệt đối là đơn giản.

"Như vậy học xong sao?" Dược Lão vừa cười vừa nói, đồng thời trong lòng nghĩ đến, nếu như Dược Phong trực tiếp luyện dược thất bại, như vậy chính mình liền có lý do không để cho đụng vào luyện dược, dù sao tuổi tác quá nhỏ, căn bản không thích hợp tiếp xúc cái đồ chơi này.

Dược Phong nhìn một chút Dược Lão, nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, tôn tử của ngươi ta lại sẽ chết thiên tài, bất quá ta không có lửa." Nói xong có chút hâm mộ nhìn xem trước người lấy đoàn Cốt Linh Lãnh Hỏa, Dị hỏa a, đấu phá bên trong nhất vật kỳ lạ, hoặc là nói là nhất ngậm tồn tại.

Dược Lão thu hồi trước người mình hỏa diễm, sau đó theo trong giới chỉ lấy ra một cái từ lọ thủy tinh con, trong suốt ngạch pha lê bên trong có một đoàn đạm ngọn lửa màu xanh lục hơi rung nhẹ lấy, không có bất kỳ cái gì nhiên liệu, lại phảng phất vĩnh viễn sẽ không dập tắt, vô cùng thần kỳ.

"Gia gia cái kia Dị hỏa ngươi liền đừng nghĩ, nếu như. ." Dược Lão lắc đầu, đem lời muốn nói thu về, nói tiếp: "Đây là ta trước kia vì ngươi chuẩn bị hỏa diễm, chuẩn bị tại ngươi mới học luyện dược thời điểm tặng cho ngươi, mà bây giờ vừa vặn, chỉ là không có nghĩ tới giờ khắc này tới nhanh như vậy, ha ha, đây là gia gia theo một cái ma thú cấp bốn gỗ diễm thú trong thân thể đề luyện ra, bên trong ẩn chứa toàn bộ nó năng lượng, mà trong đó tất cả hung tính đều bị ta dùng cho tinh luyện rơi mất, cho nên hiện tại nó đã hoàn toàn ôn hòa, thậm chí ngay cả bình thường thú hỏa cũng không bằng, cũng là này vừa vặn phù hợp ngươi bây giờ thân thể, không cần sử dụng lực lượng của mình, chỉ cần dùng này đoàn hỏa diễm bản thân năng lượng, dùng xong sau, gia gia sẽ giúp ngươi lại tìm một đoàn."

Nói xong Dược Lão liền đem trong tay hỏa diễm đưa cho Dược Phong, không có chút nào đề cập gỗ diễm thú hiếm hoi, loại này ma thú mặc dù phẩm giai khá thấp, cũng là lại dị thường hiếm hoi, bởi vì loại này ma thú hoàn toàn là từ một loại đặc thù thực vật cùng ma thú kết hợp mà thành, trưởng thành làm tứ giai, trên thân thể hồi trở lại sinh ra một loại đạm ngọn lửa màu xanh lục, vô cùng ôn hòa, hết sức thích hợp người mới học sử dụng, mà lại hắn hỏa diễm cũng có loại nhàn nhạt sinh mệnh lực  có thể thai nghén gân mạch.

Chớ nói chi là này đoàn bị Dược Lão sử dụng Dị hỏa tinh luyện trôi qua hỏa diễm.

Dược Phong cũng không biết những này, hắn có thể nói đối với phương diện này hoàn toàn là cái tiểu Bạch, cái gì cũng không hiểu.

Dược Lão tiếp theo từ trong giới chỉ lấy ra một khắc nho nhỏ tảng đá, như là kim cương sáng bóng, lộ ra thâm thúy quỷ dị hấp lực, huyền bí dị thường, mà lấy ra trong nháy mắt, cũng không có cái gì lưỡng lự, trực tiếp đem bắn ra, bỏ qua Dược Phong thân bên trên bất kỳ vật gì, trực tiếp chìm vào đến thân thể của hắn ở trong.

"Cái kia là nạp linh  có thể dùng để thành giả bộ này đoàn hỏa diễm, bất quá bây giờ ngươi cần đem này đoàn hỏa diễm luyện hóa, trước tiên ở này đoàn hỏa diễm bên trên khắc bên trên linh hồn ấn ký, khiến cho hắn nhận chủ, tựa như nạp giới, yên tâm, này đoàn trong ngọn lửa có một phần nhỏ cái kia con ma thú linh hồn, cũng là đã hoàn toàn bị ta luyện hóa thành năng lượng bản nguyên, ngươi đem hấp thu hết, là có thể trở thành chủ nhân của hắn." Dược Lão một bên giảng giải đến, một bên đem hỏa diễm cái lồng cầm xuống dưới, một cỗ ấm áp nhiệt độ chậm rãi theo hắn bên trên phát ra, hoàn toàn cảm giác không thấy bất luận cái gì hỏa diễm cuồng bạo, vô cùng dịu dàng.

Dược Phong nhìn xem Dược Lão đột nhiên không nói, trầm mặc lại, cuối cùng chậm rãi nói một câu: "Cám ơn ngươi, gia gia." Bởi vì hắn rất rõ ràng nạp linh giá trị, mặc dù nhưng cái này có lẽ hết sức phổ biến, cũng là này đoàn hỏa diễm tuyệt đối không giống Dược Lão nói nhẹ nhàng như vậy, bởi vì hắn nhìn qua đấu phá bên trong liền biết, coi như Tiêu Viêm trong cơ thể mình sinh ra Tử Hỏa cũng có khả năng phệ chủ, mà hiện ở trước mặt mình này đoàn hỏa diễm vậy mà có khả năng bị một cái hoàn toàn không có bất kỳ cái gì động khí tiểu hài tử sử dụng, thậm chí không cần hắn đến cung cấp năng lượng, đồng thời như thế nhẹ nhàng.

Dược Phong rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì, có lẽ này đoàn hỏa diễm giá trị cũng không so một khắc bát phẩm đan dược tiện nghi.

Dược Lão kinh ngạc nhìn một chút Dược Phong, hai mắt run nhè nhẹ đóng lại  có thể nhìn ra hắn tâm tình hết sức không bình tĩnh, thậm chí gợn sóng lớn vô cùng, cũng là lại không lên tiếng phát, ngay tại cả hai đều yên lặng thời điểm, Dược Lão mở miệng.

"Phong nhi, gia gia sẽ không để cho ngươi có việc, về sau cũng không cần cùng gia gia nói tạ ơn."

Dược Lão trong mắt có vui mừng, có thống khổ, còn có áy náy, mấu chốt nhất là từng tia từng tia sáng lên tinh sắc đồ vật lóe lên một cái rồi biến mất, Dược Phong không biết mình là không phải nhìn lầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.