Chương 8: Dược Lão kinh sợ

Chương 8: Dược Lão kinh sợ

Dược Phong nghe Dược Lão đột nhiên già nua rất nhiều thanh âm, trong lòng chảy qua một đạo ấm áp nước chảy, khóe miệng cong lên một cái đáng yêu độ cong, lắc đầu, không hề tiếp tục nói, trong lòng có một câu lại cũng không nói ra miệng.

"Gia gia, có ngươi, tạp gia đời này đáng giá."

Nghĩ đến trước kia từ trước đến nay các bằng hữu mở xong cười một câu, bây giờ lại đột nhiên như thế hợp với tình hình, Dược Phong khóe miệng đường cong nhìn một chút nhấc lên, đối với mình có lẽ qua không được bao lâu liền sẽ ngủm sự tình cũng không quá để ý, nhân sinh nhóm, đáng chết liền phải chết, ngươi vật lộn cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ngươi cho rằng ngươi đi cầu thượng đế, thượng đế cô nương kia sẽ giúp ngươi sao? Không có cùng nàng có một chân quan hệ, nàng là hoàn toàn sẽ không ngậm ngươi, liền như chính mình tùy tiện nước tiểu ngâm nước tiểu đều mẹ hắn chuẩn xác như vậy trúng mục tiêu. . . . .

Dược Phong nhắm mắt lại, mi tâm lực lượng linh hồn nhanh chóng bắt đầu khởi động đi ra, không có chút nào do dự vọt thẳng vào đến hỏa diễm bên trong, này có đối với Dược Lão lòng tin, càng nhiều hơn chính là? Sợ hãi cũng vô dụng thôi, chính mình đối tất cả những thứ này không hiểu a, thục thoại thuyết tốt, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Linh hồn lực trực tiếp xâm nhập vào đạm ngọn lửa màu xanh lục bên trong, một loại bị suối nước nóng bao trùm cảm giác trong nháy mắt tràn ngập Dược Phong linh hồn bên trong, dị thường dễ chịu, để cho người ta có loại mê cảm giác say, cũng là rất nhanh liền thanh tỉnh lại, nhìn xem chung quanh một mảnh màu xanh lá hoàn cảnh, Dược Phong mờ mịt, hiện tại làm sao xử lý.

"Tìm tới hỏa diễm hỏa chủng, ở phía trên có ma thú tàn hồn, ở tại khắc xuống linh hồn của ngươi ấn ký."

Ngay tại Dược Phong bất đắc dĩ ngạch dưới tình huống, Dược Lão cứng cáp hùng hồn lời nói truyền vào đến trong tai của hắn, khiến cho hắn biết dưới đáy nên làm như thế nào, đồng thời cũng làm cho Dược Phong hung hăng nổi giận, chính mình phải nỗ lực học tập, một chút thường thức cái gì cũng đều không hiểu, thật mất mặt.

Khống chế linh hồn, tại hỏa diễm bên trong bắt đầu tìm tòi, chỉ chốc lát sau, liền phát hiện hắn hỏa chủng vị trí, màu xanh lá cây đậm, như là một cọng cỏ gỗ hạt giống hỏa chủng, hắn bên trên tán phát ra một cỗ năng lượng đặc biệt, không có bất kỳ cái gì cuồng bạo, mà lại có vẻ như còn có này nhàn nhạt sinh mệnh lực lượng, cho người ta một loại cơ hội sống dạt dào ảo giác.

Dược Phong linh hồn trong nháy mắt đem bao vây lại, trên của hắn năng lượng không có cho hắn tạo thành bất kỳ trở ngại, phảng phất uống nước ăn cơm đơn giản, nhìn xem trên đó ma thú tàn hồn, đã không thể dùng tàn hồn để hình dung, đơn giản liền là một đoàn tinh khiết linh hồn năng lượng, rất dễ dàng ở tại khắc xuống linh hồn của mình ấn ký.

Kèm theo thành công của mình, Dược Phong cảm giác trước người này đoàn hỏa diễm liền như là thân thể của mình một bộ phận, tâm niệm vừa động, trước người đạm ngọn lửa xanh lục trực tiếp hơi hơi chớp động, như dòng nước, trực tiếp chui vào niệm tháng thân thể, tiến vào nạp linh ở trong.

"Phốc phốc "

Dược Phong mở mắt, tay trong nháy mắt xuất hiện một đoàn đạm ngọn lửa màu xanh lục, trong thân thể nạp linh chậm rãi lắc lư, một cỗ lực lượng thay đổi từ trong đó phát ra chống đỡ lấy hỏa diễm bùng cháy, trong đó mang theo đạm không thể nghe thấy sinh mệnh lực chậm rãi tản mát ra vào, hướng về hắn kinh mạch toàn thân mà đi, cũng là ở tại không có chú ý tới, thậm chí ngay cả Dược Lão đều không có chú ý tới địa phương thì là, những cái kia sinh mệnh lực lượng đang đến gần đến hắn tắc nghẽn kinh mạch đồ vật thời điểm liền như là bị thôn phệ, không có chút nào đưa đến tưới nhuần bất cứ tác dụng gì.

Đây chính là Dược Phong thân thể tật bệnh nơi phát ra, hắn sinh mệnh lực chậm rãi bị hắn kinh mạch tắc nghẽn vật hấp thu, phảng phất không đáy, nếu như tìm không đến bất luận cái gì biện pháp giải quyết  chờ đợi hắn liền là tử vong.

Dược Phong nhưng không biết những này, nhìn xem trên tay toát ra hỏa diễm, hai con mắt to cũng bị hắn đạm hào quang màu xanh lục chiếu phát sáng, càng phát khéo léo, hơi rung nhẹ bàn tay, trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn khiến cho hỏa diễm đã biến thành một con chim nhỏ hình dạng, cũng là chỉ kéo dài một lát liền từ mới tan rã thành hỏa diễm hình dạng.

Nhìn xem chơi không dễ nóng hổi Dược Phong, Dược Lão cũng không có thúc giục, chỉ là mỉm cười vuốt ve sợi râu nhìn xem, đồng thời trong đầu suy tư nên xử lý như thế nào Dược Phong thân thể, cuối cùng nghĩ đến chính mình mấy vị kia hảo hữu.

"Gia gia, ta bắt đầu chế thuốc." Dược Phong thí nghiệm một thoáng chính mình đối với hỏa diễm khống chế, liền không dằn nổi đối Dược Lão nói ra, nhìn thấy Dược Lão gật đầu, trực tiếp trước người Dược Lão chuẩn bị xong Dược Đỉnh đều vô dụng, học Dược Lão như vậy, lấy ra bốn cái dược liệu hướng bàn tay của mình trong ngọn lửa quăng ra.

Hơi di động một chút, liền trực tiếp rớt xuống bàn tay bên trên, sau đó trực tiếp bị béo múp míp tay nhỏ bên trên chỗ tản ra hỏa diễm nướng thành tro tàn.

Dược Phong nháy một thoáng con mắt, nhìn xem bên cạnh Dược Lão, tròng mắt bên trong lộ ra nghi vấn, đương nhiên càng nhiều hơn chính là thẹn thùng cùng ngượng ngùng, mặc dù Dược Lão chưa phát giác cái gì, bất quá hắn lấy thành thục linh hồn lại cảm giác đến mức dị thường mất mặt, nãi nãi, đơn giản cái rắm.

Dược Lão sờ lên Dược Phong đầu nói ra: "Không cần học gia gia, người mới học nhất định phải sử dụng Dược Đỉnh biết không? Của ngươi linh hồn chi lực còn không có cường đại đến bỗng dưng nâng lên vật thể tình trạng, cho nên nhất định phải sử dụng Dược Đỉnh tới hiệp trợ." Nói xong lòng bàn tay đấu khí tuôn ra, trực tiếp đem cách đó không xa chuẩn bị thượng đẳng hai lỗ luyện dược đỉnh hút tới trước người.

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất luyện dược đỉnh, cũng là cái này cũng là Dược Lão muốn người khác đặc chế, tốt nhất biển sâu tinh thiết tạo thành  có thể phòng ngừa nhiệt lượng từ trong đó phát ra, chung quanh ba cái sừng đều dung nhập một khỏa lục giai hỏa thuộc tính Ma Hạch, hoàn toàn có thể đem Dược Phong cần thiết luyện đan năng lượng toàn bộ tiết kiệm  có thể nói như vậy này cái dược đỉnh chính là vì Dược Phong đặc chế.

"A." Dược Phong nhẹ gật đầu, đồng thời làm sự dốt nát của mình thấy đáng sợ, trực tiếp đem trong thân thể đạm ngọn lửa xanh lục thua đưa đến Dược Đỉnh bên trong, trong nháy mắt ba khỏa như là kim cương Ma Hạch tản ra hào quang, một cỗ ổn định hỏa thuộc tính năng lượng chậm rãi tràn ngập trong đỉnh, trong nháy mắt đem trọn cái dược đỉnh nhiệt độ đề đi lên, cùng lúc đó thân ở bên ngoài Dược Phong lại không cảm giác được một chút nhiệt độ.

"Luyện dược trước đó trước cảm thụ một chút hỏa diễm nhiệt độ, dưới tình huống nào mới là tinh luyện dược liệu tốt nhất nhiệt độ, Phong nhi, ngươi có khả năng từ từ thí nghiệm." Dược Lão ở tại một bên, trên tay cầm lấy một lần dược liệu, từ trong đó lấy ra một cái hồi khí Thảo bỏ vào Dược Phong tay nhỏ bên trên.

Dược Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, đáng tiếc chỉ là cái tiểu hài tử, hơn nữa còn dung nhan rất đáng yêu, cho nên vô luận như thế nào nghiêm túc, tại Dược Lão trong mắt đều có một loại giống đang chơi đùa bộ dáng.

Không có chút nào do dự, trực tiếp nhắm mắt lại, lực lượng linh hồn tuôn ra vào lô thuốc bên trong, khống chế hỏa diễm, cùng lúc đó đem trong tay dược liệu ném vào, đồng thời đem hỏa diễm nhiệt độ hạ xuống thấp nhất, cảm thụ được dược liệu linh tính tại hỏa diễm bên trong biến hóa, Dược Phong từ từ tiến nhập trạng thái.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, không khỏi ngẩn ngơ, này không khoa học a, nhìn xem dược liệu tại hỏa diễm bên trong chậm rãi đã biến thành chất lỏng ' mặc dù tốc độ tương đối chậm, căn bản là không có cách cùng mình so sánh, cũng là hắn dược tính lại triệt để giữ lại, nói cách khác Dược Phong lần này tinh luyện hoàn toàn thành công.

Dược Phong nhưng không có quản Dược Lão kinh sợ, có lẽ cũng không biết khiếp sợ của hắn, trực tiếp theo hắn trong lòng bàn tay, đem mặt khác vài cọng dược liệu ném vào trong đó, lợi dụng lấy linh hồn biến dị đặc tính, cảm giác dược liệu linh tính cùng hỏa diễm tốt nhất phù hợp điểm, dù sao chỉ cần tiêu hao lực lượng linh hồn, mặt khác hoàn toàn không cần, cho nên Dược Phong luyện dược tương đương nhẹ nhõm.

Chỉ chốc lát sau ngay tại Dược Lão mắt trợn tròn dưới tình huống, triệt để đem bốn cây dược liệu biến thành dược dịch, ngay sau đó ngưng tụ thành áp súc đến cực hạn giọt thuốc, cuối cùng khống chế bọn hắn dung hợp, đây đối với niệm tháng tới nói càng là đơn giản dị thường, thế nào mắt thấy liền dung hợp thành công, thậm chí hắn dung hợp so Dược Lão còn tốt hơn.

Dược Lão linh tính dung hợp có lẽ là 99.99% như vậy hắn hắn hoàn toàn có thể dùng trăm phần trăm để hình dung, hoàn mỹ điểm vào.

Dược Lão nhìn xem chậm rãi ngưng tụ thành hình chim non đan, con mắt hạt châu có loại muốn đến rơi xuống cảm giác, đột nhiên phát hiện mình có phải hay không làm tiếp mộng, bởi vì này hoàn toàn không phù hợp thế giới của hắn xem, trong lòng hẳn là Dược Phong chơi đùa đem những dược liệu này toàn bộ thiêu hủy mới là bình thường.

Đột nhiên một cỗ đau đớn từ cằm chỗ truyền đến, Dược Lão nhìn thấy bàn tay bên trên bị rút ra sợi râu, nhìn xem nhắm mắt luyện đan Dược Phong, đột nhiên lạnh không ở tại trong lòng sợ hãi than một câu: "Thật là một cái tiểu yêu nghiệt a." Cùng lúc đó khóe miệng đường cong làm thế nào cũng thu lại không được cong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.