Chương 9: tật bệnh bùng nổ

Chương 9: tật bệnh bùng nổ

Đạm ngọn lửa màu xanh lục chậm rãi vui mừng động lên, mà trong đó có một khỏa gập ghềnh đan dược hơi hơi đung đưa, thỉnh thoảng có một loại linh tính hào quang loé lên, mà kèm theo những này ánh sáng lộng lẫy kì dị, bị ngọn lửa nướng đan dược chậm rãi mượt mà lên, có lẽ không được bao lâu, là sẽ trở thành một khỏa chân chính đan dược.

Dược Phong vẫn như cũ nhắm hai mắt, mà hỏa diễm bên trong không ngừng lăn lộn đan dược, trong đó ẩn chứa linh tính không có buông tha một tia toàn bộ hồi trở lại bỏ vào trong đầu của hắn bên trong, loại kia kỳ lạ dung hợp quả thật rất đẹp lệ, hoa mỹ làm người say mê, đương nhiên loại này mị lực có lẽ chỉ có một mình hắn có khả năng thưởng thức.

Những người khác căn bản là không có cách đi thể hội loại này kỳ lạ phong cảnh.

"Tốt." Dược Phong bờ môi bên trong giòn tan nói ra một câu, cùng lúc đó khống chế đan trên đỉnh mặt Ma Hạch lực lượng, đem đan dược tính cả màu xanh nhạt thú hỏa cùng một chỗ nắm đến trên tay, trong đôi mắt vui sướng làm thế nào cũng thu lại không được, nhìn xem trên tay mượt mà sáng bóng nhất phẩm đan dược, Hồi Khí Đan, phía trên nhàn nhạt thả ra mùi thuốc  khiến cho hắn có chút mệt mỏi linh hồn chấn động.

"Gia gia, biểu hiện của ta qua loa đi." Dược Phong nhìn xem Dược Lão miệng làm sao cũng không khép lại được vết nứt, hơi có chút đắc ý nói, đồng thời tại Dược Lão trước mặt bày nhúc nhích một chút chính mình vừa mới luyện chế xong đan dược, cười hì hì nói.

Dược Lão vuốt ve chính mình xuống đi sợi râu, già nua gương mặt phảng phất tại thời khắc này tuổi trẻ lên, hết sức hiển nhiên tâm tình cực kì tốt.

"Ha ha, Phong nhi, ngươi biểu hiện này há lại chỉ có từng đó là qua loa, đơn giản liền là mở ra luyện dược giới khơi dòng, dù sao dĩ vãng ta là chưa từng nghe qua ai có thể tại ba tuổi liền có thể luyện được nhất phẩm đan dược, hơn nữa còn là nhất phẩm bên trong trung đẳng đan dược, đây chính là gia gia dùng tam phẩm đan dược Hồi Khí Đan cắt giảm cải tiến qua đan dược, ha ha, thật sự là không nghĩ tới." Dược Lão nói nghiêm túc, trong mắt thật đắc ý cùng với vui sướng, loại này thấy chính mình hậu bối thành tài cảm giác cực kì tốt, về sau nếu là tái kiến cái kia mấy lão già có khả năng thật tốt khoe khoang khoe khoang.

"Khụ khụ. . ." Đột nhiên đang đứng ở đắc ý bên trong Dược Phong đột nhiên ho khan, nguyên bản có chút phấn màu đỏ gương mặt sáng bóng trong nháy mắt tái nhợt xuống, như là trong nháy mắt bị rút khô sinh mệnh lực.

A

Một cỗ mấy vạn con con kiến cắn xé toàn thân hài cốt kinh mạch chỗ đau bay thẳng Dược Phong trong óc, trong nháy mắt khiến cho hắn quỳ rạp xuống đất, hai tay ôm thân thể của mình, run rẩy lên, cùng lúc đó đau nhức từng đợt từng đợt như là sóng lớn cuốn tới, đối với Dược Phong tới nói, mỗi một giây đều như là mấy năm lâu.

"Phong nhi. . ." Dược lão trên mặt vui sướng biểu lộ triệt để ngưng kết lại, trong nháy mắt đã biến thành kinh hãi, thân thể một cái chớp mắt, xuất hiện ở Dược Phong bên người, đem ôm vào trong lòng, nhìn xem không ngừng run rẩy Dược Phong, cường đại đến thực chất lực lượng linh hồn nhanh chóng theo giữa lông mày tuôn ra, bao trùm ở Dược Phong toàn âm thanh, vẻ mặt lạnh lùng tới cực điểm.

Mà cảm giác được kết quả lại làm cho hắn có loại sụp đổ cảm giác, mừng rỡ cùng buồn phiền lại chuyển biến nhanh như vậy, để cho người ta hoa cả mắt.

Dược Lão sắc mặt triệt để âm trầm xuống, bởi vì hắn cảm giác được Dược Phong thể hết thảy tế bào sinh mệnh lực phảng phất tại thời khắc này điên cuồng tan biến, về phần bị thôn phệ nguyên do, hắn làm thế nào cũng tìm không thấy, như là dĩ vãng, hai tay gân xanh nổi lên, lộ ra đến mức dị thường phẫn nộ.

Dược Phong cố nén loại này mong muốn tự sát đau đớn, răng điên cuồng ma sát, một tia máu tươi từ trong hàm răng chảy xuống, cuối cùng rốt cục bởi vì luyện dược chỗ hao tổn lực lượng linh hồn quá nhiều, mệt nhọc đã ngủ mê man, thế nhưng là thân thể nhưng như cũ không ngừng run rẩy, như là bản năng, hắn sợi tóc cũng từ đen nhánh vẻ hướng về phía màu xám thay đổi.

Dược Lão thấy cảnh này, triệt để luống cuống, đem Dược Phong thân thể chậm rãi để xuống, mạnh mẽ lực lượng linh hồn nhanh chóng tuôn ra đi ra, trong đầu rất nhiều phương thuốc cùng ý nghĩ điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, làm thế nào cũng nghĩ không ra biện pháp, bởi vì Dược Phong thân thể quá giòn, yếu ớt đến liền nhất phẩm đan dược năng lượng đều không thể thừa nhận.

Buồn cười Dược Lão thân là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, thậm chí ngay cả chính mình người thân nhất đều cứu không được, cái này khiến hắn có loại muốn giết người thậm chí tự sát ý nghĩ.

"Vù vù "

Dược Lão đem lực lượng linh hồn chậm rãi thu hồi mi tâm bên trong, vẻ mặt đồi phế đem để dưới đất Dược Phong chậm rãi bế lên, nguyên bản tinh quang bắn ra bốn phía hai mắt lại có vẻ vẩn đục lên, giọt giọt theo khóe mắt chậm rãi chảy, nhìn xem Dược Phong tóc đã ở cái này ngắn ngủi mấy chục giây bên trong triệt để đã biến thành tuyết trắng vẻ.

"Gia gia sẽ cứu ngươi, nhất định." Dược Lão thân hình lóe lên, rời đi Dược Phong, xuất hiện ở mấy mét bên ngoài, mà Dược Phong thân thể lại bỗng dưng trôi lơ lững ở trên không.

Đen kịt lực lượng linh hồn chậm rãi theo Dược Lão chỗ mi tâm tuôn ra hiện ra, trong nháy mắt chung quanh hết thảy tất cả đều phảng phất yên tĩnh trở lại, tính cả không khí cũng tại thời khắc này đình chỉ, từng đạo kỳ lạ phù văn chậm rãi tại Dược Phong chung quanh chậm rãi ngưng tụ mà thành, tản ra quỷ dị ánh sáng.

Ánh sáng yếu ớt trạch chiếu sáng Dược Phong tái nhợt gương mặt, mang theo vết máu bờ môi khẽ run, mái tóc màu bạc chậm rãi trong hư không phiêu đãng, không nói ra được yêu dị.

Dược Lão chậm rãi theo hắn trong nạp giới lấy ra hàng loạt dược liệu, mỗi một cái đều tràn ngập hàng loạt sinh mệnh lực, đây là hắn cuối cùng biện pháp, cũng là nhất loại sau thủ đoạn, cái kia chính là trực tiếp quất lấy dược liệu ở trong sinh mệnh lực phong ấn tiến vào Dược Phong bên trong thân thể, cũng là như thế cũng sẽ trực tiếp dẫn đến Dược Phong thân thể triệt để phế bỏ.

Một cái ba tuổi tiểu hài tử như thế nào có khả năng nhận chịu được những này cao giai dược liệu dược tính, như thế sẽ đưa đến kết quả là không cần nói cũng biết.

Bất quá bây giờ Dược Lão đã không quản được nhiều như vậy, về sau sự tình chỉ có thể về sau đi giải quyết, nếu là hiện tại cái này liên quan đều không qua được, còn nói gì có về sau, về phần về sau sẽ có cái gì hậu quả nghiêm trọng, như vậy thì chỉ có thể sau này hãy nói.

Một cỗ cực lạnh hỏa diễm theo Dược Lão trong thân thể hiện ra đến, trong nháy mắt đem chung quanh chỗ nổi lơ lửng mấy chục viên ẩn chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực dược liệu toàn bộ bao vây lại, ngay sau đó một cỗ cực nóng nhiệt độ từ trong đó bộ tản ra, tại bên ngoài lạnh buốt tạo thành lưỡng cực phân hoá, cực độ kỳ dị.

Màu trắng đậm ánh sáng chiếu sáng Dược Lão âm trầm như nước gương mặt, hắn hai tay chậm rãi biến hóa ấn ký, mà kèm theo Dược Lão động tác, hắn trong cơ thể mạnh mẽ đấu khí trong nháy mắt tràn vào đến dược liệu bên trong, trực tiếp đem những này dược liệu quý giá toàn bộ nghiền thành bột mịn, cưỡng chế tính đem dược tính toàn bộ thúc phát ra tới, mặc dù như thế sẽ lãng phí quá nhiều dược tính, cũng là hết sức hiển nhiên niệm tháng chờ không lâu như vậy.

Dược Lão song trong mắt lóe lên một tia tinh mang, từng đạo màu xanh biếc dược dịch chậm rãi bị Cốt Linh Lãnh Hỏa tinh luyện đi ra, cuối cùng kèm theo từng cái linh hồn bùa chú như là chim yến về tổ, một đạo tiếp lấy một đạo chìm vào đến niệm tháng bên trong thân thể, tại nó tứ chi, lồng ngực, phía sau các loại mấy chục cái huyệt vị hình thành từng cái kỳ dị phù văn.

Kèm theo hết thảy dược dịch chìm vào đến trong cơ thể, Dược Phong thân thể đột nhiên tản mát ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực lượng, trực tiếp đem bao vây lại, như là một khỏa màu xanh lá trứng, cũng là chỉ kéo dài mấy giây đằng sau liền trở nên yên lặng, hắn bản thể chậm rãi hiển lộ ra.

Dược Phong này lại an tường ngủ thiếp đi, thân thể không còn C hậuDo Ng, chỉ là thỉnh thoảng từng cái huyệt vị lấp lóe một thoáng hào quang màu xanh lục, rõ ràng là bị phong ấn ở trong đó dược dịch không ngừng chuyển vận lấy sinh mệnh lực, nguyên bản sợi tóc màu bạc cũng lần nữa hiện ra màu xám trắng, chỉ là muốn biến trở về màu đen, những này rõ ràng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều. . . .

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——–

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.