Chương 10: Đi tới Đan vực

Chương 10: Đi tới Đan vực

Ban đêm dùng sâu, trên bầu trời không có trăng sáng, chỉ có đầy trời sao trời, vô tận ánh sao chiếu xạ mà xuống, hội tụ thành một đầu kỳ dị cột sáng đụng vào trong đại trận, rõ ràng là bị Tinh Vẫn các ở trong thiên thạch hấp dẫn mà xuống, kỳ lạ năng lượng không ngừng chuyển vào trong đại trận, chuyển hóa thành năng lượng tinh thuần chậm rãi hội tụ tại phía trên ngọn núi lớn, cúng bái tất cả mọi người tu luyện.

Lúc này gần như ngoại trừ tuần tra người bên ngoài, gần như tất cả mọi người đang nỗ lực hấp thu năng lượng, ý đồ càng tiến một bước, có thể tới đến Tinh Vẫn các không có kẻ yếu, gần như mỗi một cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ, phẩm cách tốt hạng người, mặc dù về số lượng cùng mặt khác mấy cái các so sánh phải kém rất nhiều, cũng là chất lượng bên trên lại là trực tiếp nghiền ép, cho nên ban đêm tổng là phi thường u tĩnh.

Mà tại thời khắc này nhưng lại lấy một người, khó mà bình tĩnh cảm thấy đến, người này đúng là Dược Lão.

Dược Lão nhìn xem buổi sáng vẫn là một đầu đen nhánh sợi tóc, trên mặt tràn đầy nụ cười Dược Phong, lúc này lại lộ ra đến mức dị thường nhu nhuận, phảng phất gió thổi qua biến trở về đổ chuyến tiếp theo, mái tóc màu xám càng lộ vẻ một loại tĩnh mịch.

Hô

Hít một hơi thật sâu, cảm giác Dược Phong thân thể tạm thời bình tĩnh lại, mới chậm rãi thu hồi giám sát hắn thân thể lực lượng linh hồn, sau đó bước ra ngoài phòng, đối ngoài cửa hai tên thị nữ phân phó một thoáng, liền lách mình rời đi, hắn nặng nề bóng lưng phảng phất là không khí đều ngưng trọng lên.

"Thiếu các chủ hắn. . ." Một tên tướng mạo xinh đẹp thiếu nữ xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem Dược Phong tướng mạo, có chút khiếp sợ nói ra, hết sức hiển nhiên, nàng cũng bị dọa.

Một tên khác thị nữ không yên lòng đùa bỡn góc áo của mình, lo lắng nói ra: "Không cần ngươi nói, ta đều thấy được, loại chuyện này liền Các chủ đại nhân cũng không có cách nào, ngươi cũng không cần mù quan tâm, chiếu cố thật tốt Thiếu các chủ mới là nhiệm vụ của chúng ta." Mặc dù nói thì nói như thế, cũng là biểu thị nhất song đôi mắt trong sáng làm thế nào cũng không thể rời bỏ Dược Phong tấm kia trắng bệch khuôn mặt.

Tại tất cả mọi người không biết dưới tình huống, Dược Phong trong thân thể phong ấn hàng loạt dược dịch bất biến chuyển vận lấy sinh mệnh năng lượng, tràn ngập toàn thân của hắn, phảng phất tại thời khắc này tất cả tế bào hài cốt kinh mạch đều bị mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng nơi bao bọc, chỉ là rất nhanh những năng lượng này liền sẽ đột ngột biến mất, trực tiếp chìm vào đến từng cái kinh mạch hài cốt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung.

Cũng là lúc này nếu là có người giảng Dược Phong giải phẫu, liền sẽ phát hiện những cái kia sinh mệnh năng lượng trực tiếp chìm vào đến những cái kia tắc nghẽn kinh mạch không hiểu chất bẩn bên trong, ở tại chỗ sâu nhất, từng tia pha tạp vào màu xanh biếc dòng máu vàng chậm rãi hiển hiện, mà lúc này đây hàng loạt sinh mệnh lực tràn vào, liền sẽ bị hắn hấp thu, ngay sau đó này một tia nhỏ đến không thể gặp huyết dịch liền như là sôi trào lên, hóa thành hỏa diễm đem chung quanh chất bẩn hòa tan một chút, mà kèm theo chất bẩn hòa tan, hỏa diễm lại lần nữa biến thành huyết dịch, chỉ là lúc này dòng máu vàng phảng phất mạnh mẽ mấy phần.

Loại này tình huống tại cốt tủy chỗ sâu, cũng có những chuyện tương tự phát sinh, kỳ dị cực điểm, về phần loại này quỷ dị biến hóa là tốt là xấu có lẽ chỉ có thời gian sử dụng ở giữa để chứng minh. . .

Sáng sớm, làm một sợi ánh nắng chậm rãi chiếu xạ mà xuống, xuyên thấu qua cửa sổ rơi vào Dược Phong trên mặt, lông mày của hắn không trải qua cau lại lông mày, cuối cùng chậm rãi mở mắt, một đôi có chút mê mang mắt to thông sáng cửa sổ nhìn phía xa biển mây, khóe miệng chậm rãi phủ lên vẻ tươi cười.

"Không chết, thật tốt." Dược Phong cảm thụ được thân thể biến hóa, ngoại trừ trở nên càng thêm suy yếu bên ngoài, giống như cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ là tóc này trở nên có chút xấu.

Dược Phong tự ngu tự nhạc đối với pha lê hàng loạt lên thân thể của mình, về phần ngày hôm qua loại kia đau nhức đã sớm ném sau ót, không phải hắn kẻ lỗ mãng, mà là loại này đau đớn hắn theo một năm trước liền bắt đầu có, chỉ là kéo dài thời gian rất ngắn, mỗi lần khẽ cắn môi liền có thể nhẫn đi qua, mà lại mỗi lần bùng nổ đều là buổi tối đêm khuya thời điểm, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là rút gân, càng về sau mới phát hiện không phải, bởi vì đó là một loại toàn thân run rẩy, đối với cái này hắn có khả năng tránh trong chăn, nhịn một chút liền đi qua.

Hắn không muốn để cho Dược Lão lo lắng, bởi vì hắn thân thể của mình chính hắn hiểu rõ, nếu là Dược Lão có biện pháp đã sớm giải quyết, đến bây giờ còn là như thế này, vậy đã nói rõ Dược Lão không có cách nào, dưới tình huống như vậy, tại sao mình còn muốn đi khiến cho hắn đau đầu tâm phiền?

Người khác đối với hắn thế nào, hắn liền đối với người khác thế nào, đây chính là Dược Phong hắn nguyên tắc làm người.

"Thiếu các chủ, ngươi đã tỉnh?" Một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong xoay đầu lại, nhìn trước mắt cái này "Đại tỷ tỷ" chỉ có thể thầm than một thoáng thân thể quá nhỏ, bằng không thì nhất định đem nhận lấy, thật là lớn bộ ngực a, năm đó thế nhưng là thật tốt khó chịu chính mình mấy lần, loại kia kinh người xúc cảm đến nay còn khiến cho hắn có chút dư vị cùng với như vậy từng tia e ngại.

"Sen tỷ a, cám ơn, nhường ngươi lo lắng." Dược Phong nhìn xem chính mình người thị nữ này đỏ rực con mắt cùng với mắt quầng thâm, biết tối hôm qua nhất định là nàng chiếu cố chính mình, không khỏi cảm giác nhúc nhích một chút.

Bị Dược Phong muốn làm sen tỷ thị nữ vội vàng lắc đầu nói ra: "Đây là nô tỳ an phận." Nói xong đi đến Dược Phong bên người, bắt đầu hầu hạ Dược Phong rửa mặt.

Dược Phong cũng không có lại cái này vấn đề nhỏ bên trên lại nhiều làm dây dưa, mà lại hắn cũng đối tên này thị nữ không có cái gì hứng thú, trước kia vừa lúc mới bắt đầu sẽ còn trêu cợt một thoáng, bất quá bây giờ lại hoàn toàn không có phương diện này tâm tư.

Nhanh chóng rửa mặt xong, Dược Phong mặc sạch sẽ liền đi ra ngoài phòng, duỗi ra nhỏ lưng mỏi, sau đó hướng về Dược Lão phòng luyện dược đi đến, cũng là nương tựa theo linh hồn của hắn lực lượng có khả năng rõ ràng cảm giác được bên cạnh mình có ít nhất ba tên Đấu Tông cấp bậc cường giả bảo hộ lấy chính mình, hay hoặc là nói là tới giám thị chính mình, sợ bệnh mình lần nữa bùng nổ.

Đi qua tĩnh mịch lối đi nhỏ, nhìn xem hai phía xanh biếc dương liễu, theo gió phiêu lãng, tâm cũng thay đổi bình tĩnh lại, một loại phảng phất nghĩ thoáng sinh tử ý cười xuất hiện ở Dược Phong ngạch trên mặt, đương nhiên có thể không chết tốt nhất, cũng là chết lại có thể thế nào, cái kia sao thế sao thế, dù sao chết hắn một cái, cái thế giới này vẫn là vẫn như cũ tinh khiết tại, tháng ngày vẫn là như thường lệ qua không phải sao?

"Gia gia?" Dược Phong đi vào phương thuốc, nhìn xem vẻ mặt có chút tiều tụy, tóc tai rối bời Dược Lão, đột nhiên cảm giác mũi chua chua, bất quá vẫn là cố nén rơi lệ xúc động, đại lão gia không có việc gì khóc cái JB.

Dược Lão ngẩng đầu lên, nhìn một chút ngươi Dược Phong, lộ ra một cái nụ cười khó coi, sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, cuối cùng mở ra, chậm rãi nói ra: "Gia gia đối ngươi bệnh đã không có bất kỳ biện pháp nào  chờ sau đó liền cùng gia gia đi Đan vực đi, hi vọng Đan tháp những lão gia hỏa kia có thể giúp ngươi trị liệu tốt thân thể." Lời nói là thương lượng, cũng là ngữ khí lại tràn đầy kiên quyết, hết sức hiển nhiên coi như Dược Phong lặp đi lặp lại, Dược Lão cũng sẽ đem hắn cưỡng chế tính kéo qua đi.

"Gia gia, nếu như vậy, ngươi có phải hay không sẽ mất đi rất nhiều thứ." Dược Phong nhìn xem Dược Lão, lo lắng nói ra, dù sao Luyện dược sư thu phí thế nhưng là rất khủng bố, nhất là bây giờ Dược Lão loại này bát phẩm Luyện dược sư đều không giải quyết được, vậy chẳng phải là muốn cửu phẩm, loại kia giá cả chỉ có thể dùng hố cha bên trong cái hố mẹ để hình dung.

"Ha ha, ngươi mới là gia gia thứ trọng yếu nhất, cho dù là liền là dùng Dị hỏa làm đại giá, ta cũng sẽ cứu ngươi, huống chi hiện tại Đan tháp ba tên kia cùng gia gia thế nhưng là hết sức muốn bạn thân, không có ngươi nghĩ bết bát như vậy." Dược Lão già nua trong hai mắt tràn đầy yêu chiều nhìn xem Dược Phong, đứa cháu này liền là hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Có tôn như thế, là đủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.