Chương 11: Sơ lâm Thánh Đan thành

Chương 11: Sơ lâm Thánh Đan thành

Đan vực là cái gì?

Nói đơn giản liền là Đan tháp tổng bộ, trên cái thế giới này có tiền nhất một đám người căn cứ, kỳ thật cũng có thể nói là một đám hố to ép căn cứ, bởi vì bọn hắn đều là một chút hiếm hoi đến dị dạng Luyện dược sư, cho nên có rất rất nhiều người nguyện ý đưa tới cửa bị bọn hắn làm thịt.

Dược Phong ngồi trên thuyền nhìn xem bên cạnh Dược Lão ngồi xếp bằng, một cỗ tinh thuần đấu khí chuyển vào toà này có chút xa hoa không gian đội thuyền, vì nó truyền thâu động lực.

"Ai. ." Dược Phong thấp giọng thở dài, lần này đoán chừng đi Dược Lão xem ra là muốn đánh đổ máu, cái kia ba vị hảo hữu theo đời trước xem trong sách đó có thể thấy được là Đan tháp bên ngoài người phụ trách, thế nhưng là bọn hắn thuật chế thuốc có vẻ như còn không có Dược Lão ngưu bức, cũng chính là nhất định phải đi tìm nhỏ Đan tháp bên trong những 9 đó phẩm Luyện dược sư mới được, nếu như vậy cả hai có vẻ như liền không có quan hệ gì.

Lắc đầu, Dược Phong không nhớ tới những này không có ích lợi gì sự tình, coi như mình lại thế nào nghĩ cũng không có bất kỳ cái gì tuôn ra, hiện tại cũng lên đường, còn có thể làm sao xử lý, mặc dù hắn rất chán ghét bị người khác cái hố, vậy mà cùng đời trước tiến vào bệnh viện xem bệnh một dạng, gặp được thầy thuốc tốt  còn tốt, nếu là  gặp được loại kia hố cha, Một điểm nhỏ Bệnh  đều TM có thể hố chết ngươi.

Dược Phong  bắt đầu  hàng loạt lên không gian đội thuyền cảnh sắc chung quanh,  đáng tiếc ngay từ đầu  còn có chút hứng thú, càng về sau bất luận nhìn thế nào  đều là đen kịt một màu, cho người ta một loại  yên tĩnh như chết, ngoại trừ không gian đội thuyền phía trên không ngừng lấp lóe màu bạc cột sáng có khả năng biểu thị bọn hắn đang di động, bằng không thì  Dược Phong còn cho rằng bọn họ dậm chân tại chỗ đâu,  bởi vì chung quanh căn bản không có  bất kỳ vật tham chiếu.

Thật nhàm chán A?  điều này chẳng lẽ  muốn  kéo dài  hơn mười ngày, mả mẹ nó a! ! !

"Phong nhi, hết sức lời nhàm chán liền nhìn một chút phương thuốc hoặc là những cái kia đấu kỹ cùng công pháp, bằng vào ngươi kỳ dị lực lượng linh hồn, hẳn là có khả năng nhận lấy chút phương thuốc bên trong tin tức, cũng là cao giai, một ngày chỉ có thể nhìn một tấm." Dược Lão theo chính mình  trong nạp giới  lấy ra hàng loạt  phương thuốc,  giống như núi  chồng chất tại  Dược Phong  trước người, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục dưỡng thần .

"Đọc sách. . . ." Dược Phong  trong lòng vô lực She N lạnh một thoáng, bất đắc dĩ chỉ có thể đùa bỡn những thuốc này phương, may mà chính là không cần mỗi chữ mỗi câu xem, trực tiếp dùng lực lượng linh hồn tiếp nhận là được.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong bắt đầu nghiên cứu phương thuốc, trong lòng tán thưởng một thoáng Dược Phong tâm thái, này nếu là bình thường ba tuổi tiểu hài tử, sẽ có  cái này kiên nhẫn, hoặc là nói  có loại này  lực lượng linh hồn? Dược Phong là cái yêu nghiệt, này không thể phủ nhận, đáng tiếc là lão thiên không có cho hắn một cái yêu nghiệt giúp thân thể.

Trong lòng sầu não một thoáng, đồng thời gia tăng đấu khí đưa vào, không gian đội thuyền phần đuôi đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại lực đẩy, như là mũi tên xuyên qua mà đi...

Thời gian ngay tại lấy tĩnh mịch không gian trùng động bên trong chậm rãi trôi qua mà đi, mà tại đây đội thuyền ở trong nghiên cứu đan phương Dược Phong không chút nào cảm giác không thấy thời gian lưu chuyển, mệt mỏi liền ngủ một lát, tỉnh liền tiếp tục, không biết có phải hay không là những thuốc nước kia nguyên nhân, hắn cảm giác mặc khác tinh thần phá lệ tốt, như thế càng thêm dẫn đến hắn muốn dùng đi ngủ để giết thời gian đều không thể.

"Phong nhi, nhanh đến."  Dược Lão rốt cục mở mắt, khóe miệng mang lên  mỉm cười nói, đồng thời con mắt nhìn về phía phía trước, một cái nho nhỏ màu bạc điểm sáng chậm rãi xuất hiện ở Dược Phong trước mắt.

Dược Phong lúc này thật nghĩ khóc, sớm biết nhàm chán như vậy, liền mang theo cái thị nữ, không có chuyện còn có khả năng tâm sự, thế nhưng là tạm thời nhanh miệng cự tuyệt, Dẫn đến Như bây giờ, may mà chính là loại ngày này  rốt cục kết thúc, nhìn xem càng lúc càng lớn màu bạc vòng sáng, hắn  phảng phất  nhìn thấy TuoGua Ng quần áo tuổi trẻ nữ hài, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cũng là rất nhanh hắn liền muốn khóc, bởi vì cái kia màu bạc vòng sáng, cũng chính là mở miệng trước có mấy chục cái không gian đội thuyền sắp xếp đúng,  lần lượt tiến vào bên trong, nói cách khác bọn hắn  cái này đội thuyền  nhất định phải chờ  đợi phía trước tất cả mọi người  sau khi đi vào Mới có thể tiến nhập Đan vực  bên trong  Thánh Đan thành.

"Phong nhi, không nên quá Lo lắng, thời gian lâu như vậy cũng chờ xuống, không cần để ý  này nháy mắt, huống chi lần này là tới có cầu người khác, nhất định phải dựa theo người khác quy củ tới." Dược Lão vuốt càm sợi râu, đối Dược Phong ôn hòa  nói, đồng thời theo trong nạp giới lấy ra một cái quyển trục trực tiếp bóp vỡ đi ra.

"Phong nhi, đợi lát nữa  đi, ta đã thông tri bọn hắn,  ra ngoài Liền sẽ có Người tới đón ta  nhóm."

Dược Phong nhẹ gật đầu, đem trước người hàng loạt  một hai ba tứ phẩm  phương thuốc thu vào,  tính cả những cái kia bị  chính mình Làm hủy cặn thuốc cũng  thu vào, mặc dù bây giờ vô dụng, cũng là có khả năng cảm giác được bên trong ẩn chứa một chút linh tính, về sau vẫn là có thể luyện dược, chỉ là dược tính sẽ trên mặt đất một chút.

Dược Lão đi đến Dược Phong bên cạnh, đem bế lên, hòa ái nói ra: "Đến chúng ta, đi thôi, nhắm mắt lại." kèm theo Dược Lão lời nói hạ xuống, dưới chân không gian đội thuyền vọt thẳng tiến vào màu bạc vòng sáng bên trong, trong nháy mắt toàn bộ đội thuyền điên bá, kéo dài mấy giây thời gian đằng sau mới chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Một đạo chói mắt hào quang màu bạc đâm vào Dược Phong trong mắt  khiến cho hắn không thể không nhắm mắt lại, sau một lát, một đạo  ôn nhu gió nhẹ thổi qua gương mặt,  ôn nhu như nước xúc cảm  khiến cho nguyên bản bởi vì trên đường đi JiMo sốt ruột tâm chậm rãi bình thản buông lỏng xuống.

Ngay tại lúc Dược Phong yên lòng đồng thời, từng đạo ồn ào tiếng ầm ỹ truyền vào trong tai  khiến cho cho hắn có chút choáng váng.

Đôi mắt chậm rãi lặng lẽ xem ra, Nhìn trước mắt hoàn toàn do màu đỏ thắm nham thạch rèn đúc mà thành quảng trường, ánh mắt phảng phất đều nhìn không thấy đầu, chỉ có thể nhìn thấy một bài màu đỏ đường cong, quy mô lớn như vậy có ít nhất mấy ngàn thước phạm vi, nhìn phía dưới lít nha lít nhít đám người, cùng với không ngừng từ chung quanh chợt hiện hiện ra không gian đội thuyền, bọn hắn vị trí như là kiến hôi, không chút nào gây cho người chú ý, ngoại trừ đội thuyền hơi hạng sang một một chút ra.

"Đây chính là Thánh Đan thành sao?" Dược Phong ngây dại, tới cái thế giới này những năm này, chưa từng có đi ra Tinh Vẫn các hắn liền như là một cái tiểu Bạch, cái gì cũng không biết, nhìn xem loại to lớn đến cực hạn địa phương, trong nháy mắt có loại kinh ngạc đến ngây người cảm giác, mẹ nó, hắn  phát hiện hắn hiện tại hoàn toàn không muốn chết, nhiều như vậy to lớn địa phương đều không đi qua, còn trẻ như vậy liền chết rất xin lỗi người xuyên việt thân phận.

"Phong nhi, rất giật mình đi, loại địa phương này Đan tháp có thể là có tám cái." Dược Lão chậm rãi nói ra, trong giọng nói cũng có được một chút bản thân trào phúng, phảng phất nghĩ đến mà tới chính mình lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm cũng bị cảnh tượng như thế này rung động đến tràng diện, có chút thổn thức.

Đột nhiên xa xa không gian  sinh ra Từng đợt gợn sóng, một nói không gian thật lớn vết nứt trực tiếp vỡ ra đến, ba bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra, mà kèm theo vết nứt không gian sinh ra cùng bóng người đi ra, cũng chính là mấy giây, toàn bộ quảng trường triệt để yên tĩnh trở lại.

" Dược Trần ngươi lão gia hỏa này, ta cho là ngươi sẽ không bao giờ lại tới Đan tháp, ha ha. ." Một đạo cởi mở tiếng cười trực tiếp vang vọng đất trời, ngay sau đó ba đạo nhân ảnh như là thuấn di, mấy ngàn thước khoảng cách trong chớp mắt liền xuyên qua mà qua.

Dược Lão đắng chát cười cười, ôm Dược Phong trực tiếp hư không bay lên, đồng thời dưới chân đội thuyền cũng thu hồi nạp giới bên trong, mấy cái lắc mình đi tới ba người trước mặt.

Dược Phong hàng loạt ba người, một người dáng dấp cùng coi bói phiến tử không sai biệt lắm, mang trên mặt ý cười nhìn xem Dược Lão, đánh giá chính mình, một người dáng dấp rất đẹp mỹ phụ, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Dược Lão, trực tiếp thấy Dược Lão có chút không chịu đựng nổi, đối với cái này Dược Phong trong lòng xấu xa nở nụ cười, nhớ tới Dược Lão trước kia giảng chuyện xưa, cái cuối cùng mặt đen Đại bá, nhìn qua có điểm giống kẻ lỗ mãng.

Nếu như ba người biết Dược Phong đánh giá, không biết lấy Đan tháp Tam cự đầu sẽ sẽ không muốn tự sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.