Chương 12: Ba đại cự đầu

Chương 12: Ba đại cự đầu

"Ngươi, ngươi còn biết tới a." Mỹ phụ ngữ khí có chút run rẩy, hai mắt có chút đỏ bừng nhìn xem Dược Trần, phảng phất Dược Lão là loại kia chơi qua nàng đem vứt bỏ Fengliu loại.

Dược Phong bắt đầu hàng loạt lên Dược Lão tấm kia có vẻ như hết sức chính trực, hết sức hòa ái dễ gần gương mặt, trong lòng không khỏi nghĩ đến: Chính mình có phải hay không bị lừa, Dược Lão trước kia giảng cái kia chuyện xưa hoàn toàn không phải chuyện như vậy a, tuyệt bức là bị lừa, lão đầu kia lại ở cháu mình trước mặt giảng chính mình dĩ vãng chuyện xấu, coi như mình không hiểu."

Dược Phong con mắt dần dần híp lại, từng tia lòng hiếu kỳ bắt đầu chậm rãi tuôn ra đi ra, rất ngạc nhiên, tốt có hứng thú.

Mấu chốt nhất là, cái này thế nhưng là một cái rất tốt uy hiếp thẻ đánh bạc a  có thể theo Phong lão đầu bên kia giao dịch đến không ít đồ tốt, chậc chậc, Đấu Tôn cất giữ nha.

Không thể không nói, Dược Phong đối với tiền phương diện này vẫn tương đối ưa thích, đoán chừng đây là đời trước ảnh hưởng.

Dược Lão dư quang hết sức chính xác hiểu rõ Dược Phong hàm nghĩa, thầm cười khổ không thôi, đứa cháu này cái gì cũng tốt, liền là IQ cao có chút quá không làm người ta yêu thích, tiểu hài tử một chút tiểu hài tử bộ dáng đều không có, bất quá đối với này hắn cũng không có biện pháp gì, đánh cũng đánh không được, mắng cũng không bỏ được, nhận thua.

"Phong nhi, gọi huyền di." Dược Lão trực tiếp hướng về phía chuyển di trước người vị này nữ nhân lực chú ý, tình nợ cái đồ chơi này, chính mình tuổi đã cao có vẻ như không chơi nổi a, đồng thời đối Dược Phong đánh nháy mắt ra dấu.

Dược Phong nhìn xem trước người mỹ phụ, đồng thời Huyền Y ánh mắt cũng theo Dược Lão trên mặt chuyển đến Dược Phong trên thân, nghiêm trọng lóe lên một tia kinh ngạc, hết sức hiển nhiên là đã nhận ra Dược Phong loại kia kỳ dị tinh thần ba động, đồng thời cũng biết đứa bé này liền là Dược Lão trong thư theo như lời cái kia sinh bệnh em bé.

"Bà nội khỏe, gia gia của ta nói hắn lần này tới là nghĩ đi ngươi lấy về nhà." Dược Phong lần thứ nhất nãi thanh nãi khí nói ra, con ngươi như nước bên trong tràn đầy hài đồng hồn nhiên, ngoại trừ Dược Lão, không ai trông thấy Dược Phong khóe miệng mang theo gian xảo đường cong.

Tràng diện trong nháy mắt bởi vì Dược Phong một câu lạnh xuống, Huyền Y liền xoạt một tiếng hồng nhuận phơn phớt lên, ánh mắt mê ly nhìn thoáng qua Dược Lão, lộ ra tiểu nữ nhân tư thái, nhìn phía dưới vô số đám người, đột nhiên trực tiếp xé rách không gian, tránh người, được a nàng chịu không được phía dưới nhiều người như vậy chú thích.

"Dược Trần ngươi rốt cục tương thông à nha?" Huyền Không Tử trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, ngữ khí tràn đầy trêu tức, phảng phất phát hiện cái gì mới đại lục.

Mặt đen lão bá Thiên Lôi Tử sắc mặt cũng lộ ra như cùng ăn đại tiện biểu lộ, khiếp sợ nhìn xem Dược Lão.

Dược Lão đâu, hắn đã hoàn toàn phủ, Dược Phong câu nói kia hết sức hiển nhiên đem hắn cũng rung động đến, mấu chốt nhất không phải cái này, Huyền Y cái chủng loại kia biểu hiện, hết sức hiển nhiên nàng tưởng thật, hậu quả như vậy, thân là cường giả đấu tôn sau lưng của hắn có vẻ như xuất hiện rất nhiều mồ hôi lạnh.

Dược Phong hếch lên nhất, đối với Dược Lão lớn như vậy vẫn là một người độc thân biểu thị vô cùng không hiểu, xinh đẹp như vậy một cái mỹ phụ đều không thu, thật sự là thiên lý bất dung, liền để hắn tôn nhi ta tới trợ giúp đi.

"Ngươi. ." Dược Lão nhìn xem Dược Phong, khóe miệng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, lắc đầu.

"Được rồi, hai vị gia gia, gia gia của ta rõ ràng không nghĩ tốt làm sao đối mặt, chỉ có thể trách ta tạm thời lanh mồm lanh miệng, hiện tại sư nương đi, các ngươi xem chúng ta có phải hay không cũng phải rời đi." Dược Phong cũng không muốn cùng mấy lão già này ở trên trời xả đản, nhỏ thân thể tấm gánh không được a.

"Ha ha, đúng đúng, ngươi gọi Dược Phong đi, về sau liền gọi ngươi Phong nhi, đi thôi, nghe gia gia ngươi nói thân thể của ngươi không tốt lắm, cái này có khả năng thai nghén thân thể sao trời ngọc liền giao cho ngươi." Huyền Không Tử vừa cùng hai người chậm rãi phi hành, một bên theo trong nạp giới lấy ra một cái ngọc bội giao cho Dược Phong.

Dược Phong vuốt vuốt này khoảng trống phảng phất có rất nhiều ngôi sao ngọc bội, một cỗ kỳ lạ năng lượng theo trên đó đưa vào trong cơ thể, phảng phất trong nháy mắt thân thể ôn hòa lên, làm dịu bị hao tổn tế bào.

"Tạ ơn." Dược Phong thật lòng nói ra, ngọc bội kia quả thật có chút hiệu quả  có vẻ như thân thể thoải mái hơn, chỉ là hắn không biết đây là bởi vì thân thể của hắn quá mức yếu kém nguyên nhân, từng chút một tưới nhuần liền có thể làm cho cường hóa thân thể một chút.

"Lão gia hỏa, ngươi liền cái này cũng đưa ra ngoài, ta những đan dược kia liền không ở đây ngươi trước mặt gia gia bêu xấu, đây là ta lúc còn trẻ lịch luyện lấy được một cái có khả năng thai nghén linh hồn chiếc nhẫn liền đưa cho ngươi, hi vọng ngươi có thể trở thành một tên siêu việt gia gia ngươi Luyện dược sư." Thiên Lôi Tử đen sì trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, đồng thời đem theo trên tay lấy xuống một chiếc nhẫn giao cho Dược Phong.

Dược Lão có chút giật mình nhìn xem hai người này lễ vật, chiếc nhẫn cũng không cần nói mà đến, bao giờ cũng thai nghén linh hồn giá trị bất khả hạn lượng, ngọc bội, cái ngọc bội này hắn biết, là theo Đan vực trên không trung khối kia trong tinh vực sản xuất, mấy trăm năm qua liền xuất hiện qua như thế một khối, trong đó nồng đậm sao trời lực lượng có khả năng bao giờ cũng làm dịu thân thể, thậm chí cuối cùng có khả năng bỗng dưng tạo ra được một loại thể chất, sao trời thể chất, chỉ cần có ánh sao địa phương, thân thể liền có thể bao giờ cũng chữa trị, tương đương với bầu trời sao sao trời thể yếu hóa bản, cũng là coi như như thế, hắn giá trị cũng không thể đo lường.

"Giật mình cái gì, chúng ta những lão gia hỏa này muốn những này cũng vô dụng, cho Phong nhi không phải tốt hơn?" Huyền Không Tử rõ ràng biết Dược Lão lại suy nghĩ gì, khoát tay áo, không thèm để ý chút nào, đối với cái này Dược Lão cũng không tiện nói gì, ôm Dược Phong cùng hai người khác vọt thẳng vào vết nứt không gian bên trong, biến mất tại mà đến trong hư không.

"Vừa rồi cái kia là Đan tháp ba cái hội trưởng đi! ! Cái kia ôm tiểu hài tử không phải là cái kia luyện dược đệ nhất nhân Dược Tôn Giả Dược Trần. . ."

"Ngươi đây không phải nói nhảm, chẳng lẽ nhìn không ra?"

"Vị kia Huyền Y hội trưởng muốn cùng Dược Tôn Giả kết hôn? Lấy tin tức. . ." . . .

Kèm theo Dược Lão đám người rời đi, an tĩnh quảng trường lần nữa nhao nhao náo loạn lên, mà lại càng thêm sôi động, bởi vì vừa rồi phát sinh hết thảy cho bọn hắn ồn ào chủ đề, tin tức kinh người cũng là kinh khủng, to lớn tiếng ồn ào xông thẳng lên trời, phảng phất tại thời khắc này bầu trời đám mây cũng thay đổi tiêu tán một chút.

Dược Phong hoàn toàn không biết bởi vì làm một câu nói của mình, chỉnh phiến đại lục bắt đầu tập tục mây dâng lên, đủ loại chủ đề tầng tầng lớp lớp, ngôi sao gì vẫn các cùng Đan tháp kết minh loại hình  chờ một chút, nghe nhầm đồn bậy.

Loại này đặc quyền không chỉ là tại Dược Phong nguyên bản thế giới, hiện tại Đấu Khí đại lục vẫn như cũ thích hợp, đương nhiên loại này người bình thường, về phần những cái kia cao tầng người, nhiều lắm là liền là cười một tiếng chi. . . . .

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— -----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.