Chương 13: Tiểu Đan tháp

Chương 13: Tiểu Đan tháp

Không đề cập tới bên ngoài bởi vì Dược Phong một câu làm đến muốn chết muốn sống, lúc này Dược Phong trôi qua tương đương thoải mái, bởi vì có một vị mỹ phụ vô vi bất chí chiếu cố chính mình, đột nhiên hắn rất muốn Shenyin một câu, có cái nãi nãi thật mẹ hắn tốt, so một cái đại lão to gia gia tốt hơn gấp trăm ngàn lần, mấu chốt nhất là vị này nãi nãi vẫn là cái nhìn qua mỹ lệ dị thường thiếu phụ.

Vô luận là Yangyan vẫn là thể xác tinh thần, đều cảm giác thật thoải mái, hết sức mẹ nó dễ chịu.

Đương nhiên Dược Lão hiện tại hết sức không thoải mái, thỉnh thoảng bị Huyền Y có chút thẹn thùng ánh mắt nhìn một chút, loại kia trái tim nhấc lên cảm giác, muốn mạng, thật TM muốn chết, đây là yêu đương tiết tấu? Được a, Dược Lão lúc này có chút mờ mịt, cũng có chút nhận mệnh cảm giác, hắn biết nếu là lần này mình không thừa nhận, đoán chừng toàn bộ đại lục người đều biết Dược Lão đem Đan tháp một trong tam cự đầu Huyền Y cho từ bỏ, hậu quả như vậy đoán chừng liền là Dược Lão bị đuổi giết đến chết.

Dược Phong có thể không quan tâm những chuyện đó, dù sao hắn ba không ngã Dược Lão đem Huyền Y thu hồi nhà, cho mình sinh hai cái "Đệ đệ muội muội" .

Mặc dù trên danh nghĩa chính mình đến để bọn hắn Đại bá, a di, cũng là chính mình tuổi tác bên trên thế nhưng là nghiền ép chi, khi còn bé có khả năng chơi đùa, thỏa mãn một thoáng chính mình cái chủng loại kia ác thú vị, đến bọn hắn sau khi lớn lên, hắc hắc. . .

Khụ khụ, Dược Phong thừa nhận chính mình có chút cái kia gì.

"Tạ ơn nãi nãi, bất quá ta thật nghĩ kêu bà nội tỷ tỷ, bởi vì nãi nãi dáng dấp thật rất trẻ trung rất xinh đẹp, trách không được gia gia luôn tại ta giường đầu nói hắn quên không được ngươi." Dược Phong như là bơ tiểu pudding, giả thuần nói, đôi mắt to khả ái nháy nháy, dù sao ngoại trừ câu nói sau cùng là giả, mặt khác đều là thật, hắn cũng không mất mát gì.

Mà kèm theo Dược Phong nói bậy, trong mồm liền sẽ có một cái không biết tên hoa quả tiến vào, vẫn là phát tốt da, nhìn xem một vị Đấu Tôn quần áo và trang sức chính mình.

Ai, nhà ta đời này kiếm lời.

Mỗi khi Dược Phong nói xong một câu, Huyền Y liền sẽ bị hống vẻ mặt tươi cười, tuyệt mỹ màu tím mang theo thiếu phụ Fengqing, quả thật có tư cách nhất định, cũng là như thế một vị mỹ nữ Dược Lão vậy mà không thu, này không khỏi hếch lên Dược Lão nơi đũng quần, trong đầu có không tốt ý nghĩ, thế nhưng là nghĩ lại, Dược Lão thế nhưng là bát phẩm Luyện dược sư, điều đó không có khả năng.

Mà lại trước kia xem đấu phá thời điểm, bên trong cũng đã có nói, Dược Lão cũng luyện tập qua xuân dược. . . .

"Được rồi, Phong nhi, đừng nói nữa, khụ khụ." Dược Lão vội vàng ngừng Dược Phong nói bậy, hắn sợ tiếp tục nữa, chính mình đầu này mạng già giữ không được, nhất là bên cạnh hai vị lão hữu không ngừng dùng trêu tức cùng nguyên tới ánh mắt như thế nhìn xem chính mình, thật có loại mong muốn xé nát Dược Phong miệng xúc động.

"Huyền Không Tử, lần này ta tới mục đích, mấy người các ngươi cũng biết, Phong nhi thân thể ta lại là là không có cách nào, cho nên ta muốn cầu trợ một thoáng Tiểu Đan tháp bên trong những 9 đó phẩm lão quái hỗ trợ nhìn một chút, về phần bọn hắn muốn cái gì một cái giá lớn cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được." Dược Lão thành khẩn nói ra, mới mở miệng liền nói ra mục đích của mình, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Đến bọn hắn loại tình trạng này, những cái kia hư đều hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tất yếu.

"Ai, Dược Trần ta biết rồi, ta không nói cái gì, ngươi cùng phong mà ở chỗ này chờ chúng ta một hồi, ta cùng Thiên Lôi Tử còn có Huyền Y đi cầu kiến một thoáng các trưởng lão ý kiến, yên tâm, chúng ta nhất định thuyết phục bọn hắn." Nói xong ba vị hội trưởng liếc nhau một cái, sau đó thân hình lóe lên, toàn bộ xé rách không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Đối với cái này Dược Phong đã không cảm thấy kinh ngạc, Đấu Tôn lão quái vật liền ưa thích chơi chiêu này, cũng là quả thật có chút hâm mộ, trực tiếp xé rách không gian xác thực ngậm a.

"Phong nhi, lời mới vừa nói rất vui vẻ đi." Dược Lão không biết lúc nào đi tới Dược Phong ngạch bên người, một cái tay đè xuống Dược Phong thân thể, trực tiếp đem quanh thân không gian đứng vững, sợi râu chậm rãi không gió mà bay, hai mắt nheo lại một cái nguy hiểm độ cong.

"Ha ha, ha ha, gia gia, ngươi sẽ không tức giận đúng không hả." Dược Phong làm bộ đáng thương nói ra, hai mắt gạt ra một chút bọt nước.

Dược Lão nhẹ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Lần này trở lại Tinh Vẫn các, đem tất cả phương thuốc toàn bộ xem xong, đồng thời viết một bản tâm đắc của ngươi." Trước kia còn sợ Dược Phong linh hồn chịu không được, kết quả tại không gian trùng động bên trong, Dược Phong nhìn nhiều như vậy đan phương, kết quả một chút sự tình không có, hắn xong biết hết rồi, mình không thể một lẽ thường để cân nhắc tiểu quái vật này.

"Ách. . . ." Dược Phong hết sức muốn phản kháng, nghĩ đến chính mình mỗi ngày đem ôm đan phương, sau đó vùi đầu làm bài tập, ta cái xoa, thời gian này có để hay không cho người qua.

Dược Lão có lẽ là bị Dược Phong cái hố nhiều, cũng học Dược Phong bộ dáng, hoàn toàn không nhìn hắn ủy khuất ánh mắt, nhắm mắt dưỡng thần lên, ngồi tại Dược Phong bên cạnh, tới cái mắt không thấy tâm không phiền.

Dược Phong đạp đã kéo xuống đầu, uể oải, biết mình phía dưới cuộc sống bi thảm, tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi đi qua, hai canh giờ cứ như vậy lặng yên mà qua, kèm theo thời gian lưu chuyển, nước trà trong chén diệp hoan vui mừng ngạch đã mất đi nhiệt độ, Dược Lão cũng ngồi không yên, không ngừng tại Dược Phong trước mặt lúc ẩn lúc hiện, về phần Dược Phong thì nhàm chán nhìn xem kiến trúc chung quanh bên trên hoa văn, dùng cái này cùng mình đời trước chỗ nhớ kỹ kiến trúc qua lại so sánh lên, dùng cái này giết thời gian.

Về phần cái kia ba vị hội trưởng có thể hay không giúp mình giải quyết đám kia lão quái vật, hắn đến lúc đó không lo lắng, thời gian qua dài như vậy vậy đã nói rõ có đàm, nếu như rất nhanh liền tới, cái kia chính là nói rõ không có đàm, này rất đơn giản ngạch đạo lý  có vẻ như Dược Lão không nhìn ra, quá mức sầu lo, ai không đủ bình tĩnh a.

Dược Phong bản thân cảm giác tốt đẹp ngạch đánh giá một thoáng Dược Lão chiếu phim, tương đương thất vọng, đương nhiên nhưng trong lòng thì ấm áp, có người quan tâm cảm giác thật rất không tệ.

Dược Lão trước người không gian chậm rãi đẩu động, từng tia không gian ba động từ trong đó tản ra, ngay sau đó vặn vẹo lên, cuối cùng vỡ vụn thành một đạo đen kịt vết nứt, ba bóng người từ trong đó chui ra, rơi xuống Dược Lão cùng Dược Phong trước người, chính thức Đan tháp Tam cự đầu.

Lúc này ba trên mặt người đều mang nụ cười, hết sức hiển nhiên, kết quả hết sức khiến cho người vừa ý, cũng là coi như đoán được, Dược Lão vẫn như cũ không nhịn được dò hỏi.

"Thế nào." Trong giọng nói tràn đầy gấp rút.

Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử hai người liếc nhau một cái, sau đó nói: "Những lão gia hỏa kia đáp ứng ra tay rồi, cũng là yêu cầu liền là ngươi gia nhập Đan tháp trưởng lão hàng ngũ, thế nào, yêu cầu này rất thấp đi."

Dược Lão đồng dạng nở nụ cười, tại ba người liếc nhau một cái, tạ tạ ơn ngữ không có nói ra, ba người tình cảm đã không cần nói những này dối trá lời nói, kỳ thật hiện tại Dược Lão cũng có chút hối hận, muốn là năm đó chính mình không phải trẻ tuổi nóng tính cự tuyệt Đan tháp mời, hiện tại cũng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế, đến người trước cửa nhà muốn nhờ.

"Vậy thì đi thôi." Nói xong bốn vị cường giả đấu tôn cùng nhau xé rách không gian, chui vào trong đó, mà kèm theo bóng người biến mất, bốn khe nứt chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, cường giả đấu tôn thực lực có thể thấy được chút ít, xé rách không gian như uống nước dễ dàng.

Kèm theo đen kịt thế giới tiến vào trong mắt, Dược Phong hai mắt lần nữa đóng lại. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.