Chương 14: Mạnh lên tâm

Chương 14: Mạnh lên tâm

Một sợi sáng ngời ánh nắng xuyên thấu qua mí mắt tiến nhập con ngươi bên trong, Dược Phong hai mắt không khỏi chớp chớp, cuối cùng đập vào mắt là một tòa cao lớn vạn trượng to lớn núi xanh, phóng tầm mắt nhìn tới, mây khói lượn lờ, như là tiên cảnh, một cỗ làm người thấm vào ruột gan mùi thuốc chậm rãi truyền đến  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Dược Phong đại lượng bốn phía một cái, liền phát hiện trên ngọn núi này có liên miên liên miên linh dược, một chút phương thuốc bên trên ghi lại hiếm hoi linh dược, ở tại bên trên lại mảnh lớn mảnh nhỏ sinh trưởng, mà tại ngọn núi này chung quanh lại là có như là ngọc bích tồn tại, rất rõ ràng mảnh không gian này cũng là sức người xây dựng không gian.

Huyền Y nhìn xem Dược Phong khác biệt ánh mắt, vừa đi một bên chậm rãi vì đó giới thiệu: "Những này dược điền đều là Tiểu Đan tháp bên trong Luyện dược sư chính mình gieo trồng, lời nói một câu lão nói liền là những lão gia hỏa kia Minggen con."

Nghe Huyền Y giới thiệu, trên đường đi Dược Phong nhìn xem phần lớn dược điền ở trong đều có một lão giả đang đang gieo trồng dược liệu, đoán chừng những lão gia hỏa này liền là Huyền Y theo như lời Luyện dược sư, nhìn xem từng cái như là nông dân Luyện dược sư, Dược Phong song trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, dù sao những người này đều là luyện dược giới đỉnh phong tồn tại.

Ủng có như thế thân phận lại cam nguyện ở chỗ này làm ruộng, loại ý nghĩ này có lẽ chỉ có đến bọn hắn loại kia thân phận và địa vị thời điểm mới có thể hiểu được đi, dù sao hiện tại Dược Phong là hoàn toàn không cách nào trải nghiệm.

Cứ việc không thể nào hiểu được ý nghĩ của bọn hắn, cũng là loại này nông thôn đồng ruộng không khí Dược Phong vẫn là hết sức ưa thích, cái kia mùi thuốc nồng nặc vị, không có mỗi hút vào một cái, hắn đều cảm giác vô cùng dễ chịu, phảng phất trên thân thể tất cả tế bào đều thư giãn ra, huyết dịch cũng sôi trào.

Dược Phong nhưng lại không biết hắn cảm giác này nhưng thật ra là chân thực tồn tại, không biết có phải hay không là bởi vì nhận lấy chung quanh hàng loạt dược liệu linh tính hấp dẫn, khiến trong cơ thể hắn cái kia từng tia mang màu xanh lá dòng máu vàng cũng sôi trào lên, gia tăng hấp thu lên đều đại huyệt nói dược dịch sinh mệnh lực, đây cơ hồ là tại một lát liền sản sinh biến hóa, mà này nho nhỏ biến động lại ai cũng không có phát hiện.

Một nhóm năm người tiếp tục hướng về đỉnh núi mà đi, mỗi một bước đều như là thuấn di, khoảng cách mấy trăm mét một bước mà càng.

Đối với Dược Lão cùng Dược Phong hai người này người xa lạ đến, những cái kia làm ruộng Luyện dược sư cũng là không có cái gì quá lớn biểu hiện, ngoại trừ đang nhìn Dược Lão thời điểm lộ ra vài tia hồi ức, liền không còn có phản ứng chút nào, có lẽ tại trong lòng của bọn hắn, khối này dược điền mới là quý báu nhất, mặt khác đều không thể tiến vào trong lòng của bọn hắn.

Trong lòng mỗi người đều dùng một khối thuộc về bọn hắn mà đất trời, người ngoài căn bản là không có cách lý giải.

Dược Phong tâm tình khoái trá thưởng thức cảnh sắc chung quanh, con mắt bốn phía ngắm loạn lấy, phảng phất liền là một con tìm tòi mỹ nữ sắc sói, nhìn xem cái kia từng cây tản ra tia sáng kỳ dị dược vật, cảm giác trong đó dư thừa linh tính, khiến cho hắn có chút nghĩ đến tu tiên thế giới bên trong cỏ cây yêu quái, cũng không biết vì cái gì Đấu Khí đại lục bên trong không có, có liền là những đan dược kia hoặc, hơn nữa còn là phân không ra đực cái, đương nhiên ma thú ngoại trừ.

Trên đường đi phong cảnh khoan thai mê người, điềm tĩnh hoàn cảnh để cho lòng người dễ chịu, chỉ chốc lát sau đoàn người liền đi tới trên đỉnh núi, lộ ở trong mắt là một mảnh đỏ ngầu quảng trường, mỗi khối nham đều như là hiến máu hồng nhuận phơn phớt, phảng phất trong đó có lên hỏa diễm đang thiêu đốt, mà kèm theo bốn người đi vào trên quảng trường, Dược Phong liền phát hiện nhiệt độ chung quanh rõ ràng tăng lên, mà lại trong không khí tràn ngập hàng loạt hỏa thuộc tính năng lượng.

Đột nhiên vào lúc này trên bầu trời lóe lên từng tia Lôi Minh, từng mảnh nhỏ mây đen chậm rãi ngưng tụ mà thành, có chút đen mây ép thành cảm giác, chỉ chốc lát sau lập loè sáu màu lôi long chậm rãi bốc lên mà lên, đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét vang vọng đất trời, một đạo còn như là thùng nước to đường lục sắc lôi long do trời mà xuống, mạnh mẽ thiên uy như là muốn hủy diệt hết thảy.

Lục sắc ánh sáng chiếu sáng chung quanh, phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ thế giới đều đã biến thành sáu màu vẻ, hắn hào quang của hắn đều bị xua tan mà đi.

Dược Phong ngơ ngác nhìn một màn này, dù sao đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát lôi kiếp, hơn nữa còn là bát phẩm lục sắc đan lôi, tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, đạo này như là lôi tương cột sáng hung hăng đập xuống, không gian chung quanh cũng thay đổi chấn động lên, từng đạo màu đen vết nứt xuất hiện ở bốn phía.

Uy lực của nó có thể xưng hủy thiên diệt địa, đương nhiên, loại ý nghĩ này chỉ xuất hiện ở Dược Phong một bộ não người bên trong, chung quanh bốn vị lão gia hỏa lại không có bất kỳ cái gì động dung, dù sao kinh nghiệm của bọn hắn cùng Dược Phong hoàn toàn khác biệt.

Mà cùng lúc đó một đạo thương lão nhân bóng dáng xuất hiện ở lôi trụ phía dưới, đối mặt với lấy như là thiên uy công kích, không có sử dụng bất luận cái gì hoa lệ chiêu số, thật đơn giản đưa tay phải ra, đối bầu trời chậm rãi một nắm, do trời mà rơi xuống lục sắc lôi long trong nháy mắt liền yên tiêu diệt, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Dược Phong triệt để ngây dại, này TM liền là Đấu Tôn thực lực? Ta thao, xâu như vậy, mặc dù bình thường xem Dược Lão bọn hắn xé rách không gian rất ngưu bức, nhưng là căn bản không có nhìn qua cường giả đấu tôn động thủ một lần, cho nên cũng không biết đến tột cùng lợi hại đến mức nào, mà lúc này nhìn xem lão bất tử này động thủ đối phó đan lôi, mẹ nó, có cần thiết hay không mạnh như vậy.

Rầm

Dược Phong hung hăng nuốt một cái Thủy, triệt để xem như hiểu rõ cường giả đấu tôn thực lực là khái niệm gì, nhất cử nhất động thì tương đương với hạng nặng pháo uy lực của đạn đi, về phần sử dụng toàn lực phóng ra đấu kỹ, đoán chừng có khả năng so sánh Yua NZiDa N mà, về phần Đấu Thánh, nãi nãi, hắn hiện tại hoàn toàn không có cái này khái niệm.

Cũng là cũng bởi vì loại tràng diện này, Dược Phong cảm giác trong thân thể mình huyết dịch triệt để sôi trào lên, có mong muốn đấu với trời một đấu hào tình tráng chí, loại kia nghiền ép thiên uy cảm giác, tuyệt đối sẽ hết sức thoải mái.

Mà liền tại đạo này lục sắc lôi trụ bị hắn nhẹ nhõm hủy đi đằng sau, bầu trời sáu áng mây đóa đột nhiên lăn lộn, lực lượng cường đại thay đổi ngưng tụ lại, phảng phất là bị phía dưới lão nhân này hành vi cho chọc giận.

"Ha ha, lão phu vất vả luyện chế đan dược, cũng không thể nhường ngươi cho sẽ hủy." Thanh âm già nua kèm theo từng tia ý cười truyền khắp toàn bộ quảng trường, ngay sau đó một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động theo hắn thân bên trên truyền ra.

Dược Phong rõ ràng cảm giác được không khí chấn động, phảng phất là bởi vì trước mắt này vị lão nhân hành động chỗ phát sinh biến hóa, một đạo hồng sắc ánh sáng đột nhiên tại tên này tay phải của ông lão chỗ phát ra, quang mang chói mắt khiến cho hắn tạm thời nheo lại hai mắt, cũng là lực lượng linh hồn lại phô trương ra ngoài, đem cảnh sắc chung quanh thu hết vào mắt.

Một đạo hoa mỹ hồng sắc quang trụ theo hắn già nua trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, mặc dù nhỏ bé, cũng là trong đó ẩn chứa năng lượng ba động lại dị thường doạ người.

"Phốc ~~~ oanh ~ "

Trên bầu trời sáu áng mây đóa liền cơ hội phản ứng cũng không có, trực tiếp bị hắn xuyên phá mà qua, năng lượng to lớn trực tiếp trong đó bộc phát ra, nổ thật to thanh âm vang vọng đất trời. . . .

Dược Phong ngoại trừ cảm giác được rung động liền là rung động, lực lượng linh hồn cũng thay đổi thu hồi mi tâm của mình chỗ, chậm rãi mở mắt, đột nhiên hét lên một tiếng, bởi vì một tấm già nua mặt mũi nhăn nheo khuôn mặt nhích lại gần mình mặt chỉ có mấy centimet chi gần, đoán chừng chỉ cần mình hơi run động một cái liền sẽ bị hắn thân đến, trong nháy mắt một loại ác hàn cảm giác tràn ngập Dược Phong toàn thân.

"Tiểu oa nhi thật đúng là kỳ lạ, tuổi còn nhỏ liền ủng có như thế linh dị lực lượng linh hồn, đáng tiếc a." Lão giả đứng lên, nhìn phía dưới bị chính mình hù đến Dược Phong, chậm rãi nói ra.

Đáng chết, lão bất tử này gia hỏa, thảo ~ Dược Phong vô lực chửi bậy nói, chính mình lại bị một cái lão già nát rượu hù dọa, giời ạ, thực tình hố cha.

"Tam trưởng lão. . ." Dược Lão tính cả chung quanh ba vị hội trưởng hơi hơi khom người một cái, cung kính nói.

"Được rồi, lão già ta có thể không so đo những vật này, ha ha, Dược Trần, ngươi tiểu tử này không phải nói cũng sẽ không tới nữa sao? Tại sao lại tới." Tam trưởng lão có chút trêu tức sờ lấy sợi râu đối Dược Lão nói ra, năm đó Dược Lão chính mình rời đi Tiểu Đan tháp thời điểm chính mình thế nhưng là đã giữ lại đến, kết quả hoàn toàn không thấy chính mình, lúc ấy có thể là phi thường xấu hổ, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển a.

"Ha ha. . ." Dược Lão ngoại trừ lúng túng cười khổ một cái, liền không còn có lời nói, dù sao năm đó mình quả thật rất chảnh, chỉ là hiện nay. . . . .

Dược Phong ánh mắt lại híp lại, dám hách lão tử  chờ ta về sau mạnh lên đằng sau, tuyệt đối đưa ngươi làm nằm xuống, trong lòng, những này đấu Tôn lão quái cũng không phải cái gì nhỏ yếu ông lão, căn bản hoàn toàn không cần tôn kính.

Cùng này mạnh lên lòng đang hắn trong đầu hung hăng cắm rễ, vì mạnh lên, trở nên so với ai khác đều mạnh, chỉ có thể hắn khi dễ người khác, người khác không dám động đến hắn mảy may, coi như trời hắn cũng muốn nghiền ép, bởi vì đây là Đấu Khí đại lục, giảng liền là thực lực, đạo lý tiết tháo lấy đồ chơi cần sao? Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, hết thảy đều có thể bỏ qua.

Đây chính là quy tắc, Đấu Khí đại lục quy tắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.