Chương 15: Đại trưởng lão

Chương 15: Đại trưởng lão

Dược Phong hai mắt lóe lên một tia uy hiếp hào quang, đương nhiên đây chỉ là hắn cho rằng, hung hăng trợn mắt nhìn một thoáng trước mắt cái này khiến cho Dược Lão khó chịu Tam trưởng lão, chờ mong đi, chờ mong lão tử không chết được, về sau tuyệt đối đem quần áo ngươi lột sạch, khiến cho vài đầu khủng long hung hăng thảo, đối có vẻ như có loại ma thú kêu cái gì hợp vượn, cũng không biết chúng nó đối nam có thích hay không.

Đương nhiên này đơn thuần Dược Phong Nha Nha, bởi vì cái tên này hiện tại chỉ có thể Nha Nha, nếu để cho hắn ý nghĩ trong lòng bị trước mắt lấy cái kinh khủng lão đầu biết, đoán chừng bị hợp vượn làm chính là hắn.

"Tiểu gia hỏa thật sự là không đáng yêu, cũng là có nặng như vậy bệnh, lại còn có thể như thế có tinh thần thật là làm cho lão phu có chút kinh ngạc." Tam trưởng lão sờ lấy sợi râu, khóe môi nhếch lên ý cười, hai mắt lóe lên nói đạo tinh quang nhìn xem Dược Phong toàn thân, đương nhiên lực lượng linh hồn cũng kèm theo con mắt dò xét, không chút kiêng kỵ tại Dược Phong toàn thân quan sát.

Đối với cái này Dược Phong rất bất đắc dĩ, ai để người ta lực lượng linh hồn nghiền ép chính mình mấy cái thế kỷ, không có chút nào sức chống cự, loại kia phảng phất quần áo bị lột sạch cảm giác tràn ngập đầu của hắn ở trong.

Sỉ nhục, thật sâu sỉ nhục cảm giác.

Đột nhiên Tam trưởng lão chân mày cau lại, đối Dược Lão nói ra: "Những thuốc nước kia là ngươi phong ấn đi vào?" Trong giọng nói hướng đầy trách cứ cùng với phẫn nộ, bởi vì đồng dạng thân ở bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư hắn biết rõ loại thủ đoạn này sẽ cho trước mắt cái này mới ba tuổi lớn hài tử chiếu thành dạng gì hậu quả.

Dược Lão nhẹ gật đầu, đắng chát bên trong mang theo điểm hơi hơi tuyệt vọng nói ra: "Thời điểm đó tình huống đã không thể không làm như vậy, Phong nhi hắn ngay lúc đó sinh mệnh lực đột nhiên khô kiệt, mà biện pháp này là ta cuối cùng thủ đoạn, nếu như không làm như vậy, ta cũng bây giờ không có mặt khác biện pháp gì." Nói xong thân ở chính mình tràn ngập nếp nhăn bên phải tay vuốt ve một thoáng Dược Phong mái tóc màu xám.

Lúc này Huyền Y đi tới Dược Lão bên người, thân thiết rúc vào hắn bên người, trong hai mắt tràn đầy tình thương của mẹ nhìn xem Dược Phong, đồng thời vỗ vỗ Dược Lão giấu ở phía sau tay trái.

Dược Phong vô cùng đòi hỏi người khác sờ đầu của hắn, cũng là lần này, hắn toàn không có né tránh, loại kia nồng đậm thân tình khiến cho hắn không cách nào né tránh, cũng không muốn né tránh, bởi vì lúc này giờ phút này Dược Lão là hắn trên thế giới này người thân nhất, cũng là một cái duy nhất gia đình.

Tam trưởng lão lắc đầu, có chút uể oải nói: "Lẽ ra xem tên tiểu quỷ này lực lượng linh hồn kỳ dị mong muốn thu kỳ vi đồ, không nghĩ tới thân thể của hắn, ai, ngươi loại phương pháp này tương đương với xong hủy sạch hắn, cũng là điều này cũng tại không được ngươi, nếu như lúc ấy là ta, đoán chừng cũng chỉ có thể sử dụng cái này biện pháp trong tuyệt vọng, cũng là loại biện pháp này cũng chỉ có thể sử dụng một lần, nhiều như vậy cao giai dược liệu dược dịch đoán chừng sẽ đem hắn thân thể kháng dược tính đề cao đến một cái cực cao tình trạng, trừ phi tiểu gia hỏa này có thể hoàn toàn luyện hóa những thuốc này dịch, cũng là rất rõ ràng này là không thể nào, hắn lấy ấu tiểu thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận mạnh mẽ như vậy dược tính." Trong giọng nói tràn đầy thất vọng, mỗi một tên luyện dược sư đều nghĩ tìm một cái tốt một chút đệ tử, càng là lợi hại, liền càng nghĩ tìm dị bẩm thiên phú đồ đệ, đáng tiếc này vô cùng cực khổ.

Bây giờ thật vất vả xem bên trên một cái, kết quả lại như thế làm người nhức cả trứng.

"Được rồi, gia gia của ta làm gì ta có vẻ như cùng ngươi lão đầu này không quan hệ, coi như ngươi nghĩ thu ta làm đồ đệ, ta còn không vui đây." Liền tại không khí chung quanh trầm muộn thời điểm, Dược Phong hết sức không vui nói ra, đồng thời bắt lấy Dược Lão góc áo, đối với cái này chỉ có thể thầm mắng một câu, hắn chỉ có thể sờ đến một cước, hơn nữa còn là đem trợ thủ đắc lực giơ lên.

Tam trưởng lão ngẩn người, sau đó ha ha nở nụ cười, nhìn xem Dược Phong đẹp đẽ khuôn mặt vươn tay nhéo nhéo, hoàn toàn không nhìn Dược Phong ánh mắt muốn giết người, sau đó nhìn xem Dược Lão đám người nói: "Đem hắn giao cho ta đi, ta đem hắn đưa đến đại trưởng lão bên kia đi, hiện tại đại trưởng lão đang lúc bế quan, các ngươi không thích hợp đi vào." Nói xong nhìn xem Dược Lão, trưng cầu lấy ý kiến của hắn.

Về phần Dược Phong vừa rồi nói, ở đây tất cả mọi người chính là nói giỡn, dù sao ai sẽ để ý một đứa bé ngôn luận, loại kia một lão lấn nhỏ tội danh bọn hắn có thể đảm đương không nổi.

Dược Phong mở to hai mắt, nghi hoặc nhìn một chút Dược Lão, mẹ nó, gia gia, ông nội, ngươi nhưng không có nói như vậy a, mình bây giờ nhưng mà cái gì lực lượng đều không có, có lẽ tùy tiện tới một người bình thường đều có thể bóp chết chính mình, hiện tại Dược Lão đem chính mình giao cho một cái kẻ hắn hoàn toàn không quen biết, hắn đương nhiên sẽ luống cuống, cũng là cũng chỉ là luống cuống một thoáng.

"Đi thôi, Phong nhi. ." Dược Lão đem Dược Phong giao cho Tam trưởng lão, sau đó dùng hai mắt từ ái nhìn xem Dược Phong, ôn hòa nói.

Dược Phong nhận mệnh nhẹ gật đầu, được a, vì sống sót, vì làm nằm sấp lão đầu này, lão tử nhận, rũ cụp lấy đầu, Dược Phong chậm rãi đi tới Tam trưởng lão bên người, cho người ta một loại uể oải cảm giác, cùng vừa rồi tinh lực dồi dào hoàn toàn là hai người.

Bởi vì Dược Phong biết phía dưới sắp nghênh đón vận mệnh của mình, thân làm một bệnh nhân, như vậy ngươi cần phải trị, thế nhưng nếu như ngươi đến bệnh rất khó trị, như vậy y sinh liền có hai lựa chọn, một cái là không trị, cái này rất tốt, cũng hết sức hiểu chuyện, cái thứ hai liền là chậm rãi thí nghiệm, biết tìm tới biện pháp tốt nhất.

Mẹ hi thớt, đoán chừng chữa khỏi, chính mình đoạn này nhân sinh trải qua cũng là rất bi thảm, tuyệt đối tối tăm không mặt trời.

Tam trưởng lão đối Dược Lão nhẹ gật đầu, sau đó bốn người nhìn soi mói, lôi kéo Dược Phong tay hướng về phía trước đi đến, như là ảo ảnh, trực tiếp biến mất tại bốn người trong mắt, mà bốn người nhưng không có cảm giác được bất kỳ không gian ba động, nhớ kỹ, bọn hắn đều là Đấu Tôn đỉnh phong cường giả.

"Tam trưởng lão thực lực giống như lại tiến bộ, đoán chừng nhanh sờ đến Đấu Thánh rìa." Huyền Không Tử nhìn xem Tam trưởng lão biến mất địa phương, thấp giọng nỉ non hai câu, về phần bên cạnh thân hai người thì là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Dược Lão nhưng đối với Tam trưởng lão thực lực không quan tâm, hắn quan tâm chỉ có Dược Phong, cũng là nghe được Đấu Thánh hai chữ, trong lòng viên kia xao động bất an tâm hơi bình hòa một chút, Đấu Thánh hai chữ thế nhưng là có thể đại biểu rất nhiều đồ vật. . .

Dược Phong chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, phát hiện mình người đã ở một cái tĩnh mịch trong hang động, chỉ có chung quanh trên vách tường có một chút đặc thù hình cầu tản ra ánh sáng nhu hòa, cho cái huyệt động này mang đến từng chút một sáng bóng, khiến cho hắn cảm thấy nơi này có chút nhân khí.

Cũng là lúc này Dược Phong lại phát hiện cái này Tam trưởng lão biểu lộ nghiêm túc xuống tới, không có chính mình ngay từ đầu nhìn thấy loại kia mang theo điểm lão ngoan đồng khí chất biểu lộ.

"Đại trưởng lão, người ta mang đến, tình huống ta cũng nhìn qua, cũng là thật không tốt." Tam trưởng lão hơi hơi khom người một cái, đối phía trước không khí tôn kính nói ra, sau đó liền không nói thêm gì nữa, yên lặng đứng tại chỗ.

Dược Phong nhìn một chút phía trước, đen kịt một màu, như cùng một con cự thú kéo ra kinh khủng miệng rộng, phảng phất có khả năng nuốt chửng hết thảy, ngoại trừ đen vẫn là đen.

Đột nhiên vừa đến cứng cáp hùng hồn thanh âm truyền ra: "Biết, ngươi đi xuống đi."

Kèm theo giọng nói hạ xuống, Dược Phong liền phát hiện mình bên cạnh thân một cái duy nhất người Tam trưởng lão biến mất, mà một mình hắn đứng ở cái này tản ra ánh sáng yếu ớt mang trong hang động, một cỗ âm u cảm giác khủng bố bay thẳng trong óc, rợn cả tóc gáy, tất cả lông tơ đều tại thời khắc này dựng lên.

"Đại. . Đại trưởng lão, ngươi ở đâu?" Dược Phong có chút run rẩy nói ra, có cần thiết hay không làm khủng bố như vậy a, TM, đại nhân vật làm sao đều ưa thích ngồi xổm ở loại này địa phương cứt chim cũng không có, thao đản.

Ngay tại Dược Phong suy nghĩ lung tung thời điểm, quanh người hắn không gian chậm rãi bóp méo một thoáng, ngay sau đó Dược Phong biến mất ngay tại chỗ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.