Chương 16: Tái tạo thân thể

Chương 16: Tái tạo thân thể

"A! ! ! Thây khô a! ! !" Dược Phong hét lên, trực tiếp đem tiếng bối mở tối đa, mạnh mẽ sóng âm thông qua hang động dao động, thậm chí cùng với có khả năng so sánh âm thanh sấm sét.

Dược Phong hai mắt tràn đầy hoảng hốt, trước mắt cái này ngồi xếp bằng, trên mặt hoàn toàn lõm xuống, phảng phất liền là da bọc xương lão đầu, sai, đây con mẹ nó tuyệt bức là thây khô, ai TM muốn nói không phải, lão tử chơi chết hắn, đồng thời hắn cảm giác trái tim có loại muốn nhảy ra xúc động.

Thân thể xoạt một thân lui về phía sau, trực tiếp đã tuôn ra đời này tốc độ nhanh nhất.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền bi kịch phát hiện mình vẫn là dậm chân tại chỗ đạp, nhìn trước mắt cái này như là thây khô gia hỏa, được a, hiện tại chỉ có thể dùng gia hỏa hai chữ để hình dung, mặc dù hắn trong lòng đã có thể xác định cái tên này liền là cái kia cái gọi là đại trưởng lão, cũng là có cần phải dáng dấp dọa người như vậy sao?

Luyện dược sư sẽ không đạo dưỡng sinh, ngươi mẹ nó còn làm cái gì Luyện dược sư.

Đại trưởng lão chậm rãi mở mắt, một đạo sắc bén ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, trước mắt không gian trong nháy mắt xuất hiện hai đạo màu đen vết nứt không gian, cũng là rất nhanh một bên nhuyễn bắt đầu chuyển động, khôi phục nguyên trạng, ngược lại hóa thành bình tĩnh, đạm mạc chú thích lấy Dược Phong, không có sử dụng bất kỳ lực lượng linh hồn, cũng là Dược Phong trong thân thể tình huống lại nhất thanh nhị sở toàn bộ truyền vào trong óc của hắn, đương nhiên là có một chút hắn là không nhìn ra.

Nói thí dụ như chất bẩn ở trong những cái kia mang màu xanh lá dòng máu vàng, cái đồ chơi này thế nhưng là Đấu Đế huyết mạch tăng thêm xuyên qua mà đến năng lượng kỳ dị biến dị mà thành, trên thế giới này đoán chừng ngoại trừ Đấu Đế bên ngoài, lại cũng không có bất kỳ người nào có khả năng biết này chất bẩn bên trong xảy ra chuyện gì, dù sao Đấu Đế thực lực đã đủ để xé rách cái thế giới này quy tắc chi lực, đã có khả năng tìm tòi những cái kia đặc thù năng lượng.

Dược Phong phát hiện mình hiện tại đã không động được, lão nhân này đã đem chung quanh thân thể hắn không gian toàn bộ phong tỏa, hắn đã hoàn toàn không động đậy tới ah xong, biệt khuất, thật TM biệt khuất, nhất là loại này chính mình căn bản là không có cách phản kháng cảm giác, loại kia không có bất kỳ cái gì tự do cảm giác.

Lúc này hắn cũng hiểu rõ lực lượng tầm quan trọng, ngươi có thực lực, hắn còn dám đối ngươi như vậy sao? Nếu như ngươi là Đấu Đế, hắn hiện tại chỉ có thể tới qùy liếm.

Nghĩ tới đây, Dược Phong tâm chậm rãi bình tĩnh lại, nói ra đáy hắn cũng là đến bây giờ mới hiểu được đạo lý này, dĩ vãng tại Tinh Vẫn các, hắn liền là Thiếu chủ, Dược Lão sủng ái hắn, gần như tất cả mọi người hết sức sủng hắn, không có người ngỗ nghịch qua hắn, bởi vì hắn là tương lai Thiếu các chủ, dù cho khi đó hắn đã trở thành phế vật, thế nhưng là vẫn không có người đối với hắn lộ ra cái gì khinh bỉ biểu lộ.

Cho nên hắn có chút kiêu ngạo, cho là mình là chân heo, đương nhiên đây chỉ là Nha Nha thành phần, thế nhưng là vẫn như cũ khiến cho hắn viên kia có chút trạch tâm đẩu động, thế nhưng là hiện nay hắn rốt cục phát hiện, chính mình không có thực lực, ngươi mẹ nó chẳng phải là cái gì, thậm chí ngay cả chó cứt cũng không bằng, người khác muốn làm sao đùa bỡn ngươi liền chơi như thế nào làm ngươi.

Có lẽ đại trưởng lão không có loại vũ nhục này Dược Phong tâm tình ở bên trong, cũng là thân vì cuộc sống tại chủ nghĩa xã hội người người bình đẳng xã hội bên trong, đi qua Thiếu các chủ hun đúc, bây giờ lại bị người xem như đồ chơi đùa bỡn, hắn triệt để không nói, cùng với hiểu rõ, hắn nói cho cùng chẳng phải là cái gì, nếu như không có Dược Lão sủng ái, có lẽ hắn hiện tại đã trở thành nào đó con ma thú phân và nước tiểu.

"Tiểu gia hỏa, tâm tính không sai." Đại trưởng lão khô cạn miệng hơi hơi tờ bắt đầu chuyển động, cứng cáp hùng hồn thanh âm từ trong đó đi ra, truyền vào Dược Phong lỗ tai bên trong, đối với Dược Phong không có khóc lớn đại náo biểu thị rất hài lòng, kỳ thật hắn vừa rồi đã làm tốt đem Dược Phong mê đi chuẩn bị, dù sao ba tuổi tiểu hài vẫn là cái ăn mặc quần yếm tuổi tác, gặp được chút chuyện này khóc rống là rất bình thường, mà hiện nay, Dược Phong chỉ là sợ hãi lui lại mấy bước liền khôi phục nguyên trạng, loại biểu hiện này đáng giá thân là Đấu Thánh hắn tán thưởng hai câu.

Tuổi còn nhỏ có Dược Phong loại này lực lượng linh hồn cùng với tâm tính gần như không có, đương nhiên Tiêu Viêm người này đại trưởng lão là không có coi là đi vào, xuyên qua cái đồ chơi này, trên thế giới này đoán chừng không có mấy người hiểu rõ.

"Lão gia gia, có thể hay không chữa cho tốt ta." Dược Phong nhìn xem này cỗ thây khô giòn tan nói, hắn biết bây giờ không phải là bực bội thời điểm, nếu như mình bệnh không bị chữa cho tốt, cái kia còn nói gì mạnh lên, cái kia hết thảy liền sẽ như là trong kính thủy nguyệt, như là bọt nước.

Đại trưởng lão nhìn một chút Dược Phong, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Trị không hết, đương nhiên là có loại biện pháp liền là trực tiếp vì ngươi một lần nữa tạo nên một thân thể, cái này đối ta mà nói cũng không khó, mà lại linh hồn của ngươi cường độ có vẻ như cũng được, cũng là có một chút ta không biết đó chính là ngươi linh hồn thoát ly thân thể của ngươi đến tột cùng sẽ sinh ra như thế nào biến hóa, có thể hay không trực tiếp tiêu tán vẫn là vẫn như cũ sẽ dùng loại này linh hồn phương thức tồn tại, dù sao ngươi bây giờ chỉ là một đứa bé, coi như linh hồn có mạnh đến đâu, đó cũng là cùng Rou thể kết hợp với nhau, đoán chừng thân thể ngươi có loại này dị biến cũng cùng thân thể của ngươi có một bộ phận quan hệ, cho nên đây là ta chỗ lo lắng, có tám phần mười khả năng, một lần nữa tạo nên thân thể linh hồn của ngươi sẽ tiêu tán. ." Đạm mạc ngữ khí, phảng phất tại nói một kiện cùng mình không chút nào muốn làm sự tình.

Dược Phong không nói chuyện, thân thể nho nhỏ hơi hơi ngạch quăn xoắn lên, đầu tựa vào hai chân của mình ở giữa, đối với đại trưởng lão, hắn không biết nên làm sao trở về đáp, tái tạo thân thể? Loại chuyện này hắn hết sức phản cảm, có lẽ là đời trước ảnh hưởng, cho nên hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, coi như xác xuất thành công một trăm phần trăm, hắn cũng sẽ không đáp ứng, mà bây giờ xác xuất thành công chỉ có hai tầng, vậy hắn liền càng không khả năng đáp ứng.

"Ta sẽ không tiếp nhận loại kia biện pháp." Dược Phong đứng lên, thân thể nho nhỏ đứng thẳng tắp, như là một khỏa cây tùng tràn đầy kiên quyết, hai mắt lần thứ nhất cùng cái này Đấu Thánh cường giả nhìn nhau, loại kia phảng phất giống như thiên uy hai mắt lộ ra trông được phá hết thảy thần thái, khiến cho Dược Phong linh hồn run lên, phảng phất tại dưới cái liếc mắt ấy biến trở về tán đi, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng, có lẽ là bởi vì linh hồn biến dị duyên cớ.

Đại trưởng lão hai mắt lóe lên một tia tán thưởng, Đấu Thánh ánh mắt dù sao cũng là Đấu Thánh, phàm là mang bên trên một cái thánh chữ, cái kia hết thảy liền sẽ thay đổi không tại giống nhau, bởi vì điều này đại biểu lấy trên cái thế giới này đỉnh phong nhất quần thể, dù cho ánh mắt của hắn không có sử dụng toàn lực, chỉ là mang theo từng tia thánh lực, cái kia cũng không phải một đứa bé có khả năng chịu được.

Loại này linh dị lực lượng linh hồn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cho dù là hắn loại này Đấu Thánh cường giả cũng không trải qua thấy mới lạ không thôi, cũng là nhưng không có đi nghiên cứu, hắn còn không bỏ xuống được thân thể đi đem một đứa bé linh hồn đoạt đoạt lại nghiên cứu, cũng không có cái kia tất yếu, bởi vì đây đối với thực lực của hắn hòa luyện thuốc kỹ thuật không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

"Nếu không nguyện ý, như vậy thì ra ngoài đi. . ." Đại trưởng lão thấy Dược Phong không nguyện ý, cũng không miễn cưỡng, dù sao trong mắt hắn Dược Phong chỉ là một con kiến hôi, cứ việc linh hồn phương diện hết sức kỳ dị, cũng là tướng này gần ngàn năm thời gian khiến cho hắn nhìn qua quá nhiều thiên tài, có thể thì tính sao, chưa trưởng thành đến cuối cùng, ai dám nói mình là thiên tài.

Trở thành Đấu Thánh đằng sau, thì tương đương với cùng cái này bình thường giai tầng phân chia đẳng cấp, Thánh giả có Thánh giả uy nghiêm cùng tự ngạo tiền vốn.

Kèm theo đại trưởng lão cánh tay nhẹ nhàng trượt động, Dược Phong thân thể liền một hồi nhúc nhích, kèm theo không gian vỡ vụn lần nữa biến mất tại đại trưởng lão trước người, lúc này trong hang động lần nữa khôi phục bình tĩnh như trước tĩnh mịch, phảng phất Dược Phong đến không có vì hắn mang đến mảy may ảnh hưởng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.