Chương 17: Thần Nông lão nhân

Chương 17: Thần Nông lão nhân

Gió nhẹ mang theo làm người say mê mùi thuốc nhàn nhã thổi qua vách núi chỗ, lúc này ở đây nhưng lại này một cái quỷ dị hình ảnh.

Một cái đoán chừng mới ba bốn tuổi lớn hài tử ngồi tại vách núi cheo leo phía trên, buồn bực ngán ngẩm phát ra ngốc, cũng là đây không phải quỷ dị nhất, nhất làm người kỳ quái là nam hài này dáng dấp mái tóc dài màu trắng bạc, sắc mặt tái nhợt như là tửu sắc quá độ khách làng chơi, liền một chút hồng hào khí tức cũng không có. Tràn đầy tĩnh mịch khí tức.

"Nhân sinh thật đúng là có thú a, mẹ nó, lão tử hiện tại hoàn toàn biến thành một cái nửa chết nửa sống tồn tại, này tóc trắng so những lão gia hỏa kia còn nhiều nha." Dược Phong ngồi tại rìa vách núi, non nớt tay nhỏ kẹp lấy chính mình hết thảy bạc sợi tóc màu trắng, không thú vị đùa bỡn, hồi tưởng đến chính mình nửa năm này trôi qua tháng ngày, chỉ có thể dùng phong phú hai chữ để hình dung, không có cách, người khác không giải quyết được, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Thời gian lưu chuyển, trở lại nửa năm trước đó, Dược Phong vừa mới bị đại trưởng lão truyền tống xuất động huyệt, liền bị Tam trưởng lão tiếp trong tay.

Dược Phong bưng bít lấy ánh mắt của mình, dù sao mới vừa từ hang động đen kịt ở trong đi ra, trong lúc nhất thời không quá thích ứng lấy chói mắt diệu nhật, không có cách, trong cái không gian này ánh nắng thật sự là dồi dào dị thường, có thể đây cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì núi này bên trên hàng loạt dược liệu đều cần ánh nắng đến cho cho năng lượng.

Cũng không đủ ánh nắng, như thế nào có khả năng bồi dưỡng ra linh tính to lớn dược liệu?

"Thế nào, tiểu gia hỏa, đại trưởng lão nói như thế nào." Tam trưởng lão dồn dập nói ra, dù sao đại trưởng lão nhưng là chân chính cửu phẩm bảo đan Tông Sư, nếu như hắn có thể giải quyết Dược Phong thân thể tình huống bên trong khẳng định cần luyện dược, mà một vị cửu phẩm Luyện dược sư luyện chế đan dược quá trình đối với bọn hắn những này thân ở bát phẩm đỉnh phong lão gia hỏa tới nói sức hấp dẫn trực tiếp siêu việt Dị hỏa.

Dù sao Dị hỏa thế nhưng là cuồng bạo dị thường, thuộc ở trên cái thế giới này cuồng bạo nhất một loại năng lượng, coi như ngươi có thể tìm tới hắn, đem hấp thu vào cơ thể bên trong, có lẽ ngươi có khả năng bằng vào dị Hỏa chi lực trở thành cửu phẩm Luyện dược sư, cũng là cũng có khả năng sẽ bị dị hỏa thiêu chết, mà quan sát cửu phẩm Luyện dược sư luyện dược liền không có có nhiều nguy hiểm như vậy.

Dược Phong lắc đầu, uể oải nói ra: "Các ngươi đại trưởng lão nói không giải quyết được, cho nên đem ta trả lại." Nói xong nhếch miệng, tỏ vẻ khinh thường.

"A  chờ một chút. . Ngươi nói đại trưởng lão không có cách nào giải quyết vấn đề của ngươi?" Tam trưởng lão giật mình nhìn xem Dược Phong, lần thứ nhất triệt triệt để để quan sát một chút Dược Phong toàn thân, cuối cùng biến thành thở dài một tiếng, phảng phất đã thấy Dược Phong cách cái chết không xa, cũng là ngẫm lại cũng thế, cửu phẩm Luyện dược sư đều không giải quyết được, vậy ngươi còn có thể hi vọng cái gì đâu, mặc dù đấu khí trên đường lớn ngạc nhiên rất nhiều người, thế nhưng là làm cửu phẩm Luyện dược sư phán định ngươi chết chắc thời điểm, còn có cái gì dám cam đoan mình có thể cứu sống hắn?

Dược Phong lại không nhìn thẳng cái kia giống như là nhìn người chết ánh mắt, trong lòng lành lạnh cười cười, xác định lão tử chết chắc? Lão tử có thể còn không có sống đủ đây.

"Gia gia của ta ở nơi đó." Dược Phong nhìn xem Tam trưởng lão nhẹ giọng nói ra, có lẽ liền chính hắn đều không có phát hiện, đi qua đại trưởng lão đùa bỡn, tâm tình của hắn đã triệt để thay đổi, liền ngữ khí đều biến thành thục rất nhiều, ít một chút dĩ vãng gảy nhẹ, có lẽ là tìm được cuộc sống mục tiêu nguyên nhân.

Cái kia chính là mạnh lên, trở nên so với ai khác đều mạnh.

Tam trưởng lão lúc này cũng có hơi thất vọng, dù sao không có cơ hội thấy cửu phẩm Luyện dược sư ra tay rồi, cho nên cũng không có để ý Dược Phong tên tiểu quỷ này nói cái gì, dù sao tại lão gia hỏa này trong mắt Dược Phong là chết chắc, trực tiếp bắt lấy Dược Phong cổ áo, thân hình thoắt một cái, liền dẫn Dược Phong đi tới Dược Lão cùng với ba vị hội trưởng trước người.

Dược Lão kinh dị nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Dược Phong cùng với Tam trưởng lão, cũng là rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lúc này mới bao lâu trôi qua, thời gian một chén trà công phu đều không có, Dược Phong liền trở lại rồi? Đây là cái gì tiết tấu, tâm chậm rãi chìm vào đáy cốc, yên lặng nhìn xem Dược Phong tạm thời nói không ra lời, sợ lấy được kết quả là chính mình không muốn nhất nghe thấy.

Huyền Y phảng phất nhìn ra Dược Lão lo lắng, thậm chí là sợ hãi, cắn môi một cái, sau đó cung kính đối Tam trưởng lão hỏi: "Tam trưởng lão, kết quả thế nào?" Khẽ mím môi bị cắn lấy trắng bệch môi mỏng, ngữ khí tràn đầy khẩn trương hỏi.

Tam trưởng lão chỉ là khẽ thở dài, sau đó lắc đầu, thân hình trực tiếp biến mất tại đám người nghiêm trọng, nếu đại trưởng lão không ra tay, như vậy chính mình còn tiếp tục đi bế quan đi, đang mong đợi sớm ngày tiến quân Đấu Thánh.

Đối với Tam trưởng lão đi, Dược Lão thờ ơ, kỳ thật tại nhìn thấy Dược Phong trong nháy mắt, hắn liền đã biết kết quả, bởi vì Dược Phong khóe miệng treo đầy đối hết thảy đều không thèm để ý chút nào nụ cười, loại nụ cười này hắn còn là lần đầu tiên thấy, cho nên loại kia không tốt dự đoán rõ ràng đã bị mới đúng rồi.

"Phong nhi, đến tột cùng kết quả thế nào." Huyền Không Tử nhìn xem những người này ở đây làm trò bí hiểm, Dược Lão cũng không chịu hỏi, lo lắng đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong trên mặt ngạch nụ cười vẫn như cũ, lắc lắc tay nói ra: "Cứ như vậy thôi, nguyên lai như thế nào, hiện tại vẫn là như thế nào."

Dược Phong lời nói vừa mới hạ xuống, Dược Lão trong nháy mắt phảng phất đã mất đi tất cả khí lực, chậm rãi ngồi xuống ghế mặt, nhắm mắt lại, hai tay nắm thật chặt, hắn lúc này phảng phất liền là một cái không có bất kỳ lực lượng nào ông lão, tương đương bất lực.

"Gia gia, không cần lộ ra vẻ mặt như thế đi, yên tâm đi, ta không có việc gì." Dược Phong đi tới Dược Lão bên người, béo múp míp tay nhỏ vỗ vỗ Dược Lão vươn ra đùi, không có cách nào chỉ có thể đến chân.

Đối với Dược Phong an ủi, Dược Lão mở ra hơi có vẻ mệt mỏi hai mắt, đắng chát cười cười, không nói gì, vuốt ve một thoáng Dược Phong đầu, bởi vì Dược Phong hoàn toàn không biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì, loại kia đối Vu đại ca áy náy đang ở thật sâu cắt tim của hắn, mà Dược Phong là đại ca của mình duy nhất dòng dõi, nếu là. . . .

Dược Lão thật không biết mình làm như thế nào mặt đối mình đã chết đi phụ mẫu, đại ca, mà lại hắn đã đem Dược Phong xem như chính mình người thân nhất, duy nhất cháu trai, bây giờ. . .

"Dược Trần, trước đừng bi quan như thế, ngươi có khả năng thử đi tìm Thần Nông lão nhân." Lão Hắc mặt Thiên Lôi Tử đột nhiên bất thình lình nói một câu.

"Thần Nông lão nhân?" Dược Lão biểu hiện trầm mặc mấy giây, mặc niệm mấy lần tên của hắn, rất nhanh liền vui mừng khí đến, đối với Thần Nông lão nhân gia hỏa này hắn cũng biết một chút  ấn đạo lý nói, liền xem như Dược Lão ở tại trước mặt cũng phải hành đệ tử chi lễ, bởi vậy thấy rõ hắn luyện dược chi thủy bình là khủng bố cỡ nào.

Dược Phong hai mắt lại sửng sốt một chút, ngay sau đó trong đầu liền nhớ tới Thần Nông lão nhân tin tức này  có vẻ như đấu phá quyển sách kia bên trong đối lão gia hỏa này chỉ là một bên mang qua, cũng là cũng là cửu phẩm Luyện dược sư  có vẻ như so cái này cái gọi là đại trưởng lão còn muốn ngưu bức một chút, đã có khả năng luyện chế huyền đan, cũng là cuối cùng bởi vì năng lượng chưa đủ thất bại, cũng là cũng đủ để biểu hiện hắn Luyện dược sư trình độ.

Mấu chốt nhất là, Dược Phong nghĩ đến hắn hỏa diễm, loại kia tràn ngập sinh mệnh lực sinh linh chi viêm, gần như có thể nói là Dị hỏa bên trong hiếm thấy, không có chút nào cuồng bạo lực lượng, ngược lại mang theo mạnh mẽ sinh mệnh lực, mà hiện nay trong cơ thể mình hiện tại thiếu thốn nhất liền là sinh mệnh lực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.