Chương 18: Chuẩn bị

Chương 18: Chuẩn bị

"Các ngươi biết Thần Nông lão nhân ở nơi đó sao?" Dược Lão ngạc nhiên hỏi  có thể lấy được đáp án lại là phi thường khiến người không biết làm sao, thậm chí nói là hố cha.

Thiên Lôi Tử lắc đầu nói ra: "Loại kia nhân vật trong truyền thuyết ta nhưng không biết hắn bây giờ ở nơi nào, nếu không phải trước đây thật lâu, Dược tộc đưa ra làm dược điển bên trong, Thần Nông lão nhân đi tham gia một lần, ta thậm chí đều sẽ cho rằng cái tên này đã qua đời, hành tung của hắn luôn luôn hết sức huyền bí, coi như cùng hắn quan hệ người tốt vô cùng cũng không nhất định biết chỗ của hắn."

Dược Lão nguyên bản hưng phấn tâm như là bị rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt bình tĩnh lại, chính như Thiên Lôi Tử theo như lời như vậy, Thần Nông lão nhân thế nhưng là thuộc về Đấu Thánh cấp bậc, hơn nữa còn là cửu phẩm Luyện dược sư bên trong so khá nổi danh, loại nhân vật này coi như mình tìm tới hắn, hắn cũng không nhất định sẽ ra tay thuốc chữa phong.

Hô

Dược Lão hung hăng hít một hơi, sau đó kiên quyết nói ra: "Mặc kệ, đây là cuối cùng biện pháp, ta nhất định phải tìm tới hắn, coi như đem trọn cái Đấu Khí đại lục lật qua, ta cũng phải tìm đến hắn." Hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt bên trong tràn đầy quyết tuyệt hào quang, hiển nhiên đã hạ quyết tâm.

Huyền Không Tử lúc này nở nụ cười, mang theo điểm điều tiết bầu không khí ngữ khí nói ra: "Lúc này mới giống năm đó ta nhận biết cái kia buông thả không bị trói buộc Dược Trần, yên tâm đi, chúng ta Đan tháp cũng sẽ tận lực giúp ngươi tìm kiếm Thần Nông lão nhân tung tích, ta tin tưởng bằng vào chúng ta mấy cái tên tuổi, sẽ có rất nhiều người nguyện ý ra sức." Nói xong mang trên mặt ý cười vỗ vỗ Dược Phong đầu.

Dược Phong cứ như vậy ngơ ngác nhìn mấy cái lão đầu tử lão nãi nãi giúp mình mệnh nghĩ hết biện pháp, trong lòng đắng chát không thôi, chính mình có thể nói cái gì  có vẻ như cái gì cũng không nói được, đột nhiên có loại tương đương cảm giác bất lực.

Chẳng lẽ rất chảnh nói một tiếng chính mình không cần? Điều này có thể sao? Hắn còn không muốn chết.

Dược Lão cười vuốt ve một thoáng chòm râu của mình, trong hai mắt lại làm lại đốt lên hi vọng, chậm rãi nói ra: "Ngươi không nói ta đều là quên, ta lão đầu tử danh hiệu trên đại lục vẫn có chút tác dụng, giúp ta phát cái tin tức đi, liền nói chỉ cần có thể giúp ta tìm tới Thần Nông lão nhân tung tích, ta Dược Trần suốt đời luyện chế đan dược, chỉ cần hắn cần, cứ việc có khả năng cầm lấy đi, đồng thời hứa hẹn vì đó miễn phí luyện chế ba viên thuốc, bất luận cái gì chủng loại đều có thể, chỉ cần ta sẽ hoặc là nói là hắn có thể cung cấp phương thuốc, đồng thời ta Dược Trần cả một đời thiếu hắn một ơn huệ lớn bằng trời."

Ngữ khí trầm thấp, như là sấm rền, trong đó tin tức lại dị thường doạ người, tin tức này truyền đến Trung Châu đi, tuyệt đối sẽ dẫn tới ầm ầm sóng lớn, thậm chí toàn bộ Đấu Khí đại lục đều lại bởi vì một câu nói của hắn mà run rẩy lên, Đấu Khí đại lục bên ngoài thứ nhất Luyện dược sư tên tuổi cũng không phải thổi phồng lên.

"Ha ha, được a, đã ngươi đều đã nói như vậy, chúng ta những lão gia hỏa này cũng giúp ngươi một chút đi, chỉ cần có thể tìm tới Thần Nông lão nhân, ba người chúng ta người đều miễn phí giúp hắn luyện chế ba viên thuốc." Dược Trần ba cái hảo hữu chí giao nhìn nhau cười cười, sau đó cùng nhau nói.

Dược Phong cái mũi nhỏ hít hít, cảm giác có chút ê ẩm cảm giác.

"Phong nhi liền xin nhờ cho các ngươi, ta đi ra trong khoảng thời gian này không có khả năng có công phu chiếu cố hắn." Dược Lão nặng nề nhìn xem ba người nói, sau đó yêu chiều sờ lên Dược Phong đầu.

Đem Dược Phong đặt ở Tiểu Đan tháp có Dược Lão ý nghĩ, dù sao nơi này Luyện dược sư rất nhiều, có lẽ làm Dược Phong bệnh lần nữa bùng nổ thời điểm có khả năng kéo dài một chút, như thế cũng có thể vì chính mình tìm kiếm Thần Nông lão nhân tung tích tranh thủ đến từng chút một thời gian, hiện tại tương đương với liền là cùng thời gian đấu tranh, nhất định phải tại Dược Phong bệnh lần nữa bùng nổ trước đó tìm tới hắn.

Về phần mặc khác có trị hay không, có thể hay không chữa cho tốt, cái kia chính là một chuyện khác, Dược Lão chỉ hy vọng lần này động tĩnh khiến cho lớn như vậy, Thần Nông lão nhân có thể chính mình chạy đến mới là tốt nhất.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không biết, Thần Nông lão nhân thân là Đấu Thánh cường giả, vẫn là loại kia không thích tranh đấu, chỉ thích luyện dược trạch nam, hắn không muốn để cho người khác tìm tới, có thể có người có thể tìm đến? Mà lúc này Thần Nông lão nhân cũng xác thực như thế, một người ở tại một cái ít ai lui tới núi sâu bên trong, đồng thời toà này Dược sơn đã hoàn toàn bị hắn nhét vào chính hắn sáng tạo không gian bên trong, trừ phi là bán thánh cường giả tới tìm kiếm, bằng không thì liền sợi lông cũng không tìm tới.

Đương nhiên Dược Lão có cái khả năng tìm tới hắn, cái kia chính là chờ hắn đi ra ngoài tìm tìm dược liệu, dù sao hắn dược điền cũng không là thuốc gì tài đều có, cũng là khả năng này cực kỳ bé nhỏ, mong muốn Dược Lão vừa lúc ở hắn tìm kiếm dược liệu thời điểm tìm tới hắn, chậc chậc. . . .

"Yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần Dược Phong ít một sợi tóc, ngươi tới tìm ta." Huyền Y lúc này trực tiếp đem cái này khó khăn nhất làm nhiệm vụ đón lấy, không có chút nào do dự, đồng thời ôn nhu nhìn xem Dược Trần, trong hai mắt hướng đầy yêu thương, trong lúc nhất thời bầu không khí đột nhiên như là gió Tây Bắc, trong nháy mắt cải biến phương hướng, tràn đầy ấm dạ dày.

Dược Lão trong lúc nhất thời ngẩn ngơ, nhìn xem lộ ra mê người mỉm cười Huyền Y, không trải qua ngây dại một hồi.

"Khụ khụ. . ." Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử đồng thời ho khan hai tiếng, cắt ngang loại này kỳ dị bầu không khí.

Dược Lão cùng Huyền Y sắc mặt trong nháy mắt thông báo đỏ lên, Huyền Y còn tốt, vốn là bao dưỡng rất tốt, như là một khỏa thành thục Thủy MiTao, về phần Dược Lão, khụ khụ, được a, tuổi đã cao, vẻ mặt như là khỉ con cái mông hồng nhuận phơn phớt, làm sao làm sao khôi hài.

Nhìn xem một màn này Thiên huyền con, Thiên Lôi Tử cùng với Dược Phong không nhịn được nở nụ cười.

Trong lúc nhất thời, trầm muộn bầu không khí bị đuổi tản ra ra.

Dược Lão bất đắc dĩ cười cười, sau đó trợn trắng mắt, cố nén loại kia xấu hổ, sau đó ngồi xuống thân thể, đối Dược Phong nói ra: "Không cho cười, gia gia cùng ngươi nói chính sự, trái lại chờ gia gia trở về biết không? Không cần xảo trá a, ở đây có thể cùng trong nhà không giống nhau, sự tình gì phải nghe ngươi huyền di, biết không?"

Dược Lão chăm chú nhìn Dược Phong, tỉ mỉ, phảng phất muốn đem đáng yêu bề ngoài khắc ở trong đầu của mình bên trong, đồng thời hơn một năm trước, khuôn mặt đó cũng hiện lên ở trong đầu của mình bên trong, cả hai vừa so sánh, hắn mới phát hiện nguyên lai Dược Phong đã trong lúc vô tình trưởng thành một chút.

Dược Phong lần này khó cực kỳ nghe lời nhẹ gật đầu, giòn tan nói: "Gia gia, nếu như tìm không thấy, cái kia cũng không cần tìm, ta muốn đi một chỗ, nếu như ngươi tìm không thấy, sau khi trở về liền mang ta đi bên kia du ngoạn một hồi đi." Nói xong con mắt híp lại thành một đầu đáng yêu độ cong.

Nếu quả như thật sống không được lời nói, như vậy hết thảy ý nghĩ đều sẽ thành hư vô, mặc dù hắn không muốn chết.

"Địa phương nào, huyền di trong khoảng thời gian này dẫn ngươi đi không tốt sao?" Huyền Y tràn ngập tình thương của mẹ đối với Dược Phong nói ra, trong hai mắt tràn đầy yêu mến, lúc này không có chút nào cường giả đấu tôn khí thế, như cùng một cái hiền hòa nhà bên bác gái.

Dược Phong lại lắc đầu không có ở nói chuyện, có một câu lời trong lòng hắn không muốn nói ra tới khiến cho Dược Lão lo lắng.

Dược Lão là hắn trên thế giới này thân nhân duy nhất, cũng là cái cuối cùng, nếu phải chết, như vậy thì để cho mình này thân nhân duy nhất tại cuối cùng một đoạn thời kỳ bồi bạn chính mình đi, mà lại chính mình cũng hết sức muốn đi xem Gia Mã đế quốc đến tột cùng là cái dạng gì, nói thế nào cũng là Tiêu Viêm cái kia chân heo nơi sinh, nhìn một chút cũng là tốt, không uổng công sống lại này một lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.