Chương 19: Phương thuốc cất giữ quán

Chương 19: Phương thuốc cất giữ quán

Dược Phong đứng tại rìa vách núi, nhìn xem nhìn một chút khép lại lên không gian ngọc bích, trong lòng không khỏi có chút xoắn xuýt lên, không biết nên nói cái gì, như là bánh quai chèo đan xen phức tạp, nói tóm lại liền là hết sức phiền.

"Phong nhi, cùng huyền di trở về đi, ở đây gió so sánh lớn, đối thân thể không tốt." Huyền Y mắt thấy ba người rời đi, bởi vì trong đó có người mình thương nhất, biết ba người bóng người hoàn toàn biến mất, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh tiểu hài tử, cái này chính mình chỗ yêu người quan tâm nhất thân nhân.

Đáng nhắc tới chính là, Dược Phong nếu như đơn thuần tướng mạo, tuyệt đối là cái như búp bê tồn tại, đẹp đẽ gương mặt, có chút nhục cảm khuôn mặt tươi cười trứng, một đôi sáng ngời có thần con ngươi, thế nhưng vẻ mặt lại tái nhợt không có một chút hồng hào, nếu như có thể đem mái tóc màu xám khôi phục thành tóc dài đen nhánh, vẻ mặt lại hồng nhuận phơn phớt một chút, như thế tuyệt đối sẽ là cái mê chết người không đền mạng đồ chơi.

Đám nữ hài tử đồ chơi.

Dược Phong lắc đầu nói ra: "Huyền di  đợi lát nữa, ta thích hóng gió, loại cảm giác này rất tốt  có thể khiến cho lòng ta hơi bình tĩnh trở lại."

Dứt lời, Dược Phong nhắm mắt lại, cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió, cái kia một cỗ mùi thuốc, đập vào mặt, như là hương hoa làm lòng người tình dễ chịu, Dược Phong tâm cũng theo đó chậm rãi bình hòa xuống tới, nguyên bản rất nhiều ý nghĩ cũng toàn bộ thu về.

Như thế nào sống sót mới là mình bây giờ nhất cái kia nghĩ đồ vật.

Dược Phong lần nữa mở mắt, tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời hai mắt lại khôi phục được loại kia nhìn cái gì đều là tương đương lạnh nhạt bộ dáng, phảng phất đối cái gì đều không để ý.

Huyền Y lại ngẩn ngơ, mới vừa rồi là ảo giác sao? Đứa bé này. . . . .

"Huyền di, các ngươi cái này Tiểu Đan tháp có gì vui địa phương sao? Nói thí dụ như cái gì tàng thư thất loại hình, ta một đứa bé, các ngươi ở đây tất cả đều là lão đầu tử, căn bản không có người cùng ta chơi, ta không sao làm nghĩ nghiên cứu một chút phương thuốc, ta thế nhưng là nhất phẩm Luyện dược sư a, gia gia nói ta là sử thượng trẻ tuổi nhất Luyện dược sư." Dược Phong một mặt kiêu ngạo nói, song mắt thấy Huyền Y, lộ ra hưng phấn, toàn bộ Tiểu Đan tháp cất giữ a.

TM, ngẫm lại liền để hắn cảm giác được hưng phấn.

Huyền Y sớm tại Dược Phong có phản ứng thời điểm liền khôi phục nguyên bản ôn nhu biểu lộ, cũng là nghe được Dược Phong, lại triệt để ngây dại, nàng cảm giác đầu óc của nàng có phải hay không xảy ra vấn đề, ba tuổi nhất phẩm Luyện dược sư, đây con mẹ nó chính là tại tạo phản sao? Vẫn là lão nương nhiều năm không có ra ngoài đi lại, Đấu Khí đại lục tình huống hiện tại đã là yêu nghiệt mọc lan tràn thời đại.

Dược Phong nhếch miệng, còn cái gì cường giả đấu tôn đâu, một chút tâm lý năng lực chịu đựng đều không có, hắn không có chút nào nghĩ đến mình bị một bộ nhìn như thây khô lão đầu tử bị hù kém chút tè ra quần chuyện này  có vẻ như mang tính lựa chọn quên lãng.

"Huyền di, không cần giật mình như vậy đi, thân thể ta nhỏ yếu như vậy, dẫn đến ta có một cái mạnh mẽ linh hồn, mà gia gia cũng cho ta một loại đặc thù hỏa diễm, cho nên nhất phẩm đan dược cái gì thuộc về loại kia chút lòng thành tồn tại." Dược Phong thử mở miệng của mình, lộ ra răng trắng như tuyết, đồng thời vươn béo múp míp tay phải, một đoàn đạm ngọn lửa màu xanh lục bỗng dưng sinh ra.

Vụt sáng vụt sáng hỏa diễm tản ra nhẹ nhàng đạm hào quang màu xanh lục, đem Dược Phong nguyên bản sắc mặt tái nhợt chiếu u lục lên, giống như quỷ mị, đương nhiên ngoại trừ có thể hù dọa một thoáng so với nhỏ hơn tiểu hài tử  có vẻ như liền không có cái gì chỗ dùng.

Huyền Y nhìn xem Dược Phong triệu hoán đi ra hỏa diễm, giật mình một cái, bất quá khi lực lượng linh hồn theo hắn mi tâm tuôn ra, cuối cùng bao trùm đến Dược Phong trên thân thể, không có có nhận đến hắn thả kháng, hết thảy tất cả thu hết vào mắt, giờ mới hiểu được vì cái gì Dược Phong có khả năng luyện chế nhất phẩm đan dược.

Biến dị mạnh mẽ linh hồn, có một loại giai đoạn trước cực phẩm luyện dược thú hỏa, mấu chốt nhất là còn không cần bản thân đi cung cấp năng lượng, cuối cùng liền là Dược Phong tâm tính, hoàn toàn liền như là người trưởng thành, hết thảy cắt trùng hợp đưa đến hắn biến không thể thành có thể, trở thành trên Đấu Khí đại lục nhất năm thân Luyện dược sư, không có cái thứ hai.

Huyền Y chỉ có thể thấp giọng thầm mắng một câu tiểu quái vật, sau đó vẻ mặt khôi phục được ôn nhu dung nhan, ôn hòa nói: "Nguyên lai Phong nhi là muốn học tập thuật chế thuốc a, huyền di có khả năng dạy ngươi, năm đó ta cùng gia gia ngươi luyện dược thế nhưng là không kém nhiều nha." Phảng phất lại nghĩ tới mà đến làm năm cái kia đoạn tuổi nhỏ thời gian, vẻ mặt không trải qua hồng nhuận một thoáng.

Dược Phong im lặng nhìn xem cái này bị Dược Lão mê đến có chút thần hồn điên đảo lão nãi nãi, chỉ có thể cảm thán một câu Dược Lão trâu xoa, khiến cho một nữ nhân đợi hắn ít nhất một trăm năm, thậm chí càng lâu, được a, loại bản lãnh này hắn có vẻ như thực tình không có, hoặc là nói hắn bây giờ còn chưa có loại kia khiến cho nữ người vì đó điên đảo mị lực.

"Không cần, ta tạm thời không thể luyện dược, ta chỉ muốn nghiên cứu một chút phương thuốc cái gì, đuổi một thoáng gia gia sau khi đi thời gian." Dược Phong bất đắc dĩ nói ra trong lòng mình muốn nhất nói ra, đúng là bởi vì nhàm chán mới đi nghiên cứu phương thuốc, ai không chuyện làm thật muốn đi xem những sách kia a, chính mình nhưng vẫn là cái tiểu hài tử có được hay không, cũng là sự thật cũng chỉ có một mình hắn biết.

Được a, Dược Phong tại bình thường xác thực so sánh lười nhác, cộng thêm tiểu hài tử bộ dáng, có lười biếng vốn liếng, ăn uống, uống ngủ, đây mới là hắn nghĩ tới tháng ngày.

Thế nhưng! !

Sự thật so với người mạnh, bản nhưng muốn làm cái thiếu gia, đáng tiếc thân thể không góp sức, bây giờ còn có nguy hiểm tính mạng, độ không qua đến liền đến quỳ, mà lại loại kia lực lượng cường đại thật TM hâm mộ a, hắn thật giống như trải nghiệm một thoáng loại kia một tay bóp nát lôi long khoái cảm, một chưởng đánh nổ bầu trời hào hùng.

Còn có mấu chốt nhất một chút, hắn cũng không tiếp tục muốn được người khác nắm trong tay, loại kia người khác phảng phất có khả năng điều khiển ngươi hết thảy cảm thụ, hắn cũng không tiếp tục nghĩ đi thể hội.

Huyền Y nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, dù sao tuổi của nàng lớn đến đầy đủ làm thuốc phong tổ tông, thế nhưng là nàng vẫn như cũ đối tiểu hài tử không có nghiên cứu gì, hoàn toàn không biết như thế nào đi mang, nếu muốn chiếu cố Dược Phong, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó đi, chính mình chỉ cần chiếu cố khiến cho hắn không muốn ra sự tình là được rồi.

Nàng cũng không muốn thất tín với Dược Trần, được a ý tưởng chân thật là nàng tương lai có thể hay không cùng Dược Lão cùng một chỗ liền xem Dược Phong.

Huyền Y dắt Dược Phong béo múp míp tay nhỏ, không gian năng lượng trực tiếp bao vây lấy hai người, thân hình xoay một cái, liền biến mất ở vách núi miệng ra, xuất hiện lần nữa lúc sau đã là mấy ngoài ngàn mét, mấy giây đằng sau, bóng người liền hoàn toàn biến mất tại này một mảnh ưu nhã bên vách núi. . . .

Rầm

Dược Phong muốn mạng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem này như là cỡ lớn thư viện màu đen nhánh tầng chín tháp cao, trọn vẹn mấy ngàn thước độ cao, mà tầng thứ nhất liền là diện tích phổ biến nhất, đơn giản cái kia nhìn một chút, có ít nhất đường kính vài trăm mét tròn lớn nhỏ, đây không phải điểm chết người nhất, làm Dược Phong đi sau khi đi vào, mới phát hiện cái gì gọi là cất giữ, cái gì gọi là tổ chức.

Dược Lão lục soát giấu những phương thuốc kia đoán chừng còn không có người khác ở đây một góc của băng sơn lớn đây.

"TM, thật nghĩ toàn đoạt." Dược Phong trong lòng hung hăng mắng một câu, này ít nhất mấy trăm bài phương thuốc, tất cả đều là nhất phẩm, mà lầu hai thì là Nhị phẩm phương thuốc. . . .

Nhiều như vậy phương thuốc, đầy đủ Dược Phong điên cuồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.