Chương 20: Luyện dược cơ sở

Chương 20: Luyện dược cơ sở

Huyền Y nhìn xem Dược Phong nghiêm trọng kinh sợ, cùng với nuốt nước miếng động tác, cho là hắn hoàn toàn bị trước mắt một màn này rung động đến, hoàn toàn không biết Dược Phong trong lòng viên kia muốn đem ở đây toàn bộ cướp bóc đi trái tim.

"Nơi này là Đan tháp hết thảy các tiền bối vất vả lục soát giấu mà đến, gần như toàn bộ Đấu Khí đại lục phương thuốc ở đây đều có, nhất phẩm phương thuốc ở đây liền có không dưới mấy chục vạn loại, cũng là có một ít dược hiệu đến lúc đó giống nhau, chỉ là sử dụng dược liệu là khác biệt, về phần tầng hai liền tương đối ít, chỉ có mười mấy vạn bên trong, cứ thế mà suy ra, đến tầng thứ chín cũng chỉ có chỉ là mấy chục cuốn đan phương, cũng là đó cũng là Đan tháp các tiền bối các triều đại lục soát giấu đến nay đồ vật." Huyền Y thanh âm bên trong tràn đầy kiêu ngạo, dù sao nàng làm sao cũng nói là Đan tháp hội trưởng một trong.

Dược Phong đối với Huyền Y theo như lời hoàn toàn không thèm để ý, hắn hiện tại liền là đang nghĩ làm sao đem những thứ kia toàn bộ hấp thu hết, cũng là rất nhanh liền phát hiện, hắn không phải thần a, tất cả những thứ này đều là vọng tưởng, bất đắc dĩ.

"Phong nhi, ngươi tại tầng một cùng tầng hai có khả năng tùy tiện xem, cũng là ba tầng trở lên lời nói liền cần huyền di mang ngươi đi lên, bởi vì sợ linh hồn của ngươi không chịu đựng nổi những cái kia khổng lồ tin tức." Huyền Y ngồi xổm người xuống, hai mắt mưa Dược Phong nhìn ngang, cảnh cáo lên, quan tâm một trong không cần nói cũng biết.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không có làm càn, lời nói phải nói xấu hắn vẫn là phân rõ ràng, mà lại đối với cái này Huyền Y cái này có có thể trở thành mụ nội nó người, vẫn là có nhất định hảo cảm.

Đương nhiên đây là cùng mặt khác hai cái lão đầu tử so sánh với.

"Phong nhi, huyền di đi bên ngoài xử lý một ít chuyện, nếu như ngươi có không thoải mái lời nói liền đem khối ngọc bội này ném xuống đất, đem tạp chủng, huyền di liền sẽ lập tức chạy tới, cũng là nếu là đói bụng lời nói, hoặc là mệt lời nói liền cầm lấy này nhanh lệnh bài đi bên ngoài tìm cái kia hai cái thủ vệ, bọn hắn sẽ nghe lời ngươi, huyền di đã đã thông báo bọn hắn." Huyền Y ôn nhu đối với Dược Phong nói ra, nói xong không để ý Dược Phong cản trở, nhéo nhéo hắn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng, đồng thời đem hai dạng đồ vật nhét vào Dược Phong trong ngực.

Một khối màu tím nhạt ngọc bội, bên trong ánh sáng lung linh lấp lóe, một cái khác khối liền là cái lệnh bài, như là thủy tinh, đằng trước khắc lấy một cái huyền ảo tháp loại kiến trúc, mặt trái thì là một cái đặc thù phù văn đại biểu cho cái gì.

"Ngươi có khả năng đi." Dược Phong vuốt vuốt bị Huyền Y bóp qua khuôn mặt, biểu thị tương đương bất mãn, sửa sang lại một chút trong lồng ngực của mình hai dạng đồ vật, cũng không quay đầu lại đi tới giá sách chung quanh xem nhìn lại.

Nhìn xem phía trên gần như mỗi một cái đan phương đều bị kỹ càng ghi chép, có cái gì dược hiệu, dùng dược liệu gì có khả năng tiến hành cải tiến, khiến cho dược hiệu trở nên tốt hơn loại hình, vô cùng kỹ càng.

Dược Phong đối với cái này rất hài lòng, hắn hiện tại thiếu là cơ sở, mà những này phong phú nhất phẩm đan phương, hoàn toàn thỏa mãn hắn đối với những này cơ bản dược liệu nhận biết, đối bọn hắn đại biểu dược tính cũng có sung túc hiểu rõ, đây cũng là hắn hiện tại thiếu thốn nhất, cao lầu đáy bằng lên, cơ sở đánh cho càng tốt, leo đến càng cao mới có thể càng thêm an toàn.

Dược Phong vô cùng đói khát vọt vào cái này tri thức hải dương, như là một khối bông vải điên cuồng hút lấy phía trên chất dinh dưỡng, cũng là có một chút hắn cảm giác hết sức cái hố, cái kia chính là những này nhất phẩm đan dược căn bản không có bị chế thành linh hồn quyển trục, hoàn toàn là dùng con tờ ghi chép, cho nên căn bản không tốt gian lận, thao đản. . .

Huyền Y nhìn xem tiến vào trạng thái Dược Phong, không khỏi cảm thán một câu thật là một cái tiểu quái vật, hoặc là nói dùng yêu nghiệt thận để hình dung càng thêm thỏa đáng, bởi vì nàng xưa nay không biết một đứa bé lại có kiên nhẫn nghiên cứu như thế cỏ khô đồ vật, mà lại có vẻ như còn hết sức đầu nhập, bất quá khi nghĩ đến Dược Phong thân thể, liền không khỏi thở dài, quay người rời đi.

Tại hai cái cửa vệ binh cung kính hành lễ nhìn soi mói, trực tiếp đạp phá không gian, biến mất tại trong mắt của hai người.

"Đại ca, ba hội trưởng liền đem tiểu quỷ kia giao cho hai người chúng ta rồi?" Một người dáng dấp thật thà nam tử nhìn một chút Tàng Thư các ở trong Dược Phong, trong giọng nói tràn ngập tò mò, kỳ thật mấu chốt nhất là hắn phát hiện cái kia tên tiểu quỷ vậy mà một người ở bên trong đọc sách, chẳng lẽ tiểu quỷ này là Luyện dược sư? Này hoàn toàn có chút vượt ra khỏi hắn năng lực suy tư phạm vi.

Được xưng đại ca nam tử một mặt lạnh lùng, so với chất phác nam tử ngu đần, trong mắt tràn đầy cơ trí.

"Có lẽ cái kia tên tiểu quỷ là cái gì lão quái cũng khó nói, Luyện dược sư lực lượng linh hồn thế nhưng là mạnh nhất, làm thực lực của bọn hắn đi đến trình độ nhất định thời điểm tuyệt đối có khả năng đoạt xá một đứa bé thể xác, lại lần nữa tu luyện, có lẽ tên tiểu quỷ này liền là một người như vậy."Nam tử ngữ khí trầm thấp nói ra, phảng phất sợ bị bị người nghe qua.

Chất phác nam tử nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu, cũng là hai mắt dưới đáy lại lóe lên vài tia hào quang, rõ ràng không phải mặt ngoài chỗ nhìn thấy như thế. . . .

Dược Phong không chút nào không biết mình bị hai cái quét rác chỉnh lý vật phẩm gia hỏa trở thành đoạt xá lão quái vật, mặc dù hắn có một bộ phận đoạt xá ý vị, cũng là cùng lão gia hỏa hoàn toàn đánh không lên cát, hắn tính toán đâu ra đấy bây giờ mới 25 tuổi không đến, làm sao có thể là lão quái vật, cũng may mắn không có bị Dược Phong cái này người hẹp hòi nghe được, bằng không thì làm khó dễ cái gì tuyệt đối không thể thiếu.

Chỉnh người kỳ thật cũng là Dược Phong tiêu khiển một loại giải trí hạng mục.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần trôi qua một tháng lặng yên mà qua, Dược Phong cũng đem trọn cái một tầng thư viện quét sạch một liền, hắn không cầu nhớ kỹ những phương thuốc kia, đương nhiên một chút đặc thù ngoại trừ, như là khích lệ cơ thể người tiềm năng loại hình, hoàn toàn liền là đồ tốt, đương nhiên là cấp thấp đồ tốt, chẳng qua nếu như đem cải tạo một thoáng, trở thành cao giai đan dược cũng không phải là không được.

Kỳ thật thu hoạch lớn nhất liền là biết số lượng khổng lồ cơ sở dược liệu dược tính, cũng là một tháng này sinh hoạt xác thực trôi qua tương đương phong phú, cho nên hắn cũng không có cảm giác đao thời gian biến hóa, trên cơ bản liền là ba điểm trên một đường thẳng, nếm qua ngủ, ngủ qua đi qua đọc sách, sau đó lặp đi lặp lại, trong thời gian này Huyền Y gần như mỗi một ngày đều sẽ đúng giờ tới xem một chút hắn, thuận tiện dạy một chút hắn một chút hắn không hiểu đồ vật, cũng là rất nhanh liền biến mất, lời từ hắn bên trong có khả năng phân tích ra, bọn hắn đang vì mình bận rộn.

Mà Dược Phong lại hoàn toàn không biết, bên ngoài hoàn toàn bởi vì Dược Lão cùng Đan tháp Tam cự đầu lời nói triệt để sôi trào, Đan tháp Tam cự đầu lời nói cũng không cần nói, Dược Lão chỗ hứa hẹn điều kiện càng làm cho bọn hắn hưng phấn, một cái bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư cất giữ, đó là cái gì khái niệm, ngẫm lại cũng làm người ta máu nóng sôi trào, mà nhân tình kia càng là làm đến cơ hồ hết thảy thực lực lớn nhỏ toàn không bắt đầu chuyển động.

Toàn không có một mục tiêu, liền là tìm kiếm Thần Nông lão nhân, trong lúc đó Dược Lão cũng liên hệ một thoáng cổ tộc một cái nhận qua hắn ân huệ gia hỏa, khiến cho hắn hỗ trợ cùng mặt khác các tộc hỏi một chút Thần Nông lão nhân tung tích, kết quả rất tự nhiên chính là không có kết quả, mặc dù Dược tộc cùng Thần Nông lão nhân rất quen, thế nhưng nhưng lại không biết hắn đến tột cùng ở nơi đó, cũng chưa từng có cùng hắn từng có liên lạc.

Bình thường đều là Thần Nông lão nhân chính mình xuất hiện, cũng là chẳng mấy chốc sẽ biến mất, thậm chí mặt lần trước dược điển đều không có tham gia, bởi vậy thấy rõ hắn huyền bí. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.