Chương 21:  Lưu lão đầu

Chương 21:  Lưu lão đầu

Cuộc sống ngày ngày trải qua, cũng là Dược Phong lại có chút ý hưng lan san cảm giác, nhìn xem tóc dần dần biến trắng, cái loại cảm giác này thật sự có này hết sức thao đản, phảng phất mình bị tử thần đứng vững, lúc nào cũng có thể sẽ ngủm một dạng, thực tình không thoải mái a, nhất là phát hiện nhân sinh mỹ hảo đằng sau, ai sẽ muốn chết, đáng tiếc chính mình lại thân bất do kỷ.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem trong đầu những cái kia suy nghĩ lung tung đồ vật đều bài trừ, tâm cảnh lại khôi phục được loại kia đối cái gì cũng không quan trọng trạng thái, nhẹ nhàng trên bàn chuẩn bị xong ghế, theo trên giá sách cầm xuống một cái Nhị phẩm phương thuốc, chỉ là rất đơn giản luyện cốt đan, tác dụng tên như ý nghĩa, liền là thối luyện người xương cốt tinh túy, khiến cho thân thể càng cường tráng hơn, cũng có chút kích phát nhân loại tiềm lực tác dụng, cũng là dù sao chỉ là Nhị phẩm đan dược, hắn tác dụng phụ cũng không cách nào miễn trừ cái chủng loại kia đau nhức, thậm chí chi không chống được dược hiệu, sẽ khiến cho bản thân xương cốt lọt vào khó khôi phục bị thương.

Đối với cái này, Dược Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nhất phẩm cùng Nhị phẩm phương thuốc gần như đều thấy không sai biệt lắm, ngoại trừ khiến cho hắn hiểu rõ rất nhiều dược liệu dược tính, trên cơ bản liền không có tác dụng gì, về phần hắn đan dược, có một bộ phận đương nhiên rất hữu dụng, cũng là phần lớn đều là loại kia đồ rác rưởi, rất khó sử dụng đến đồ vật.

Nói thí dụ như có một loại đan dược có khả năng khiến cho người thân thể sinh ra hương khí, là trị liệu hôi nách lựa chọn tốt nhất, được a, liền loại này như là nước hoa thuốc trong đó đều có cất giữ, không thể không tán một thoáng Đan tháp ngậm tạc thiên.

Dược Phong hai mắt nhìn về phía lầu ba đầu bậc thang, trong lòng có loại nghĩ đi lên xem một chút đến cùng xúc động, dù sao nhất phẩm cùng Nhị phẩm loại này đại lục mặt hàng căn bản cũng không có luyện chế tất yếu, đương nhiên tòng tam phẩm bắt đầu lại khác biệt, coi như tại rác rưởi, trong đó dược tính cũng xa không phải nhất phẩm cùng Nhị phẩm có thể so sánh, cũng sẽ thiếu đi rất nhiều hiếm thấy đan phương.

Đây mới là Dược Phong cần, đây là về sau Dược Phong vô cùng hi vọng có cái máy chụp ảnh, nói như vậy, hắn chỉ cần 7 ngày liền có thể đem tất cả đan phương toàn bộ ghi chép lại, mặc dù này có chút dị hưởng thiên khai, cũng là hai tháng này đến xem đan phương tháng ngày quả thật làm cho hắn hết sức buồn rầu, khổ ép liền tóc cũng trắng.

"Đi, vẫn là không đi, liền sợ phía trên có phòng hộ biện pháp, nói như vậy, ta cái này nhỏ thân thể tấm còn không biến thành tro bụi a, thật chẳng lẽ muốn thông tri huyền di?" Dược Phong ngồi ở trên ghế, một đầu xám trắng đan xen tóc rối tung tại hai vai, dáng vẻ khả ái như cùng một con nhỏ ngốc gấu, nhìn xem đầu bậc thang khởi xướng ngây người, hai ngón tay không ngừng lẫn nhau quấn quanh lấy, đồng thời trong đầu không ngừng không nghĩ đến tột cùng là lên hay là không lên, cũng là rất nhanh này bên trên cùng không lên nội dung đối tượng liền phát sinh cải biến, đồng thời ánh mắt cũng ngốc trệ.

Kỳ thật cái này vốn là cũng chính là một kiện việc nhỏ, chỉ cần xuống hỏi thăm thủ vệ hai cái cửa vệ binh là có thể, cũng là làm hai tháng con mọt sách, Dược Phong cái trán não rõ ràng chậm chạp, mà lại hàng loạt tin tức dẫn đến linh hồn của hắn lực lượng có chút quá tải.

"Tiểu bằng hữu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy." Đột nhiên một giọng già nua theo Dược Phong bên cạnh chậm rãi truyền ra.

Dược Phong trong nháy mắt hoàn hồn, sau đó nhìn bên cạnh đột nhiên xuất hiện lão đầu, một thân mộc mạc quần áo, già nua diện mạo, mờ con mắt, hết thảy hết thảy đều cho thấy đó là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn lão đầu, cũng là nếu là lúc này cùng gặp mặt địa điểm cải biến một thoáng lời nói đoán chừng sẽ càng thêm có sức thuyết phục.

Bởi vì nơi này là Tiểu Đan tháp, ngươi coi như muốn gặp một người bình thường đoán chừng cũng khó như lên trời, tốt không lên trời chuyện này đối với thế giới này người tới nói lại cực kỳ đơn giản, phải nói là khó như luyện chế liền phẩm đan dược.

"Há, không có gì, có chuyện sao? Lão đầu." Dược Phong chớp mắt một cái kiểm, không thèm để ý nói, thuận tiện đánh cái hà hơi, về phần tôn kính cái gì hoàn toàn không cần thiết, phản chính tự mình đối với những luyện dược sư này cũng không có gì cầu xin, cho nên coi như toàn bộ đắc tội cũng không có quan hệ, còn có mấu chốt nhất một chút, nếu như hắn sẽ cùng một đứa bé so đo, dù sao Dược Phong hiện tại bản thân liền là cái ba tuổi hài tử.

Nếu như cùng hắn so đo, Dược Phong có khả năng khẳng định dạng này người tuyệt đối không có cái gì lớn thành tựu, dù cho hắn hiện tại rất ngưu xoa.

"Khụ khụ. . ." Lưu lão đầu kém chút bị sặc ở, này bao nhiêu năm không có người nào cùng chính mình nói như vậy, bình thường coi như gặp được cùng thế hệ người đều là khách khí, nếu như là phía sau lưng, càng thêm tôn kính dị thường, bây giờ gặp được một đứa bé vậy mà gọi mình là lão đầu? Dù cho hắn đúng là lão đầu cũng không cần nói rõ ràng như vậy đi.

Kỳ thật Lưu lão đầu chú ý Dược Phong đã rất lâu rồi, chí ít có một tháng, ngay từ đầu đi đan phương các tầng thứ tám tìm kiếm một chút người khác luyện dược bút ký, thế nhưng là lại phát hiện một cái ba tuổi tiểu hài tử tại lầu một nghiên cứu đan phương, lúc ấy khiến cho hắn có một chút tò mò, cũng là cũng chỉ là tò mò

Cũng là tiếp xuống một tháng qua, tiểu quỷ này mỗi ngày tại đan phương các đọc sách, theo lầu một chạy tới lầu hai, gần như trừ ăn cơm ra cùng đi ngủ bên ngoài, ngay ở chỗ này mặt chuyển động, loại kia nghiên cứu đan phương tinh thần triệt để khiến cho hắn động lòng yêu tài, chuẩn bị đi lên ngữ khí làm quen một chút, đương nhiên cũng có chút mục đích cái kia chính là thu kỳ vi đồ.

Cho nên có trở lên một màn này.

Dược Phong im lặng nhìn xem cái này ho khan lão đầu, trong lòng chửi bậy không thôi, còn Luyện dược sư đâu, thân thể kém như vậy, đây là khiến cho hắn buồn bực không thôi, mấu chốt nhất là ngươi ho khan liền ho khan đi, còn đối với mình, liền không sợ đem ta vượt qua, nãi nãi, hắn hiện tại thế nhưng là bệnh nan y người bệnh, này nếu là lần nữa bên trên cái gì bệnh chẳng phải là muốn sớm ngủm.

"Tiểu bằng hữu ngươi là ai mang tới?" Lưu lão đầu vẫn như cũ cười híp mắt nói ra, giọng ôn hòa như là oanh mèo con, hoàn toàn đem Dược Phong xem như tiểu hài tử.

Kỳ thật hắn không phải là không có muốn đi qua điều tra, cũng là Tiểu Đan tháp Luyện dược sư luôn luôn đều là các việc có liên quan, trừ phi có người luyện dược hoặc là nói là bồi dưỡng xảy ra điều gì mới dược liệu, nếu không thì sẽ không qua lại vọt cánh cửa, bởi vậy dẫn đến trong đó tin tức cực độ không thông suốt, cho nên hắn hoàn toàn không biết Dược Phong đến tột cùng đến từ phương nào.

Cũng là như thế cũng đúng lúc giải thích vì cái gì năm đó Hồn Tộc Hồn Hư Tử vì cái gì có khả năng tiến vào Tiểu Đan tháp bên trong học nghệ nhưng không có bị phát hiện, thậm chí cuối cùng phán xử sư môn đều bình yên vô sự ném ra duyên cớ.

Dược Phong nhướng mắt nói ra: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, không có việc gì đừng đến phiền ta, còn có a, đều tuổi đã cao, thật tốt chiếu cố thân thể của mình đi, mấu chốt nhất là đừng đối ta ho khan, thân thể ta không tốt lắm, sợ truyền nhiễm." Nói xong nhảy xuống ghế, tầng hai đan phương cũng thấy không sai biệt lắm, phía dưới nên đi tầng ba, cũng là cái này cần Huyền Y hỗ trợ.

Lưu lão đầu triệt để trợn tròn mắt, lão già ta thân thể không tốt? Hắn nghĩ tại rất muốn mắng người, bất quá nhiều năm tu dưỡng dẫn đến hắn đều nhanh quên làm sao mắng chửi người, hắn tại Tiểu Đan tháp đã sinh sống đem gần trăm năm, Dược Phong vẫn là thứ nhất cùng hắn nói thân thể của hắn không tốt, hắn nhưng là Đấu Tôn bát tinh cường giả, thân thể không tốt?

Cái này đùa giỡn xác thực rất lạnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.