Chương 22: Chất béo có vẻ như rất đủ Lưu lão đầu

Chương 22: Chất béo có vẻ như rất đủ Lưu lão đầu

"Tiểu quỷ, có biết nói chuyện hay không a, thật sự là không biết Tôn lão, ngươi là ai mang tới, lão phu hôm nay tuyệt đối phải cùng trưởng bối của ngươi phân xử thử." Lưu lão đầu hiện tại vô cùng lửa, mẹ hi phổ, một tên tiểu quỷ đều phách lối như vậy, hoàn toàn không nhìn hắn, đây con mẹ nó là ai dạy dục, hắn nhất định phải nhìn một chút là tên nào hậu bối.

Mấu chốt nhất là Lưu lão đầu phát hiện Dược Phong là cái tuyệt đối Luyện dược sư nhân tài, mà bây giờ tính cách bị giáo dục thành như thế, hoàn toàn liền là đem đùa lửa đống đẩy sao? Đây đối với một con muốn tìm cái hảo đồ đệ tìm không thấy Lưu lão đầu bầu không khí không thôi, kỳ thật đáy lòng còn có chút chờ đợi tốt nhất tiểu hài tử này không có sư phó, để cho mình thật tốt giáo dục một chút, tốt nhất là khiến cho hắn bái chính mình vi sư, sau đó. . . . .

Dù sao mới vài tuổi lớn? Tính cách vẫn là có thể cải biến, rất có làm đầu có hay không.

Không thể không nói, những này già mà thành tinh gia hỏa, không có một cái là đơn giản.

Dược Phong đào đào cứt mũi, cũng không muốn biết lão già này đến tột cùng tại kéo cái gì trứng trứng, bắt lấy chính mình không thả, có chút khiến cho hắn hồi tưởng lại đời trước những cái kia ưa thích người giả bị đụng lão đầu, bất đắc dĩ nhéo nhéo có chút ngứa nhỏ vểnh lên mũi, theo trong nạp giới lấy ra một cái lệnh bài.

Đặc thù chất liệu lệnh bài, lập loè tĩnh mịch ánh sáng, đại biểu cho Huyền Y thân phận lệnh bài, đem tụ quá đỉnh đầu, thuận tiện tại lưu ánh mắt của lão đầu ở trong lung lay.

"Hiện tại đối ta phụ trách người là nàng, Huyền Di  chờ sau đó ta sẽ đem hắn kêu đến, ngươi lại sự tình gì cùng nàng nói a." Dược Phong nói xong cũng theo trong nạp giới lấy ra một cái màu tím nhạt ngọc bội, rất rõ ràng liền là Huyền Y đưa cho cùng khối kia triệu hoán hắn ngọc bội, hiện tại hắn muốn đi lầu ba, không thể không gọi, vừa vặn lão đầu này có vẻ như muốn tìm phiền toái, vừa vặn.

Dược Phong trước đem lệnh bài thu về, cũng không có ngẩng đầu nhìn lưu biểu tình của lão đầu, đem ngọc bội nâng quá đỉnh đầu, chuẩn bị thi triển lớn Triệu Hoán chi lực.

Nói thật lòng, lúc này Dược Phong vẫn có chút hưng phấn, nói thế nào loại này một con Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau cảm giác hắn còn chưa có thử qua, cũng là một ném ngọc bội, Đấu Tôn cường giả tối đỉnh tới tương trợ cảm giác có vẻ như tuyệt đối đừng thiên quân vạn mã tới càng thêm sắc bén đi, điều kiện tiên quyết là vị này cường giả đấu tôn khí thế cuồng bạo.

Dược Phong khóe miệng lóe lên một tia đáng yêu độ cong, dùng hết lực lượng toàn thân hung hăng đập xuống.

Ba

"Ô ô ~~ "

Dược Phong ngây dại, nhìn xem mình bị cái này có vẻ như hết sức hiền hòa lão đầu tử một cái tay bắt lấy hắn chuẩn bị ném ngọc bội cánh tay nhỏ, một cái khác già nua bàn tay đem miệng cũng cùng một chỗ bưng kín, vật lộn không thể, trong lòng đột nhiên có chút luống cuống, lão bất tử này muốn làm gì.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong trợn tròn mắt.

"Tiểu tổ tông, lão phu sai, ngươi coi như chuyện mới xảy ra vừa rồi hoàn toàn không có phát sinh, xin nhờ." Lưu lão đầu một bên hạn chế Dược Phong hành động, một bên vẻ mặt khổ ép muốn chết đối với Dược Phong xin lỗi lên, thấy Dược Phong sửng sốt một chút.

Này tình huống như thế nào?

Lưu lão đầu lúc này cũng muốn khóc, làm sao cũng không nghĩ tới tên tiểu quỷ này lại là ba hội trưởng Huyền Y thân thích hoặc là đồ đệ lại càng hoặc là cái kia loại khả năng tính cực thấp con riêng, không để ý bất kể như thế nào, theo Huyền Y đem thân phận lệnh bài giao cho hắn, sau đó tính cả thông tin ngọc bội cũng giao cho hắn có thể thấy được đối với hắn trọng thị bao nhiêu.

Trách không được tên tiểu quỷ này phách lối như vậy, như thế không coi ai ra gì, mẹ nó, người ta phía sau có người a, lão già ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa.

Huyền Y, nữ nhân, một cái mấy trăm tuổi lão bà, thậm chí có khả năng vẫn là lão xử nữ, mà một người như vậy, ngươi nói nàng bình thường tâm tình không tốt thời điểm sẽ làm sao phát tiết? Không nên nhìn Huyền Y tại Dược Lão trước mặt vô cùng dịu dàng, đó là bởi vì Dược Lão là hắn yêu nhất đàn ông, cần phải là đổi thành những người khác đâu?

Kết quả kia không cần nói cũng biết, nhất là năm đó tận mắt nhìn đến một cái lão bất tử ở sau lưng nói Huyền Y không gả ra được loại hình nói xấu, dẫn đến bị cái này bạo lực nữ nhân KO. . . .

Bốn chữ, vô cùng thê thảm, coi như bằng vào bát phẩm Luyện dược sư năng lực, cũng đầy đủ hao tốn mấy năm mới trở về hình dáng ban đầu, bởi vậy thấy rõ Huyền Y con đàn bà này tại Đan tháp tuyệt đối lực chấn nhiếp, trong này đương nhiên không có gì ngoài những cái kia quản sự Thất trưởng lão, này bảy cái lão bất tử, ngoại trừ Đan tháp phát sinh việc lớn  bình thường cũng không biết đi ra.

Điều này sẽ đưa đến Đan tháp hiện tại là ba vị hội trưởng tạm thời quản lý, mà Huyền Y cái chủng loại kia kinh khủng, không có tận mắt nhìn thấy, hoặc là nói là đích thân thể nghiệm qua người, tuyệt đối không biết là dạng gì khoái cảm.

Tuyệt đối nhường ngươi thoải mái đến này, này đến liền mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi.

Dược Phong nháy nháy mắt, biểu thị chính mình hiểu rõ, mặc dù hắn hiện tại cái gì đều không rõ, cũng là có một chút hắn biết, lão đầu tử này sợ hãi chính mình triệu hoán Huyền Di, khóe miệng cong lên, khác biệt dĩ vãng đáng yêu, mang theo điểm hồ ly xảo quyệt, lão hổ hung ác, sư tử cuồng bạo. . . .

Nói đơn giản liền là đắc ý nở nụ cười.

Lưu lão đầu trong lòng như là buông xuống một khối nặng ngàn cân Cự Thạch, cũng là vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, biết buông ra đằng sau phát hiện Dược Phong không tiếp tục quẳng ngọc bội, mới chính thức chậm thở ra một hơi, hắn cũng không muốn bị Huyền Y đánh gần chết, mấu chốt nhất là chính mình bị cái nương môn đánh gần chết, về sau tuyệt đối sẽ bị những lão bất tử kia chế giễu.

Về phần hoàn thủ, được a, cái này không cần cân nhắc, chỉ muốn cân nhắc có thể hay không tránh thoát một kiếp này mới là then chốt, phản kháng hậu quả bình thường là càng thêm thê thảm, thậm chí muốn chết đều rất khó.

Bởi vì đây là Đan tháp, còn nhiều, rất nhiều Luyện dược sư ~~

"Lão đầu, ngươi nói ngươi vừa rồi khi dễ ta, có phải hay không đến cho ăn lót dạ thường a." Dược Phong híp một đôi manh manh mắt to, đáng yêu độ cong như là hồ ly, cũng là ngữ khí lại tràn đầy cùng bề ngoài không phù hợp đồng âm, giòn tan thuần khiết vô cùng, đương nhiên đây chỉ là ánh sáng nghe thanh âm, đến vào trong đó cho.

Lưu lão đầu miệng giật giật, phát hiện mình đúng là mẹ nó ở không đi gây sự làm, oa nhi này liền làm việc đều cùng nữ nhân kia giống như đúc, cũng là còn tốt, một đứa bé nha, có thể biết cái gì là hiếu động tây, trong lòng cười thầm không thôi, cho rằng cầm chút xinh đẹp đồ vật đoán chừng liền có thể đuổi.

"Ân ân, vừa rồi đúng là lão phu lỗ mãng ' cái này là đưa cho ngươi đền bù tổn thất." Lưu lão đầu hết sức sảng khoái theo trong nạp giới lấy ra một cái lớn chừng quả đấm hạt châu, phía trên tản ra ôn hòa ánh sáng, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Cái này là lão phu năm đó ở trên biển tìm kiếm dược liệu thời điểm trong lúc vô tình tại một cái kỳ quái trong thi thể lấy ra, thế nào, rất xinh đẹp đi." Lưu lão đầu nhìn xem Dược Phong ánh mắt bị hắn hấp dẫn tới, trong lòng cười thầm không thôi, đừng nhìn cái đồ chơi này xinh đẹp, có thể giá trị cũng liền mấy trăm vạn kim tệ bộ dáng, đối với bọn hắn loại này bát phẩm Luyện dược sư mà nói, hoàn toàn liền là trò trẻ con, không coi là gì, đương nhiên hiện tại dùng để lừa dối một thoáng tên tiểu quỷ này vẫn là nhẹ nhõm dị thường, chẳng lẽ một cái tiểu gia hỏa cũng có thể phân rõ ràng cái gì là quý giá vật phẩm?

Đáng tiếc Lưu lão đầu hoàn toàn không biết Dược Phong là cái hạng người gì. . . . .

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— -----

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.