Chương 23: Không hài lòng

Chương 23: Không hài lòng

Dược Phong xác thực phát hiện bị cái này có vẻ như Dạ Minh Châu đồ vật hấp dẫn lấy, thứ này nếu là thả trên mình đời, đoán chừng ăn mấy trăm đời cũng ăn không hết, thật rất xinh đẹp, nhẹ nhàng dùng hai tay đem nâng ở trước mặt mình, tỉ mỉ quan sát.

Màu ngà sữa châu thân, tản ra nhẹ nhàng bạch sắc quang mang, phảng phất trong đó có khả năng nghe được tiếng sóng biển âm, để cho lòng người tô sướng.

Mấu chốt nhất là Dược Phong cảm giác linh hồn có loại hắn cảm giác của hắn, rất muốn đem hắn thôn phệ hết cảm giác  có vẻ như trong đó có đồ vật gì, thật sâu hấp dẫn lấy chính mình cái này biến dị linh hồn, thế nhưng là vận dụng một chút lực lượng linh hồn, lại phát hiện đây chính là một cái bình thường hạt châu, phảng phất không có chút nào đặc sắc, có thể là linh hồn nhưng lại có một loại thật sâu tham lam. . . .

Lưu lão đầu tại Dược Phong sử dụng ra linh hồn thời điểm liền phát hiện không hợp lý, một đứa bé làm sao có thể có được cường đại như vậy linh hồn, chẳng lẽ là đoạt xá, thế nhưng là phát hiện Dược Phong linh hồn cùng thân thể hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau, căn bản không có đoạt xá dấu hiệu, lúc này tim của hắn lại khiếp sợ vừa muốn khóc.

Khiếp sợ là bởi vì đã có khả năng chứng thực Dược Phong đúng là cái ba tuổi tiểu hài tử, điểm ấy nhìn không ra, còn tưởng là cái gì bát phẩm Luyện dược sư, cũng cũng chính vì vậy, ba tuổi tiểu hài tử lại có thể vận dụng lực lượng linh hồn, đây là khái niệm gì?

Yêu nghiệt, quái vật. . .

Muốn khóc nguyên nhân thì là, cái khỏa hạt châu này chỉ cần y dùng lực lượng linh hồn dò xét tra một chút là có thể phát hiện hắn chỉ là một cái hạt châu, bình thường không thể lại bình thường hạt châu, mà lấy rất rõ ràng liền sẽ để trước mắt tiểu hài tử này không hài lòng, kết quả như vậy liền là bị đánh.

Lưu lão đầu sợ run cả người, bởi vậy thấy rõ Huyền Y nữ nhân này tại Đan tháp uy tín là khủng bố cỡ nào, hoặc là nên nói hung danh.

"Cái kia là cho ngươi chơi, cái này mới là lễ vật cho ngươi, theo Đấu Tôn ma thú hoàng diễm thú trên thi thể đề luyện ra một cái hỏa chủng, mặc dù so ra kém Dị hỏa, cũng là hắn lớn nhất công hiệu chính là có thể trưởng thành, nuốt chửng mặt khác thú hỏa trưởng thành, cuối cùng nói không chừng có khả năng trưởng thành là Dị hỏa tồn tại." Lưu lão đầu mặt mũi tràn đầy đau lòng theo trong nạp giới lấy ra một cái như là lưu ly bình nhỏ, trong đó có loại một nhiều lần tinh ngọn lửa màu đỏ chậm rãi lắc lư bên trong, như là huyết dịch diễm bộ vụt sáng vụt sáng phảng phất sắp dập tắt, dị thường mỹ lệ.

Cái này hoàng diễm thú có thể là một loại đã diệt chủng ma thú, bởi vì nó là một loại có khả năng nuốt chửng hỏa thuộc tính năng lượng điên cuồng tấn cấp chim loài ma thú, đương nhiên bên trong năng lượng chỉ giới hạn ở bình thường hỏa diễm, về phần Dị hỏa, đó cũng không phải là nó loại này ma thú có khả năng nuốt chửng, cũng là coi như như thế, nương tựa theo nuốt chửng hỏa diễm năng lực cũng cùng thiên yêu hoàng lão tổ một dạng đặt song song viễn cổ ma thú đỉnh phong tồn tại.

Mà bây giờ hắn trong thân thể hỏa diễm, cũng kế thừa loại này nuốt chửng hỏa diễm năng lực, nhớ năm đó Lưu lão đầu đạt được nó thời điểm, nung khô mấy tháng mới đến mấy giọt tinh huyết, sau đó dùng lấy đặc biệt thủ pháp, kích thích trong đó ẩn chứa hỏa diễm năng lượng phục sinh, lại thêm dùng nuôi nấng, nuôi dưỡng vài chục năm mới đem khôi phục lại cơ bản nhất hỏa diễm trạng thái.

Vốn định giữ cho hắn tương lai đệ tử, nếu như không chiếm được Dị hỏa, bồi dưỡng một cái đến gần vô hạn tại Dị hỏa tồn tại, đối với thuật chế thuốc cũng có thể có trợ giúp rất lớn, mấu chốt nhất là nó hiện tại chỉ là một cái cấp thấp nhất hỏa diễm cấp độ, vừa vặn phối đôi lấy Luyện dược sư cấp thấp nhất tồn tại, về sau thông qua thôn phệ thú lửa chậm rãi tăng lên, như thế cũng có thể phối đôi hắn tương ứng Luyện dược sư đẳng cấp, dù sao cấp thấp Luyện dược sư dùng đến cao giai thú hỏa, thế nhưng là tối kỵ, căn bản là không có cách thuần thục siêu khống, đây đối với thuật chế thuốc không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Bây giờ lại muốn tiện nghi Dược Phong, một mặt là bởi vì e ngại Huyền Y, một mặt khác là hắn nhiều năm tìm không thấy đệ tử, mà lên trong cơ thể thú hỏa đã sớm đào tạo thành bản mệnh thú hỏa, nó mạnh mẽ đã không thua một chút cuối cùng mấy tên Dị hỏa, mặc dù vẫn có chút không bằng, cũng là cũng tốt hơn bình thường thú hỏa, cho nên hắn đã không cần hỏa diễm, mà lúc này này nhiều năm bồi dưỡng hỏa diễm liền có chút gân gà, bây giờ đưa cho Dược Phong đang dễ dàng.

Nói không chừng còn có thể nịnh nọt một thoáng Huyền Y, dù sao nàng thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, mà hắn chỉ là bát phẩm trung kỳ dáng vẻ chừng, nếu như có thể đạt được hắn đề điểm liền không thể tốt hơn, coi như không thể, có thể miễn một trận đánh cũng không tệ, hơn nữa còn có thể cùng tên tiểu quỷ này giao cái thiện duyên, như thế nhỏ thiên phú liền doạ người vô cùng, nếu là trưởng thành, hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Dược Phong lúc này có chút ngây ngẩn cả người, này tình huống như thế nào, hắn có vẻ như yêu cầu gì đều không nhắc tới, lão gia hỏa này liền không kịp chờ đợi đưa lên khác nhau vật trân quý vô cùng? Hắn có chút hồ đồ rồi, không qua người ta đưa, không thu chẳng phải là quá không giảng lý, bất chấp tất cả trực tiếp đem hạt châu nhét vào nạp giới bên trong, sau đó theo hắn trong tay tiếp nhận hỏa chủng.

Mặc dù không phải lần đầu tiên tiếp xúc hỏa chủng, cũng là loại này cùng Phần Quyết có tương tự công năng thú hỏa lại xảy ra khác tò mò không thôi, dù sao một cái là nuốt chửng bình thường hỏa diễm, một cái là nuốt chửng Dị hỏa.

Hoàn toàn là đáng giá nghiên cứu cùng cất giữ.

Dược Phong rất hài lòng đem cái này hỏa diễm thu vào chiếc nhẫn bên trong, hiện tại hắn có thể không tâm tình nghiên cứu, cũng không có cái này rảnh rỗi nghiên cứu, những này liền tinh khiết làm cất giữ đi, muốn là bệnh của mình có thể trị hết, này nhưng đều là chính mình phát tài tiền vốn.

"Tiểu tổ tông, hài lòng không." Lưu lão đầu cười híp mắt như cùng là một người con buôn, cho người ta một loại cần ăn đòn cảm giác, kỳ thật hắn cũng biết mình bây giờ hình ảnh thật không tốt, thế nhưng là hắn tình nguyện ngươi tại một đứa bé trước mặt mất mặt cũng không muốn tại chính mình đám kia đám bạn chí cốt trước mặt mất mặt, tính chất hoàn toàn là không giống nhau.

Dược Phong sờ lên cái cằm, trong lòng nghĩ đến cái này gia hỏa có vẻ như móc ra khác nhau vật trân quý vô cùng còn giống như rất nhẹ nhàng, xem ra là người có tiền gia hỏa, nói ra tiền, đột nhiên hắn nghĩ tới, cái tên này thế nhưng là bát phẩm Luyện dược sư a, trong nháy mắt nguyên bản bởi vì đọc sách biến ngốc não tên ngốc trong nháy mắt cao phụ tải vận động.

Tại Lưu lão đầu nịnh nọt trong tươi cười, rất lạnh nhạt nói ra ba chữ "Không hài lòng."

Lưu lão đầu chớp mắt một cái con ngươi, cho là mình nghe lầm, này còn không hài lòng? Chẳng lẽ hắn không hiểu ngọn lửa này trân quý, hay là thật muốn đánh chính mình một chầu mới hài lòng?

Vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, tên tiểu tử này có chút lòng tham không đáy, hắn dù sao cũng là cường giả đấu tôn, cũng là bát phẩm Luyện dược sư, vừa rồi hạt châu kia thế nhưng là không đáng kể, bởi vì không phải cùng niệm tháng một dạng biến dị linh hồn, cho nên không rõ ràng hắn giá trị, cho rằng chỉ là một cái bình thường đồ vật, thế nhưng là vừa rồi cái kia hỏa chủng tuyệt đối là thực sự đồ tốt, so sánh bát phẩm đan dược cũng không đủ.

Bây giờ tên tiểu quỷ này còn hung hăng càn quấy, xem ra cùng Huyền Y đánh một chầu là tránh không được, dù sao hắn cái kia tặng cũng nới lỏng, Dược Phong còn không hài lòng, hắn cũng không phải kẻ ngốc, mà lại chính mình cũng từng tới xin lỗi, dùng thân phận của mình cùng một tên tiểu quỷ xin lỗi, vấn đề này coi như nháo đến những trưởng lão kia trước mặt cũng là chính mình đứng lý.

Lưu lão đầu đi qua một hồi bản thân an ủi, tự sướng tinh thần phụ thể, trong nháy mắt khôi phục cường giả đấu tôn, bát phẩm Luyện dược sư đáp ứng khí độ nên có, mặc dù lực lượng có chút chưa đủ.

"Bởi vì ta có hỏa diễm a, ngươi cái kia hỏa diễm đối ta vô dụng. . ." Dược Phong nhìn xem hắn mặt âm trầm, không thèm để ý chút nào, cười híp mắt đưa tay ra, một đoàn đạm ngọn lửa màu xanh lục ở tại trên tay chậm rãi bay lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.