Chương 24: Hạt giống

Chương 24: Hạt giống

Lưu lão đầu hiện tại rất muốn phiến chính mình một cái vả miệng con, trước mắt tên tiểu quỷ này liền không nên dùng con mắt của người bình thường để cân nhắc, lẽ ra coi là tuổi nhỏ như thế, coi như linh hoạt lực lượng có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng khống chế được hỏa diễm, cho dù là nhỏ yếu nhất hỏa diễm, cũng có khả năng đối tiểu hài tử ấu tiểu kinh mạch chiếu thành khó mà chữa trị bị thương, đây cơ hồ là hết thảy Luyện dược sư thường thức, đương nhiên loại kia đời đời truyền lại dùng huyết mạch làm ấn truyền thừa hỏa diễm phương thức ngoại trừ, dù sao đó là một loại thủ đoạn đặc thù.

Dược Phong nếu cùng Huyền Y có quan hệ, mà Huyền Y rõ ràng là một người, không có thập gia tộc, cho nên cũng không có khả năng tồn tại cái gì truyền thừa hỏa diễm, cho nên hắn liền tự nhận là Dược Phong trong thân thể không có khả năng có được hỏa diễm, mà lúc này nhìn xem Dược Phong trên tay hơi rung nhẹ đạm ngọn lửa xanh lục, trong đó nhè nhẹ sinh mệnh lực, có chỉ có ôn hòa, nhiệt độ thấp phảng phất không có bất kỳ cái gì lực sát thương, ở tại trong mắt lại tràn đầy chế giễu.

Thấy đóa này ngọn lửa màu xanh lục, hắn triệt để ngốc, trong đầu tràn đầy buồn bực cảm xúc, đồng thời cảm giác mình rất giống đồ đần, đã nhưng tên tiểu quỷ này cùng Huyền Y có quan hệ, chính mình lại chưa từng nghe qua Huyền Y có gia tộc gì, cái kia tên tiểu quỷ này rất có thể liền là một cái cùng Huyền Y quan hệ rất tốt đại gia tộc hậu bối, cho nên mới có thể giải thích hắn vì cái gì ở chỗ này học tập, mà có được loại này kỳ lạ hỏa diễm lại đáng là gì.

Lưu lão đầu cảm giác đầu rất đau rất đau.

Dược Phong cũng mặc kệ cái này sắp bị chính mình chơi "Chết" Lưu lão đầu, dù sao trở lên hai cái vật phẩm đều là Lưu lão đầu chính mình đưa cho mình, chính mình còn không có đưa yêu cầu đâu, ai bảo hắn chính mình tự tác chủ trương, chẳng lẽ hắn sẽ mặt dạn mày dày cùng mình muốn trở về?

Coi như hắn muốn, Dược Phong cũng không đáp ứng, những này có thể là đồ tốt, tiến vào miệng túi của mình còn muốn trở về, hai chữ: Không cửa.

"Được rồi, lão đầu tử, yêu cầu của ta cũng không cao, giúp ta cao một chút đều loại dược liệu hạt giống tới được hay không, những này đối ngươi hẳn không có độ khó đi, lại nói, trên người ngươi những vật kia ta còn không để vào mắt đây." Dược Phong nhìn xem phảng phất bị phát nổ JuHua khuôn mặt, phiết qua quăng đi im lặng nói ra.

Cần thiết hay không? Trên người ngươi những vật kia, ca ca ta còn thực sự không để vào mắt, không phải liền là bát phẩm đan dược sao? Ta cùng Dược Lão muốn còn không có sao?

Đấu khí công pháp? Có cái gì đấu khí công pháp so Phần Quyết còn muốn BUG?

Đấu kỹ? Mẹ nó, liền chính mình thân thể này tấm có năng lực như thế luyện tập đấu kỹ.

Cho nên nói, Lưu lão đầu trên người xác thực không có cái gì hấp dẫn chính mình, nếu không phải hắn xuất ra hai cái là so sánh hiếm thấy đồ vật, chính mình nói bất định ngậm cũng không biết ngậm hắn, bởi vì hắn chính mình không cần.

Lưu lão đầu nguyên bản co lại thành JuHua khuôn mặt trong nháy mắt giãn ra, như là JuHua tỏa ra, khôi phục tiên phong đạo cốt tồn tại, trên mặt tràn đầy từ ái, một mặt tiểu tử ta xem trọng ánh mắt nhìn xem niệm tháng, vỗ vỗ chính mình lồng ngực nói ra: "Yên tâm, hạt giống cái gì, ta sẽ giúp ngươi tìm đến, muốn cái gì chủng loại, muốn bao nhiêu."

Lại muốn dược liệu hạt giống? Lưu lão đầu hiện tại vô cùng nghĩ cười ha ha, cũng là cũng có chút đau lòng, sớm biết yêu cầu thấp như vậy, chính mình còn đưa cái gì hỏa chủng a, cái này mông ngựa đập tới trên mông, vẫn là loại kia treo lơ lửng giữa trời phiến, thật là khiến cho hắn có loại tâm đang chảy máu cảm giác.

Về phần hạt giống, Tiểu Đan tháp bên trong chính là không bao giờ thiếu cái đồ chơi này, bằng không thì ngươi cho rằng toà này muôn trượng thanh trên núi những cái kia liên miên liên miên dược điền là thế nào sinh ra?

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi, từng chữ từng câu nói: "Các ngươi ở đây dược liệu mỗi một loại đều tới mười khỏa, ta nghĩ nghiên cứu một chút hạt giống đặc tính." Nói xong nhìn xem Lưu lão đầu, muốn nhìn một chút hắn có phản ứng gì, sợ hắn tới câu không giải quyết được, dù sao cái này cần lượng quá lớn.

Lưu lão đầu có chút chần chờ nhẹ gật đầu, sau đó khó khăn nói: "Luyện chế bát phẩm trở xuống dược liệu còn có thể lấy tới, cũng là những cái kia đặc biệt dược liệu quý giá liền không có biện pháp, này đoán chừng phải hội trưởng đại nhân ra tay rồi." Nói xong nhìn một chút Dược Phong, biểu thị khiến cho Huyền Y đi tìm.

"Biết, lão đầu, ngươi đi trước giúp ta đem những cái kia hạt giống đem tới tay a, không phải cho ta đã chết đi hạt giống, bằng không thì." Dược Phong lần nữa lấy ra màu tím nhạt ngọc bội, vuốt nhẹ một thoáng, trên mặt lóe lên một tia nguy hiểm nụ cười.

Lưu lão đầu buồn khổ cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, chính mình lần này thật đúng là bị lừa thảm rồi, không chuyện làm phát cái gì thần kinh, có thể tới Tiểu Đan tháp người có đơn giản sao? Còn vọng tưởng ở trong đó thu một cái đồ đệ, vẫn là ngoan ngoãn đi bên ngoài tìm đi.

Dược Phong nhìn xem Lưu lão đầu xuống thang lầu bóng lưng dần dần biến mất, khóe miệng đường cong mới càng lộ ra rõ ràng, cuối cùng biến thành một tiếng trầm thấp tiếng cười, hiển nhiên đối với mình lần này chiếm đoạt tiện nghi rất là vui vẻ.

Về phần hạt giống, Dược Phong có tính toán của mình, nếu như mình có thể nhìn thấy Thần Nông lão nhân, bằng vào cái kia loại kỳ lạ Dị hỏa, những này hạt giống không thể nghi ngờ là lễ vật tốt nhất, nếu như không gặp được, vậy những thứ này chuẩn bị liền vô dụng chỗ, dù sao mình đến lúc đó có rất lớn khả năng treo, như vậy những này hạt giống liền giao cho Tinh Vẫn các đám gia hỏa bồi dưỡng đi.

Dược liệu cái đồ chơi này, ai sẽ ngại nhiều, liền như là tiền một dạng, thậm chí có tiền ngươi cũng mua không được dược liệu.

Dược Phong sau khi cười xong, xoay người lại, ngồi trên ghế, móc ra trang bị hoàng diễm viêm cái bình, song mắt thấy nó tỉ mỉ quan sát, loại kia như là huyết dịch màu đỏ tươi hỏa diễm, lộ ra một cỗ yêu dị ánh đỏ, có lẽ là bởi vì có cái bình che lại nguyên nhân, hắn không cảm giác được mảy may nhiệt độ.

"Đây cũng là sơ cấp nhất hỏa diễm đi, vậy mà có khả năng thôn phệ thú lửa tới tiến hóa, chậc chậc, xem ra cái kia gọi là làm diễm quyết công pháp đoán chừng cùng cái này hết sức có quan hệ, đều là đồng dạng dựa vào hấp thu thú hỏa tiến hóa, cũng là cái này hỏa chủng hẳn là so những tên kia giường che đậy hỏa chủng cao cấp hơn rất nhiều đi, dù sao qi điểm không giống nhau, cái này thế nhưng là Đấu Tôn cấp bậc hỏa chủng." Dược Phong nhìn xem đóa này đẹp đẽ hỏa diễm, thấp giọng dùng đến thanh âm chỉ có mình mới có thể nghe nỉ non đến.

Dược Phong chậm rãi nhắm mắt lại, một nhiều lần năng lượng màu xám theo hắn mi tâm chậm rãi chảy ra, cùng lúc đó Dược Phong nhẹ nhàng đem cái bình từ từ mở ra, lộ ra một cái khe hở nho nhỏ, này một sợi như là mèo gặp chuột, không chút do dự, vọt vào, trực tiếp nhào vào hoàng diễm viêm ở trong."

"Tích đáp. . . ."

"Thật TM đủ ngậm a." Dược Phong lau đi khóe miệng chảy xuống hiến máu, vừa rồi hắn chuẩn bị lại hoàng diễm viêm phía trên khắc xuống linh hồn của mình ấn ký, hết sức đáng tiếc hắn đánh giá cao chính mình, hỏa diễm bên trong trong lúc này nhiệt độ cao trong nháy mắt đem linh hồn của hắn lực lượng đốt thành hư vô, Đấu Tôn hỏa chủng uy lực cũng không phải đùa giỡn, cứ việc nó mới là sơ giai, cũng là không có người hỗ trợ áp chế dưới tình huống, Dược Phong mong muốn khắc lên linh hồn dấu vết vô ý người si nói mộng.

Linh hồn của hắn mặc dù là biến dị qua, có một loại năng lực kỳ lạ  có thể cảm giác dược liệu linh tính, đối với luyện dược có tuyệt đối dao động, thế nhưng là hắn dù sao chỉ là một cái ba tuổi tiểu hài, linh hồn mạnh hơn cũng chỉ có thể tương đương với một cái 22 tuổi bình thường linh hồn của con người, không có tu luyện quả đấu khí, linh hồn của hắn lại dưới tình huống bình thường, càng ngốc liền không khả năng lại biến đến càng mạnh.

Vì cái gì đấu khí mới là cái thế giới này chủ lưu? Bởi vì nhân loại có khả năng thông qua tu luyện đấu khí tới hấp thu ngoại giới năng lượng tiến vào trong cơ thể, tăng cường chính mình lực lượng của thân thể, mà mỗi một lần tiến giai, thì tương đương với là đúng thân thể cùng linh hồn cải tạo, khiến cho lực lượng linh hồn cùng thân thể trở nên càng thêm cường đại.

Đương nhiên trong này cũng có được rất lớn khác biệt, bởi vì có việc đời linh hồn tăng phúc khá lớn, nói thí dụ như Luyện dược sư, mà phần lớn người thì là thân thể tiến hóa càng nhiều hơn một chút, điều này sẽ đưa đến Luyện dược sư linh hồn vì cái gì khó mà tăng lên, dù sao thông qua tiến giai tới tiến hóa linh hồn hiệu quả thực sự quá kém.

Đấu khí dù sao cũng là đối thân thể tăng phúc mới là lớn nhất, linh hồn chỉ là nhân tiện, cho nên mỗi một tên luyện dược sư muốn trở thành cao giai Luyện dược sư, đấu khí nhất định phải tu luyện, hoặc là hắn có khả năng học tập một loại chuyên môn tu luyện linh hồn công pháp, cũng là loại công pháp này tại trên đường lớn lộ ra nhưng đã thất truyền, về phần Đan tháp có hay không, Dược Phong không biết.

Cũng là nghĩ đến có, cũng sẽ không để hắn nhẹ nhàng như vậy đạt được, dù cho hắn cùng Tam cự đầu có quan hệ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.