Chương 25: Tới tay cùng hồi ức

Chương 25: Tới tay cùng hồi ức

Dược Phong cười hướng cấp tốc trốn cách bên cạnh mình Lưu lão đầu phất phất tay ngỏ ý cảm ơn, dù sao người ta đưa chính mình nhiều lễ vật như vậy, chính mình viên kia thuần khiết cẩn thận vẫn có chút không hảo bất ý tư, đương nhiên này ngượng ngùng cũng chỉ là có một tí tẹo như thế, như là tiểu tinh tinh tồn tại.

Cũng là Dược Phong ở trong lòng cũng tại chửi bậy nói: Huyền Di có khủng bố như vậy sao? Rõ ràng liền là cái hết sức ôn nhu mỹ phụ a, dáng người cũng hết sức đầy đặn, đơn giản có thể dùng có lồi có lõm để hình dung.

Không hiểu, tương đương nghĩ mãi mà không rõ.

"Phong nhi, ngươi tại sao cùng Lưu lão đầu nhận biết?" Huyền Y có chút tò mò hỏi, dù sao cái này Lưu lão đầu thế nhưng là một cái luyện dược cuồng nhân, ngoại trừ ưa thích nghiên cứu dược liệu, hỏa diễm, đan phương loại hình đồ vật bên ngoài, phảng phất đối cái gì đều không thèm để ý, bởi vì chính mình cùng hắn tiếp xúc cũng không nhiều, cho nên nàng cũng không phải là hiểu rất rõ.

Dược Phong cười một cái nói: "Hắn muốn nhận ta làm đồ đệ, ta không thể, cho nên hắn liền bắt đầu cho là ta tuổi nhỏ, dùng đồ vật tới YouHuo ta, kết quả đồ vật ta lấy, chính là không có đáp ứng hắn." Nói xong mím môi, tròng mắt ở trong lóe lên một chút ảm đạm, dù sao lực lượng linh hồn bị hao tổn cũng không phải dễ dàng như vậy chữa trị, dù cho linh hồn của mình là biến dị.

Huyền Y nghe cũng nở nụ cười, bất quá nghĩ đến Lưu lão đầu cái kia vung ra nha tử chạy bộ dáng, con mắt chỗ sâu lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, lão nương đáng sợ như thế sao? Mời đến cũng không đánh một tiếng, thật không có có lễ phép, nhìn là quá nhiều năm không có ra tay rồi, đám này quê quán lời đã quên đi ta cái này ba hội trưởng tồn tại. . . .

Khổ ép Lưu lão đầu hoàn toàn ở không biết dưới tình huống đắc tội Huyền Y, về phần kết quả, một đoạn cuồng đánh là ít không thể.

"Huyền Di, ta đọc sách có chút loại, nghĩ về sớm một chút đi ngủ." Dược Phong nói xong đánh cái hà hơi, không có tỏ vẻ ra là đầu mình loại kia sắp bắn nổ đau đớn biểu lộ, bởi vì loại thống khổ này hắn còn có thể chịu đựng, so thân thể loại kia đau đớn muốn càng dễ chịu hơn nhiều lắm, mấu chốt nhất là hắn biết loại thời điểm này chỉ cần ngủ một giấc là có thể.

Nói cho cùng Dược Phong linh hồn cũng không có thu đến chân chính bị thương, nhiều lắm là chỉ có thể coi là linh hồn tiêu hao vượt quá giới hạn, bởi vậy cái kia loại ý nghĩ cũng là chính xác.

Huyền Y cũng không có nhìn ra Dược Phong dị thường, có lẽ là gần nhất bởi vì Dược Phong sự tình vội vàng, dẫn đến nàng liền kiểm tra một chút Dược Phong thân thể, đối nó linh hồn đến lúc đó không có làm sao chú ý, dù sao tại ý nghĩ của nàng thuốc Đông y phong linh hồn tại dưới tình huống bình thường là sẽ không xảy ra chuyện gì, huống chi là tại Tiểu Đan tháp bên trong, lại có tên nào sẽ đối với một cái ba tuổi tiểu hài tử ra tay.

Lại nói Dược Phong trên tay còn có lệnh bài của mình, đầy đủ trưởng thành sớm Dược Phong chấn trụ đám lão gia kia, uy tín của mình Huyền Y vẫn là rất có lòng tin, gần trăm năm nay dạy dỗ không phải uổng phí hết.

Huyền Y ôn nhu sờ lên Dược Phong đầu, trong lòng lại là dị thường nặng nề, bởi vì vừa rồi kiểm tra một chút thân thể của hắn, phát hiện Dược Lão chỗ phong ấn những cái kia mạnh mẽ sinh mệnh lực dược dịch đã hao tổn gần một nửa, mà lúc này ở giữa mới qua hai tháng, về phần Thần Nông tin tức về ông lão càng là liền cái rắm đều không có.

Huyền Y không khỏi nghĩ đến Dược Lão không ngủ không nghỉ tại trên đường lớn bốn phía bôn ba, trong lòng thật sâu thở dài.

Đối với cái này Dược Phong hoàn toàn không biết gì cả, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ, trong đầu bởi vì đau đớn có chút biến thành bột nhão xu thế, mí mắt trực tiếp run lên, phảng phất chỉ cần nhắm lại liền sẽ ngủ thiếp đi, về phần những chuyện khác, toàn bộ đều bị hắn quên sạch sành sanh, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ.

"Huyền Di, nhanh lên đi, ta có chút gánh không được, mệt mỏi quá a, hôm nay đọc sách xem quá nhiều." Dược Phong lại đánh hai cái hà hơi, ánh mắt mê ly nói ra.

Huyền Y không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu, đem Dược Phong bế lên, thân hình giống như quỷ mị bóp méo một thoáng, liền biến mất ở tại chỗ, về phần Dược Phong hai mắt đang bị Huyền Y ôm lúc thức dậy liền đã đến cực hạn đóng lại, tiến nhập ngủ mơ ở trong.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng không biết gia gia ngươi vì ngươi là cỡ nào điên cuồng, ai. . ." Huyền Y chiếu cố Dược Phong lên giường, ở một bên nhìn xem Dược Phong ngủ say đằng sau, an tường tái nhợt khuôn mặt, đắng chát nói, đồng thời có chút đau lòng sờ lên Dược Phong thương có chút nhục cảm khuôn mặt.

Không có kéo ra khuôn mặt chỉ có thể sử dụng đáng yêu để hình dung, mà loại này đáng yêu quả thực là nữ tính sát thủ, đương nhiên nếu là hiện tại Dược Phong khuôn mặt không phải loại bệnh này thái tái nhợt, mà là khỏe mạnh màu hồng phấn, vậy bây giờ nhất định sẽ bị bóp thành như là Bì Tạp đồi tồn tại.

Huyền Y đứng lên, đi tới trước cửa sổ, ánh mắt thâm thúy nhìn xem phương xa, một đôi mảnh khảnh tay đan xen cùng một chỗ, mỹ lệ làm rung động lòng người trên gương mặt lộ ra hồi ức, phảng phất nhớ tới năm đó năm thân thời điểm hình ảnh, đó là về sau nàng vẫn là phong mạo lộng lẫy nàng, mà hắn vẫn như cũ là cái nào Fengliu lỗi lạc hắn, bây giờ...

Cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ mà xuống thời điểm, Dược Phong vẫn như cũ ngủ cảm giác, nụ cười ngọt ngào treo ở ngoài miệng, phảng phất làm lấy cái gì tốt mộng, không chút nào chim này một sợi có vẻ như có thể so sánh với hoàng kim sáng sớm.

Ở trong buổi trưa thứ N nhiều lần ánh mặt trời chiếu mà xuống thời điểm, Dược Phong vẫn như cũ ngủ cảm giác, cũng là việc này đầu đã vùi vào ấm áp ngạch bị ta bên trong, cũng là rất nhanh một hồi "Ục ục" tiếng vang theo trong chăn truyền ra.

Ba

Dược Phong như là cương thi thẳng ti Ngti Ng cong lên nửa người trên, hai mắt híp nửa nhìn xem truyền khắp bên trên để đó đồ ăn, nóng hổi mỹ thực truyền đến một cỗ mùi thơm ngát, có người vô cùng, ngay sau đó bụng của hắn lại bắt đầu "Ục ục" kêu lên, như là chim Quốc, chỉ là thanh âm càng thêm trầm thấp.

"Nhỏ mèo lười, rốt cục đã dậy rồi." Huyền Y đứng tại phía trước cửa sổ, đối vừa mới tỉnh lại Dược Phong ngữ khí trêu tức nói, mà con mắt của nàng lại mang theo từng tia từng tia tơ hồng, không biết là khóc qua còn là thế nào, có lẽ nàng từ hôm qua bắt đầu đến bây giờ vẫn luôn là ở lại đây cũng khó nói, đáp án chỉ có nàng tự mình biết.

Dược Phong vuốt vuốt có chút tiêu xài con mắt, nuốt một ngụm nước bọt, đúng là đói bụng, đọc sách cái gì cũng là một cái việc tốn thể lực, mà hắn lúc này cũng không có phát hiện Huyền Y dị trạng, kỳ thật cũng không phát hiện được, bởi vì Huyền Y sớm đã đem cái kia đoạn tình cảm vùi lấp đến đáy lòng, có lẽ chỉ có nhìn thấy người khác thời điểm mới có thể lần nữa bày ra.

"Ăn từ từ, còn có, ngươi còn không có rửa mặt đây." Huyền Y trực tiếp kéo lại Dược Phong cổ áo, như là khiến lên một con mèo nhỏ meo, đem nắm đến chậu rửa mặt bên cạnh.

Tại Huyền Y cưỡng ép bức bách dưới, Dược Phong đành phải ngoan ngoãn rửa mặt sạch sẽ, mặc quần áo tử tế, mới bắt đầu hắn tiệc... .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.