Chương 26: Dược Lão trở về

Chương 26: Dược Lão trở về

Dược Phong mang trên mặt mỉm cười, phảng phất cho tới bây giờ đều không có biến mất qua, tóc đen phát sáng trong con ngươi lộ ra thâm thúy, phảng phất một cái không nổi bất kỳ gợn sóng nào mặt hồ, u tĩnh, sợi tóc màu bạc theo gió phiêu lãng lấy, như là cây liễu đầu bay lượn, tinh thần phấn chấn.

Chỉ là một cái là màu xanh lá, cơ hội sống dạt dào, một cái là như như kim loại màu bạc, lộ ra một tia tĩnh mịch khí tức.

Gió nhẹ lướt qua, Dược Phong vươn tay phải của mình nhẹ nhàng kéo qua trước mặt chạm mặt tới gió nhẹ, nhưng không có bắt đến bất kỳ vật gì, cơn gió hết sức nghịch ngợm xuyên qua hắn ngón tay may, phảng phất tại cùng hắn chơi trốn tìm, xảo trá.

"Thời gian thật đúng là như gió a, vô luận ngươi làm sao bắt, lại lưu không được biểu thị nhất tia, gia gia, ngươi không về nữa, nói không chừng ta liền ngươi một lần cuối đều nhìn không thấy. . ."

Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, đứng lên, đón gió giang hai cánh tay ra, hô hấp lấy nhàn nhạt mùi thuốc quen thuộc, nguyên bản có chút gợn sóng tâm tình chậm rãi bình tĩnh lại.

Thời gian nửa năm, hắn đem đan phương trong các nhất phẩm đến tứ phẩm đan phương đều nhìn một lần, có giá trị toàn bộ ghi xuống, tất cả đẳng cấp thấp dược liệu dược tính cũng toàn bộ ký tiến vào trong đầu, về phần tứ phẩm trở lên, lực lượng linh hồn có vẻ như đã không đủ dùng, hắn dù sao chỉ là có được một cái hơi mạnh lớn một chút linh hồn, Ngũ phẩm dùng trở lên đan phương, những cái kia linh hồn tin tức cũng không phải là Dược Phong hắn có khả năng nhận chịu được.

Mấu chốt nhất là, Huyền Y cũng không cho hắn lại lấy xem đan phương, gần như mỗi ngày đều đi theo chính mình, bởi vì Dược Phong trong cơ thể dược dịch có vẻ như sắp đã dùng hết, mà lại thân thể cũng thời gian dần trôi qua suy yếu lên, liền tóc cũng lần nữa khôi phục đến ban đầu cái chủng loại kia tóc bạc trắng, thậm chí loại kia âm thầm đau đớn cũng thời gian dần trôi qua phát tác.

Chỉ là Dược Phong cũng không có nói, bởi vì hắn biết, nói cũng cũng là vô ích, Huyền Y ngoại trừ lo lắng bên ngoài đoán chừng cũng không có cái gì biện pháp tốt có thể trợ giúp chính mình, mà chính mình lại không muốn lần nữa đổi cỗ thân thể, cái loại cảm giác này sẽ làm cho hắn rất khó chịu, mấu chốt nhất là xác xuất thành công còn thấp đáng sợ, hoàn toàn không cần thiết đi bị cái kia phần tội.

Huống chi, hắn xem những cái kia Đấu Thánh rất khó chịu, phảng phất xem tất cả mọi người là sâu kiến ánh mắt, có loại muốn đem hắn đạp tại dưới chân xúc động, thế nhưng là hiện thực là tàn khốc, hắn thậm chí cũng không dám lộ ra một tia bất mãn, bởi vì người ta động thủ, chỉ cần một ngón tay liền đầy đủ diệt chính mình thậm chí Dược Lão ngàn vạn lần. . . . .

Về phần tìm kiếm Thần Nông chuyện của ông lão, theo hắn loại kia miễn cưỡng vui cười hống chính mình, là có thể nhìn ra được, căn bản chính là không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Phong nhi, cần phải trở về." Huyền Y xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, nhẹ nhàng đem ý kiến không biết có cái gì chế thành lông nhung áo choàng trùm lên trên người hắn, màu tuyết trắng bao da đem bao vây lại, cầm lấy lông xù cảm giác khiến cho một đầu tóc bạc Dược Phong càng lộ vẻ đáng yêu.

Dược Phong cảm tạ mắt nhìn Huyền Y, lấy tay nhéo nhéo lấy mềm nhũn da lông, thực tình không biết đây là cái gì da lông ma thú chế thành, cũng là sờ lên cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, mà lại ăn mặc nó cũng cảm giác một cỗ kỳ lạ năng lượng tiến vào trong cơ thể của mình, để cho mình vô cùng suy yếu thân thể có một tia khí lực.

Dược Phong gật gật đầu nói: "Huyền Di, ngươi có gia gia thông tin phương thức đi, gọi hắn trở về đi, không cần thiết tìm, ta thân thể của mình chính mình rõ ràng, thời gian không nhiều lắm, ta muốn cho hắn mang ta đi một chỗ." Thanh âm có chút trầm thấp, cho người ta một loại hết sức im lìm cảm giác, không có chút nào thân là tiểu hài tử sức sống.

Huyền Y có chút thương tiếc nhìn xem Dược Phong, bởi vì nàng thậm chí so Dược Phong còn hiểu hơn hắn thân thể, cái kia đã không thể dùng suy yếu để hình dung, toàn thân tế bào thậm chí chỉ sót lại một chút sinh mệnh năng lượng đang chậm rãi lưu động, làm này một tia sinh mệnh lực lượng biến mất thời điểm cũng chính là Dược Phong chết tháng ngày.

"Yên tâm đi, gia gia ngươi sẽ tìm được Thần Nông lão nhân, cũng sẽ chữa cho tốt ngươi." Huyền Y vừa cười vừa nói, ngữ khí tràn đầy cổ vũ cùng với ôn nhu, không xem qua trong hạt châu lại tràn đầy tinh thần chán nản.

Đối với Dược Phong cái này tiểu yêu nghiệt, nàng thật vô cùng ưa thích, thiên phú lại cao, mà lại cũng không đùa nghịch cái gì nhỏ tính tình, nhiều lắm là liền là đùa giỡn một chút tiểu thông minh, vừa nghĩ tới trước đó không lâu chính mình tâm tình không tốt, tìm được cái kia Lưu lão đầu hung hăng ngược một lần, theo hắn miệng ở bên trong lấy được tin tức cũng cảm giác dị thường vui vẻ.

Cũng là loại này vui vẻ cũng chỉ kéo dài một lát, nhìn trước mắt Dược Phong diện mạo, cái kia một tia mừng rỡ liền biến mất không còn tăm tích.

"Huyền Di, không cần gạt ta ta, nếu là thật dễ tìm như vậy lời nói, cũng sẽ không tìm nửa năm lâu đều không có một chút tin tức, muốn gia gia trở về đi, ta cũng không muốn cuối cùng chết mất thời điểm ở cái này địa phương cứt chim cũng không có." Dược Phong mưa Huyền Y con mắt nhìn nhau, trong hai mắt tràn đầy kiên định.

Dược Phong có kiên trì của hắn, mà lại hắn thật không quá ưa thích cái này sung Mãn lão đầu địa phương, đơn giản liền là một chút niềm vui thú cũng không có, một đám người ngoại trừ gieo trồng dược liệu liền là luyện đan, thật mẹ hắn là một đám lũ điên.

"Chim không thèm ị" nghe được Dược Phong đánh giá, Huyền Y im lặng không nói gì, cứ việc nàng biết Dược Phong ưa thích nói lời kinh người, thế nhưng như thế đánh giá hết thảy Luyện dược sư trong lòng thần thánh nhất địa phương, vẫn là để Huyền Y có chút sinh khí, dù sao nàng nói thế nào cũng là Đan tháp hội trưởng một trong, đáng tiếc nàng cũng không dám biểu lộ mảy may.

"Ha ha, Phong nhi, lời này nếu như bị người khác nghe được, ảnh hưởng cũng không tốt."

Đột nhiên chân trời truyền đến một tiếng thanh âm già nua, quen thuộc bên trong lại mang điểm ấy lạ lẫm, cũng là Dược Phong đang nghe cái thanh âm này thời điểm lại có một tia phản ứng, phảng phất hồi quang phản chiếu, thân thể cấp tốc xoay chuyển lại, nhìn lên bầu trời bên trong như là ba đạo hắc tuyến vật thể, chỉ là trong chớp mắt liền phá không xuất hiện ở trước người của mình.

"Gia gia. . ." Dược Phong ngạc nhiên kêu lên, một mặt là bởi vì nửa năm cô tịch sinh hoạt, một phương diện khác bắt nguồn từ chết đè nén, mặc dù hắn một mực biểu hiện rất lạnh nhạt, có thể là đối với chết, là người đều sẽ biết sợ, dù sao hắn còn không có thể nghiệm qua cảm giác tử vong.

Về phần đời trước bị điện giật chết, ngượng ngùng, ngay cả cảm giác đều không có liền đã hóa thành một đoàn khói mù.

Mà đời này khác biệt, loại kia thân thể từng chút một suy yếu, sinh mệnh lực chậm rãi trôi qua hắn có khả năng rõ ràng ngạch cảm giác được, nhất là loại kia nhàn nhạt đau đớn càng là khiến cho tinh thần của hắn có chút hốt hoảng.

Dược Lão trực tiếp vọt đến Dược Phong bên cạnh, đem tính cả áo choàng cùng một chỗ báo lên, già nua trong hai mắt tràn đầy từ ái nhìn xem Dược Phong, tỉ mỉ quan sát, khi thấy hắn có đầu tóc bạc, cùng hắn trong thân thể chính mình chỗ phong ấn dược dịch đằng sau, nguyên bản mang theo ý cười biểu lộ liền toàn bộ thu về, bởi vì hắn phát hiện Dược Phong tình trạng cơ thể so hắn nghĩ tới còn bết bát hơn.

Dùng vô cùng gay go đều không nhàn qua. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.