Chương 27: Nổi giận Dược Lão

Chương 27: Nổi giận Dược Lão

Kèm theo Dược Lão vẻ mặt âm trầm, chung quanh nguyên bản có chút vui sướng bầu không khí trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, cũng tìm không được nữa một tia tung tích, ngược lại một tia trầm muộn bầu không khí đặt ở chúng nhân trong lòng.

"Gia gia, nhìn ngươi cao hứng như vậy, là tìm được cái kia cái gọi là Thần Nông lão nhân!" Dược Phong trong đôi mắt lóe lên một vẻ vui mừng, vô luận nói như thế nào, hắn vẫn là không muốn chết, bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng nát sống sót, có thể còn sống, ai lại muốn đi chết đây.

Dược Lão lại lần đầu tiên không có để ý Dược Phong, quyết định nhanh chóng đối với bên cạnh ba người nói: "Phong nhi thân thể so với ta nghĩ còn bết bát hơn, ta vốn cho rằng những thuốc này dịch chí ít có thể dùng chống đỡ một năm lâu, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ vậy mà liền nhanh khô kiệt, nói cách khác Phong nhi thời gian không nhiều lắm, ta không thể kéo dài được nữa." Nói xong ánh mắt có chút tức giận nhìn một chút đứng trước người không nói gì Huyền Y, thân hình lóe lên biến mất tại ba người trước mặt.

Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử cũng biết tình huống khẩn cấp, rất phối hợp đồng dạng lách mình rời đi tại chỗ, tiến đến làm thuốc lão mở ra không gian ngọc bích.

Huyền Y nhưng không có động, vẫn đứng tại chỗ, bởi vì nàng hiểu rõ Dược Lão là tức giận, tự trách mình không có đem Dược Phong ngạch tình huống thân thể nói cho hắn biết, một đôi mang theo vũ mị hai mắt mang theo điểm nước mắt nhìn xem ba người biến mất địa phương, khóe miệng chậm rãi đã phủ lên nụ cười: "Ngươi rốt cục vẫn tìm được, hi vọng ngươi có thể toại nguyện đi, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."

Thoại âm rơi xuống, thân hình một hồi vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ, mấy giọt sáng lấp lánh như là sương sớm nước mắt, chậm rãi trên không trung nở rộ đến, ánh mặt trời chiếu mà xuống, một hồi chói mắt cửu thải ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất. . . .

Dược Lão ôm Dược Phong mới từ Tiểu Đan tháp đi ra liền không có chút nào bởi vì, Đấu Tôn đỉnh phong khí tức trực tiếp giống như là thuỷ triều phun trào mà ra, trận trận khí bạo thanh âm tại Thánh Đan thành vùng trời truyền ra, ngay sau đó Dược Lão thân hình liền biến mất ở tại chỗ, hướng về không gian trùng động vị trí bắn tới.

"Người nào dám can đảm ở Thánh Đan thành ngông cuồng như thế." Tại Dược Lão rời đi về sau trong nháy mắt, mười mấy tên cường giả đấu tôn trực tiếp theo trong phòng nổ bắn ra mà ra, bay đến trên không, bắt đầu tìm tòi Dược Lão khí tức.

"Oanh" "Oanh "

Nhưng vào lúc này, lại là hai đạo Đấu Tôn đỉnh phong khí tức nổ bắn ra mà ra, khí thế cường đại trực tiếp đem mười mấy tên đẳng cấp không đồng nhất cường giả đấu tôn chấn nhiếp rồi thân hình, mà ngay sau đó hai bóng người cũng đi theo Dược Lão mà đi, cũng là vừa đến thân ảnh khi đi ngang qua mười mấy tên Đấu Tôn bên cạnh thời điểm dừng một chút.

"Đan tháp làm việc. . ."

Một câu nói chuyện, thân hình lại lần nữa tăng vọt lên, thế nào mắt thấy liền biến mất không còn tăm tích.

"Vừa rồi cái kia là Đan tháp Huyền Không Tử hội trưởng đi. ."

"Cái kia bên cạnh một cái không phải Thiên Lôi Tử sao?"

"Đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ có chuyện gì cần xuất động hai tên hội trưởng?"

. . . .

Không đề cập tới hai người cho tất cả mọi người mang tới rung động, Dược Lão lúc này trực tiếp đấu khí cuồng dùng đem quanh thân bao trùm, không ngừng xé rách không gian hướng về không gian trùng động chạy tới, ánh mắt lạnh lùng thấy Dược Phong trong lòng một hồi cảm động, thời gian dần trôi qua nhắm mắt lại, bởi vì hiện tại là lúc ngủ ở giữa, thân thể của hắn đã không có quá nhiều năng lượng, chỉ có thể không ngừng dựa vào đi ngủ tới giảm xuống năng lượng sử dụng.

Dược Lão nguyên bản nổ bắn ra thân ảnh dừng lại một chút, khi nhìn thấy Dược Phong không có chuyện gì thời điểm, tốc độ lần nữa thêm nhanh.

Mấy phút đồng hồ đằng sau, Dược Lão ôm Dược Phong trực tiếp buông xuống không gian trùng động chỗ màu đỏ quảng trường, vẫn không có giảm xuống tốc độ, trực tiếp dùng thô bạo tư thái, cưỡng ép chen ngang, rơi vào không gian trùng động phía trước, cùng lúc đó theo trong nạp giới lấy ra chính mình cái kia chiếc thất tinh cấp không gian đội thuyền.

Toàn bộ quảng trường mấy vạn người trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Dược Lão Đấu Tôn đỉnh phong cái chủng loại kia ngạt thở khí thế, mấu chốt nhất là lại có người dám trái với Đan tháp quy tắc.

"Ai? Hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, cũng dám vi phạm Đan tháp quy tắc, như vậy ngươi liền lưu lại cho ta đi." Hai tên Đấu Tôn bát tinh cường giả trực tiếp theo vừa đến trong cái khe không gian chui ra, hai người bọn họ là duy trì chỗ có không gian trùng động trật tự, hôm nay tự nhiên phát hiện có người dám can đảm vi phạm Đan tháp quy tắc, coi như hắn là Đấu Tôn đỉnh phong lại như thế nào.

Đan tháp quy tắc thế nhưng là không cho phép phá hư, bằng không thì Đan tháp uy nghiêm như thế nào tại trên Đấu Khí đại lục bảo tồn? Có nhiều thứ không phải dựa vào nói, mà là dựa vào là mùi máu tanh trấn áp.

Mà lại hai người bọn họ dù sao cũng là bát tinh cường giả đấu tôn, coi như đánh không lại, chỉ cần ngăn chặn Dược Lão  chờ đợi lấy Đan tháp lão quái buông xuống, coi như ngươi là Đấu Tôn đỉnh phong cường giả cũng phải chết, đến lúc đó bọn hắn ngược lại muốn xem xem còn có ai dám trái với quy tắc, mà lại hai người bọn họ những năm gần đây cầm rất nhiều Đan tháp chỗ tốt, nếu là hôm nay không làm điểm gì gì đó, đoán chừng ngày tốt lành cũng làm chấm dứt.

"Lăn. ." Dược Lão thấp giọng nói một câu, thanh âm già nua như sấm nổ vang vọng toàn bộ quảng trường.

Hết sức hiển nhiên, Dược Lão hiện tại tâm tình thật không tốt, cũng không giống cùng hai tên gia hỏa nói nhảm, vẫn như cũ làm theo ý mình theo trong nạp giới lấy ra không gian đội thuyền, nhìn xem nó đón gió tăng vọt lên, chỉ chốc lát sau tựa như cùng như người bình thường lớn nhỏ đội thuyền một kích cỡ tương đương, lơ lửng ở trên không, từng đợt màu bạc không gian năng lượng bao vây lấy chỉnh vù đội thuyền, lộ ra đến mức dị thường hoa lệ.

Hai tên bát tinh Đấu Tôn sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, rất rõ ràng là bị Dược Lão câu nói này giận đến, mấu chốt nhất là hai người bọn họ coi là Dược Lão là xem thường bọn hắn, mà lại bởi vì Dược Lão đấu khí bao bọc, bọn hắn cũng không có thấy Dược Lão mặt, coi là Dược Lão là sợ hãi mặt bị trông thấy dẫn đến Đan tháp trả thù.

Bất quá bây giờ này đã không cần suy tính, theo Dược Lão nói ra "Lăn" chữ này thời điểm, bọn hắn mà hai cái liền đã không nhịn được ra tay rồi.

"Ngươi quá phách lối, chết đi. . ." Hai tên bát tinh Đấu Tôn trong nháy mắt giận rống lên, mạnh mẽ đấu khí theo trong thân thể nổ bắn ra, như là như phong bạo bao phủ bầu trời, hai đạo màu lửa đỏ mấy trăm trượng đấu khí cột sáng từ không trung nổ bắn ra mà xuống, đối Dược Lão hung hăng đập tới.

Mạnh mẽ đấu khí gợn sóng đưa đến không gian chung quanh sinh ra nhè nhẹ màu đen vết nứt, tính cả bảo hộ không gian trùng động vòng phòng hộ cũng hơi hơi run rẩy lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát.

Dược Lão ngẩng đầu lên, trong cặp mắt, ngọn lửa màu trắng bệch hừng hực dấy lên, thấp giọng nói ra: "Nói để cho các ngươi lăn, không nghe thấy lão phu lời nói sao?" Kèm theo lời nói hạ xuống, một cỗ ngập trời ngọn lửa màu trắng bệch theo hắn trong cơ thể phun trào mà ra, trực tiếp tham gia lấy mạnh mẽ đấu khí, đối hai tên bát tinh Đấu Tôn chỗ phát động công kích đụng tới.

Hai đạo đỏ tươi đấu khí cột sáng trực tiếp tại mấy vạn người chú thích trời mưa Dược Lão phát ra màu trắng hỏa trụ hung hăng đánh vào nhau.

Trong nháy mắt, cả hai lẫn nhau đan xen lên, phảng phất lẫn nhau ăn mòn, hắn chỗ giao giới trực tiếp biến thành một vài ngàn trượng năng lượng thật lớn bóng, hắn không gian chung quanh như là rạn nứt, vỡ vụn ra, mà cả hai năng lượng phảng phất tại thời khắc này giằng co xuống tới.

Hai tên bát tinh Đấu Tôn thấy cảnh này mừng rỡ cho là mình đem Dược Lão cuốn lấy, cũng không đợi hai người lộ ra nụ cười.

Dược Lão hơi có vẻ tử khí thanh âm chậm rãi truyền đến: "Đã các ngươi không chính mình lăn, như vậy ta liền đưa các ngươi đoạn đường." Nói xong tay phải hơi hơi dùng sức, phát ra Dị hỏa chi trụ trong nháy mắt ngưng tụ lại, phảng phất tại thời khắc này biến thành thực chất vật thể, trực tiếp đem chỗ giao giới năng lượng cầu xuyên nổ tung đến, hắn tùy ý năng lượng thật lớn trực tiếp biến thành gió lốc bao phủ toàn trường. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.