Chương 28: Thần Nông dãy núi

Chương 28: Thần Nông dãy núi

Cuồng bạo cơn bão năng lượng tại mấy vạn người kinh hãi nghiêm trọng bạo phát ra, mà Dược Lão phát ra màu trắng đậm hỏa trụ như lưỡi hái của tử thần, không có chút nào quay lại chỗ trống, đối hai tên bát tinh Đấu Tôn bắn tới, trong đó ẩn chứa năng lượng, khiến cho hai người cảm thấy từng đợt hàn khí.

Tại hai người kinh sợ ánh mắt bên trong, Dị hỏa trụ nhanh như tia chớp nghịch thiên mà lên, ngay tại muốn đâm vào trên thân hai người thời điểm, đột nhiên biến thành đầy trời ngọn lửa màu trắng bệch.

Không có chút nào hai người bọn họ trong dự liệu nhiệt độ cao, ngược lại một loại có thể đem linh hồn đóng băng lãnh ý trực tiếp bao phủ toàn thân, trong chớp mắt hai người liền bị mạnh mẽ hơi lạnh biến thành tượng băng, cùng lúc đó, Dược Lão tiện tay phát ra một đạo đấu khí, trực tiếp đem hai ngôi tượng đá như là rác rưởi đụng bay ra ngoài.

Năng lượng to lớn gió lốc tiếp tục kéo dài, dẫn đến không gian trùng động chung quanh vòng phòng hộ sinh ra trận trận rạn nứt, phảng phất yếu ớt không thể tả sắp vỡ nát, Dược Lão không tiếp tục chần chờ, trực tiếp cưỡng ép vỡ ra run run không gian, bỏ qua chung quanh bạo loạn không gian năng lượng, mạnh mẽ đấu khí trực tiếp theo trong cơ thể tuôn ra bọc lại không gian đội thuyền tiến nhập không gian trùng động ở trong. . . .

Tại Dược Lão biến mất mấy chục giây đằng sau, Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử hai người vội vàng chạy tới hiện trường, đồng thời một người trên tay kéo lấy một gần chết giả bộ bóng người, hai người nhìn trước mắt không gian trùng động chung quanh tình cảnh, cùng với bạo loạn không gian năng lượng, ngoại trừ cười khổ bên ngoài, phát hiện rốt cuộc nói không ra lời.

Dược Lão tính tình vẫn là giống như quá khứ, một khi nghiêm túc tức giận lên, hoàn toàn liền không quản sự tình làm đúng không đúng, chỉ biết hoàn thành mục đích.

"Ngươi ra tay đi, vấn đề này huyên náo, đem trong tay ngươi người giao cho ta đi, ta sẽ cứu sống bọn hắn, thuận tiện đem bọn hắn nhất ngăn chặn." Thiên Lôi Tử có chút tức giận đối Huyền Không Tử nói ra, dù sao hắn nhưng là quản lý trật tự hình pháp, kết quả hiện tại Dược Lão làm một bước này, khiến cho hai người bọn họ tới chùi đít, để cho hai người cảm giác tương đương biệt khuất.

Đồng thời trong lòng quyết tâm, về sau nhất định phải thật tốt trả thù một lần Dược Lão.

Huyền Không Tử trực tiếp đem trên tay tên kia bị Dược Lão làm nửa chết nửa sống bát tinh Đấu Tôn ném cho Thiên Lôi Tử, thân hình lóe lên, đi tới không gian năng lượng bạo loạn trong sân rộng, mạnh mẽ lực lượng linh hồn trong nháy mắt theo chỗ mi tâm hiện ra đến, cả phiến thiên địa phảng phất trong nháy mắt này, bị nó mạnh mẽ linh hồn uy áp gây kinh hãi, sinh ra một lát dừng lại.

Mà này nháy mắt đúng lúc là Huyền Không Tử cần có, như là như thực chất đấu khí theo trong cơ thể tuôn ra, điên cuồng quán thâu tiến vào đã tàn phá không thể tả trận pháp bên trong, mà kèm theo Huyền Không Tử trên tay như là ảo ảnh ban kết ấn, trận pháp sinh ra không gian lá chắn thời gian dần trôi qua bình hòa xuống tới, cuối cùng triệt để khôi phục nguyên trạng.

Về phần những cái kia bừa bãi tàn phá năng lượng, thì bị Huyền Không Tử xé rách không gian, nhét đi vào, quảng trường lần nữa khôi phục nguyên trạng, cuối cùng thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ, về phần phía dưới những cái kia mặt hàng? Cần hắn tự mình hướng về phía bọn hắn nói rõ lí do đã xảy ra chuyện gì sao? Hắn nhưng không có loại kia thời gian rỗi.

Bởi vì người phía dưới bên trong không có cái gì là cùng Đan tháp có liên quan quá nhiều người, đều là chút bày quầy bán hàng đê giai Luyện dược sư, loại người này cho dù chết lại nhiều đoán chừng Huyền Không Tử cũng sẽ không nháy cái mắt, có thể trở thành Đấu Tôn người, người kia thụ thương không có mấy vạn cái nhân mạng?

Mạng người cái đồ chơi này tại Đấu Khí đại lục liền là không đáng giá tiền nhất đồ chơi, đáng tiếc một màn này Dược Phong bởi vì đi ngủ cũng không có trông thấy.

Làm Dược Phong mở mắt trong chớp mắt, xuất hiện tại trong ánh mắt bóng tối vô tận, cùng với một tia hào quang màu bạc, loại kia huyền bí cùng với quỷ dị bầu không khí khiến cho hắn thời gian dần trôi qua nhớ lại chính mình sở tại đến tột cùng địa phương nào, không gian trùng động, lại là cái này đồ chết tiệt, cực kỳ buồn tẻ không thú vị.

"Phong nhi, ngươi rốt cục tỉnh." Dược Lão mở ra chính mình già nua con mắt, trong đó tràn đầy tơ máu, phảng phất đã cực kỳ lâu không có ngủ qua cảm giác.

Dược Phong nhìn một chút Dược Lão, mơ hồ đầu thời gian dần trôi qua khôi phục tỉnh táo, hai mắt nháy một thoáng, dụi dụi mắt sừng, cuối cùng đánh cái thật to hà hơi, bọc lấy theo Huyền Y bên kia lấy ra lông tơ áo choàng, đi tới Dược Lão bên cạnh, ngồi xếp bằng làm xuống dưới.

"Gia gia, chúng ta đây là đi Thần Nông lão nhân nơi đó sao?" Dược Phong biết rõ còn cố hỏi nói.

Dược Lão con mắt sưng mang theo điểm ý cười nhẹ gật đầu, đồng thời hơi có chút sợ hãi nói: "Phong nhi, ngươi lần này ngủ có trọn vẹn một tuần lễ, gia gia cho là ngươi rốt cuộc không tỉnh lại đâu, cũng là may mà ngươi đã tỉnh lại."Ngữ khí nói ra cuối cùng đột nhiên có một chút mệt nhọc.

Không biết là Dược Phong ảo giác vẫn là chân thực.

"Gia gia, nếu như lần này đi tới, cái kia cái gọi là Thần Nông lão nhân cũng cứu không được ta, ngươi liền mang ta đi Gia Mã đế quốc chơi đùa đi, Phong nhi đời này còn chưa từng đi địa phương khác chơi qua đây." Dược Phong theo tựa vào Dược Lão trên thân, nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói, không phải hắn không muốn lớn tiếng nói, bởi vì hắn cảm giác thật vô cùng mệt mỏi, toàn thân không có lực, thậm chí khí lực nói chuyện cũng không có.

"Sẽ không, nhất định sẽ cứu tốt ngươi, Thần Nông lão nhân y thuật nhất định có khả năng cứu sống ngươi." Dược Lão ngữ khí kiên quyết nói ra, phảng phất tại trình bày một sự thật, chỉ là không biết những lời này là tại đối Dược Phong theo như lời vẫn là đối chính hắn theo như lời, có lẽ đáp án chỉ có hắn tự mình một người biết.

Thời gian trôi qua từng ngày, Dược Phong trong thân thể cái chủng loại kia đau đớn cũng chậm rãi tăng lên lên, thân thể thỉnh thoảng không thu khống chế run rẩy một thoáng, mặc dù Dược Phong biểu thị rất tốt, thế nhưng là vẫn là bị Dược Lão phát hiện, bởi vì Dược Phong trong thân thể dược dịch đã còn thừa không có mấy.

Nhiều nhất còn có thể chống đỡ nửa tháng, thế nhưng là hết sức may mắn là, bọn hắn đã cảm giác chạy tới đến Thần Nông dãy núi, cái này Thần Nông lão nhân vị trí.

Kỳ thật nói thật lòng, Dược Lão thật vô cùng may mắn chính mình đem Dược Phong đưa đến Đan tháp, bởi vì nơi đó lại có trực tiếp đạt đến Thần Nông dãy núi không gian trùng động, này không thể nghi ngờ vì đó tiết kiệm thời gian dài, mà Đan tháp sở dĩ ở chỗ này chế tạo một cái không gian lỗ sâu nguyên nhân là nơi này dược liệu vô cùng rất nhiều, phảng phất như là trên Địa Cầu rừng rậm nguyên thủy, có đôi khi vận khí tốt, nói không chừng có thể ở trong đó tìm kiếm đến một chút viễn cổ ma thú, đương nhiên khả năng này cực kỳ nhỏ bé, nhưng là từ điểm ấy cũng đó có thể thấy được nguy hiểm trong đó là khủng bố cỡ nào.

Nếu như thực lực không đủ, tiến vào bên trong, nói không chừng liền cặn bã đều sẽ không có.

Mà nơi này chính là Dược Lão lấy được tin tức, Thần Nông lão nhân vị trí, mấy trăm năm trong lúc đó, có người ở chỗ này mấy lần nhìn thấy qua Thần Nông lão nhân xuất hiện qua, dù sao cũng là Đấu Thánh cường giả, mọi cử động dẫn dắt mọi người lực chú ý, căn cứ sơn mạch này địa danh, hết thảy Dược Lão suy đoán Thần Nông lão nhân ở chỗ này.

Đây là một trận đánh bạc, cũng là đây cũng là Dược Phong hi vọng cuối cùng, tình huống đã hỏng bét đến Dược Lão không thể không đánh cược tình trạng, cho nên lúc đó hắn mới có thể đối Huyền Y giấu diếm Dược Phong tình trạng cơ thể mà tức giận không thôi, bởi vì đến tình trạng kia, hắn không thể không đến ở đây cược một lần, dùng đến Dược Phong sinh mệnh đánh cược một lần. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.