Chương 29:  quỷ dị sơn cốc

Chương 29:  quỷ dị sơn cốc

Dược Phong bị Dược Lão ôm, hai người thân thể trực tiếp trên không trung xẹt qua từng đạo duyên dáng đường cong, nhanh chóng bay về phía trước nhanh đi tới, về phần tại sao trên đường đi không có cái gì ma thú tới công kích?

Đó là bởi vì Dược Lão sợ lãng phí thời gian, hiện tại hắn cũng không muốn tại chiến đấu phương diện này lãng phí dù cho một giây, trực tiếp đem Đấu Tôn đỉnh phong khí tức không có chút nào giữ lại bạo phát ra, rác rưởi ma thú căn bản không dám quấy rối loại này khí tức khủng bố có được, về phần những cái kia có năng lực quấy rối Dược Lão lại là một chút đã sớm hóa thành hình người ma thú.

Những này hóa thành nhân hình ma thú đã sớm có được có thể so với nhân loại IQ đại não, càng không khả năng làm loại này mua bán lỗ vốn, cùng Đấu Tôn đỉnh phong cường giả động thủ? Bọn hắn cũng không phải cái gì kẻ lỗ mãng.

"Gia gia, như thế tìm xuống hữu dụng không?" Dược Phong đã bó tay rồi, đây là đi hướng thứ ba cái địa phương, trước hai cái địa phương ngoại trừ đặc thù một chút, sản xuất một chút trân quý dược liệu bên ngoài liền không có tìm được bất kỳ manh mối, cho nên hiện tại đi liền là cái thứ ba.

Đối với cái này Dược Phong tương đương im lặng, Dược Lão dẫn hắn tới nơi này rõ ràng là cược một lần, mà này đánh bạc liền có chút hố cha, chỉ có thể không ngừng tại vùng núi này ở giữa một chút kỳ lạ địa phương tìm manh mối, dù sao Thần Nông lão nhân thân là Đấu Thánh cường giả, bản thân liền có được xây dựng không gian năng lực, cho nên hắn xây dựng không gian vị trí tuyệt đối sẽ không giống chỗ bình thường một dạng.

Ít nhất sẽ có chút khác nhau, này đã là Dược Lão suy nghĩ, về phần được hay không, chuyện này chỉ có thể xem thiên ý.

Dược Lão tâm tình bây giờ cũng không dễ, dù sao thất bại hai lần, hắn tại trước đó không lâu vừa thu thập trong tư liệu, Thần Nông giữa núi non có ba cái so sánh chỗ đặc thù, cái thứ nhất là bởi vì nơi đó lâu dài sẽ có người biến mất, đồng thời lại ở qua mấy ngày sau lại bất tri bất giác đi ra, mà lại đều sẽ nói chính mình nhìn thấy cái gì cái gì, cũng là đại bộ phận đều là giả, mà những người này ở trong không thiếu khuyết cường giả đấu tôn.

Thế nhưng là làm Dược Lão bằng vào dị Hỏa chi lực, sau khi đi vào liền phát hiện cái chỗ kia cũng chỉ là mọc đầy một loại gọi mê huyễn tiêu xài cao giai dược liệu, loại dược liệu này là luyện chế một loại thất phẩm cao giai mê tâm đan chủ yếu tài liệu một trong, này mê tâm đan có thể cho linh hồn không đủ kiên nghị người cuối đời ảo giác, cũng là chỉ cần có thể kiên trì vượt qua, liền có thể làm cho linh hồn thật mạnh một chút.

Cho nên khi thấy những dược liệu này thời điểm, Dược Lão liền hiểu những tên kia vì sao lại sinh ra ảo giác, ngay tại Dược Lão có chút buồn bực muốn đem trong này dược liệu toàn bộ hái thời điểm, phát hiện hang núi chỗ sâu vậy mà bay tới một quyền viễn cổ ma thú mê huyễn điệp, bị hù cho dù có Dị hỏa phòng thân Dược Lão cũng lập tức đi.

Loại này mê huyễn điệp bản thân liền là tam giai ma thú, điệp sau thì có được ngũ giai thực lực, bất quá chỉ là như thế một đám rác rưởi ma thú, lại có thể phát ra một loại đặc thù gợn sóng, trực tiếp tác dụng tại linh hồn của con người, trừ phi lực lượng linh hồn có thể đi đến Thiên Cảnh, bằng không thì liền sẽ hãm sâu ảo giác ở trong vĩnh viễn không bao giờ tự kềm chế, đương nhiên nếu như ngươi lại tự động có khả năng thông qua những này ảo giác rèn luyện lực lượng linh hồn người ngoại trừ.

Cái thứ hai địa phương liền tương đối tốt, không có nguy hiểm gì, chỉ là tại mấy trăm năm trước đó nơi đó hư không tiêu thất tại một tòa Dược sơn, mà cái này hết sức phù hợp Thần Nông lão nhân xây dựng không gian trình tự, cho nên liền mang theo Dược Phong tiến đến quan sát, kết quả đây, cái gì cũng không thấy, liền là một cái phổ phổ thông thông hố trời, sâu không thấy đáy, ai cũng không biết phía dưới cùng nhất là cái gì, Dược Lão đến lúc đó nghĩ đi xuống xem một chút, ngươi quá bay xuống đi sau ba ngày ba đêm chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, liền từ bỏ, bởi vì đã lâu như vậy, hắn liền từng chút một không gian ba động đều không có cảm giác được.

Liền xem như Đấu Thánh cường giả xây dựng không gian, dù sao bằng vào hắn đã nửa bước tiến vào Thiên Cảnh linh hồn, cũng có thể cảm giác được, đáng tiếc bên trong là nhất điểm không gian lực lượng đều không có, cho nên chỉ có thể từ bỏ.

Mà bây giờ liền đi tới cái này cái cuối cùng địa phương, mặc dù khả năng rất thấp, cũng là Dược Lão liền đến đánh cược một lần, bởi vì đây là hi vọng cuối cùng.

Nói nó khả năng thấp, đó là bởi vì sơn cốc này bị rất rất nhiều người tìm tòi qua, bởi vì đây là cái sơn cốc, hết sức kỳ lạ, cuối cùng sẽ tại mỗi ngày sáng sớm xuất hiện hàng loạt dược liệu, cũng là đến tối liền sẽ toàn bộ đánh mất sinh mệnh lực khô héo đi, đến ngày thứ hai lại làm lại bắt đầu, vòng đi vòng lại, luân hồi không ngớt, phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ, đã kéo dài mấy trăm năm.

Mà mấy trăm năm nay thời gian, người tới nơi này đâu chỉ ngàn vạn? Đều là muốn ngắt lấy dược liệu, đáng tiếc những dược liệu kia chỉ cần mỗi lần bị lấy xuống liền sẽ đánh mất linh tính, khô héo đi, hóa thành cặn bã, mà nơi này Dược Lão lúc còn trẻ cũng không tin tà đã tới một lần, đáng tiếc vẫn không có được cái gì đồ vật, từ đó liền lại cũng không có tới qua, cái này quỷ dị địa phương cũng liền bị hắn ném sau ót.

Dù sao Đấu Khí đại lục kỳ dị sự vật rất rất nhiều, Dược Lão căn bản không có khả năng mỗi một cái đều đi tìm hiểu, cũng không có cái kia rảnh rỗi.

Mà bây giờ là lần thứ hai đến sơn cốc này, Dược Lão có loại vật sự nhân phi cảm giác, lúc này mang theo Dược Phong đến cái này quỷ dị sơn cốc, bởi vì hiện tại là sáng sớm, nơi này trong sơn cốc đã mọc đầy đủ loại dược liệu quý giá, phong phú để cho người ta đơn giản hoa cả mắt, thân là Luyện dược sư Dược Phong kém chút cắn được đầu lưỡi.

Nhiều như vậy dược liệu, đây con mẹ nó chính là kỳ ngộ đi, lão tử quả nhiên nhân phẩm Jia N thể Ng, toàn bộ đem tới tay, này TM phải là bao lớn của cải, nhất là những cái kia hình như là một chút trên sách ghi lại đã diệt sạch dược liệu, trong đó cũng có, tóm lại một câu Dược Phong động tham niệm, trong mắt tham muốn giữ lấy cực kỳ nồng đậm, thậm chí đã theo trong nạp giới lấy ra ngọc chế đao nhỏ, chuẩn bị động thủ.

Cũng là Dược Lão một câu liền đem nó đánh rớt đáy cốc.

"Phong nhi, những dược liệu kia hái cũng vô dụng, bởi vì vì chúng nó một khi bị hái xuống liền sẽ khô héo đi, thậm chí cuối cùng sẽ hóa thành hư vô, năm đó ta cùng mấy vị bằng hữu đã tới ở đây một lần." Dược Lão ánh mắt hồi ức nhìn xem này khắp sơn cốc thuốc tàn, bất đắc dĩ lắc đầu, bởi vì những bằng hữu kia có một ít đã chết mất, có một ít vẫn sống rất khá, nói thí dụ như chính hắn.

"A?" Dược Phong lúc này cũng là triệt để ngây dại, ngây ngốc nhìn xem những dược liệu này, không tin tà lấy tay rút ra một khỏa 9 tiết bạc Thảo, cũng là bị rút ra trong nháy mắt, hắn liền trong nháy mắt khô héo rơi mất, như là đã mất đi sinh mệnh, cuối cùng trực tiếp đã biến thành bột mịn, theo Dược Phong giữa ngón tay chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Này cũng có thể? Dược Phong bó tay rồi, nhìn xem này chỉnh cái sơn cốc quý báu dược liệu, trong lòng cực độ khó chịu lên, cũng là cũng bởi vì tâm tình quá xúc động, đưa đến trong thân thể khí lực cấp tốc sử dụng hết, lại co quắp mềm nhũn ra, Dược Lão lắc đầu, đem Dược Phong bế lên, dùng áo choàng đem hắn bọc lại, cuối cùng đặt ở sơn cốc một chỗ không có dược liệu địa phương.

Sau đó Dược Lão liền đứng lên, lực lượng linh hồn sôi trào mãnh liệt tuôn ra hiện ra, bốn phía quét sạch... . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.