Chương 30: Sinh Linh Chi Viêm

Chương 30: Sinh Linh Chi Viêm

Dược Lão cảm giác nơi đây xác thực vô cùng kỳ lạ, bởi vì năm đó hắn vẫn là Đấu Tôn sơ kỳ thời điểm đã từng tới nơi đây, năm đó nơi đây vẫn như cũ có rất nhiều dược liệu, chỉ là bây giờ, những dược liệu này phảng phất trở nên càng thêm cơ hội sống dạt dào, như cùng năm phần trong lúc vô tình tăng trưởng, chỉ là vẫn như cũ là như trong gương thủy nguyệt, vừa chạm vào tức vỡ.

Một cỗ mạnh mẽ lực lượng linh hồn theo Dược Lão mi tâm chỗ tuôn ra hiện ra, nhanh chóng rót vào đến đại địa bên trong, mạnh mẽ cảm giác lực biểu lộ không bỏ sót, không có buông tha mảy may dấu vết, cảm giác không gian xung quanh biến hóa, đang mong đợi có thể cảm ứng được một vài điểm khác biệt.

Đương nhiên lớn nhất chờ đợi chính là chỗ này chính là Thần Nông lão nhân chỗ chỗ ở, đáng tiếc kết quả luôn luôn khiến người ta cảm thấy tiếc nuối.

Dược Lão không cam lòng một lần lại một lần tìm kiếm lấy, trong đôi mắt âm trầm càng lúc càng nồng nặc, phảng phất có khả năng chảy ra nước, hai quả đấm nắm chặt, lực lượng cường đại một tia không bị khống chế bừa bãi tàn phá đi ra, hắn quanh thân xuất hiện từng tia vết nứt không gian.

Dược Phong cảm giác rất mệt mỏi, vừa rồi tạm thời hưng phấn phảng phất đã dùng hết toàn bộ khí lực, mí mắt như là phủ lên cự thạch ngàn cân, liền nháy một thoáng con mắt đều cảm giác vô cùng phí sức.

"Thời gian nhanh tới rồi sao? Thật không muốn chết nha. . ."

Dược Phong bờ môi treo hơi hơi nụ cười, thấp giọng nỉ non nói, thầm nghĩ lấy chính mình muốn đi địa phương không có đi thành, cuối cùng còn muốn chết tại đây loại dã ngoại hoang vu, trong lòng cũng cảm giác có chút thao đản, đương nhiên hắn lúc này cũng chỉ có thể tưởng tượng, thậm chí ngay cả khí lực nói chuyện đều không có bao nhiêu.

Híp mắt xuyên thấu qua rất nhiều để cho người ta hoa cả mắt trân quý dược liệu, Dược Phong hai mắt cuối cùng khóa ổn định ở Dược Lão già nua bóng lưng phía trên, thầm nghĩ nghĩ mấy năm này chỗ qua tháng ngày.

Có đời trước chưa từng có thể nghiệm qua xa hoa, có vui cười, có ôn nhu, đương nhiên cũng có được rất nhiều chuyện kỳ quái, tỉ như đùa lửa, bay lượn loại hình, những này cho dù đối với Đấu Khí đại lục nguyên tác tên mà nói vô cùng bình thường cùng với phổ biến, cũng là những này lại dị thường hấp dẫn lấy Dược Phong, dù sao đây đều là hắn đời trước chưa có tiếp xúc qua.

Có vẻ như chính mình muốn hướng những vật này cáo biệt, Dược Phong trong ánh mắt chậm rãi hiện lên ba năm này từng màn, chuyện cũ như là phim đèn chiếu chậm rãi lưu chuyển qua, mà kèm theo là Dược Phong trong cơ thể sinh mệnh dược dịch triệt để khô kiệt, lúc này tất cả huyệt đạo bên trong chỗ phong ấn dược dịch triệt triệt để để bị hút không còn một mảnh.

Mấy chục gốc giàu có lượng lớn sinh mệnh lực dược dịch toàn bộ bị Dược Phong kinh mạch chất bẩn chỗ bao quanh cái kia một tia kim sắc huyết mạch hấp thu, mà lúc này lấy nhiều lần màu vàng bên trong mang theo điểm màu xanh biếc huyết dịch biến thành từng đoàn từng đoàn kỳ lạ hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lấy kinh mạch bên trên cặn bã, mỗi kèm theo một chút chất bẩn bị luyện hóa, hắn huyết mạch chi lực phảng phất liền mạnh lớn hơn một chút.

Chỉ là kèm theo sinh mệnh năng lượng khô kiệt, này một sợi mang theo điểm màu xanh biếc kim sắc huyết mạch phảng phất triệt để đã mất đi động lực, biến thành nguyên thủy nhất trạng thái, chỉ là đi qua ba năm thai nghén, so dĩ vãng cái kia từng tia tốt hơn mấy lần  có thể dùng mấy chục tia để hình dung, chỉ là đối với những cái kia khổng lồ tràn ngập toàn thân gân mạch chất bẩn mà nói, lại có vẻ như vậy không có ý nghĩa.

Mà tại dòng máu màu xanh lục bởi vì đã mất đi động lực, liền là sinh mệnh năng lượng đằng sau, biến thành tĩnh mịch tồn tại đằng sau, Dược Phong đột nhiên thấy thân thể loại kia nguyên bản không giờ khắc nào không tại đau đớn gân mạch phảng phất tại thời khắc này khôi phục như người bình thường, cái kia cỗ đau đớn triệt để biến mất mà đi.

Dược Phong đột nhiên cảm giác toàn thân không nói ra được nhẹ nhàng, chỉ là loại này nhẹ nhàng lại có vẻ vô cùng ảo giác, bởi vì hắn đã cảm giác không thấy thân thể tồn tại, mí mắt chậm rãi đóng lại, bóng tối triệt để bao trùm ở con ngươi, sẽ không còn được gặp lại một tia hào quang.

Dược Phong như là người chết triệt để yên tĩnh lại, chỉ là mạch đập nhưng như cũ mạnh mẽ, chỉ là giờ khắc này lại có loại mặt trời lặn phía tây cảm giác, trước khi chết cuối cùng run run, một cỗ tử ý theo hắn trong thân thể chậm rãi phát ra, thậm chí ngay cả cùng chung quanh dược liệu đều chậm rãi biến mất ra.

Dược Lão lúc này cũng cảm thấy Dược Phong biến hóa, chỉ là hắn không dám trở lại quăng đi quan sát, bởi vì hắn sợ, thân là một tên Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, lúc này hắn thật sợ, hắn sợ nhìn đến Dược Phong triệt để chết ở trước mặt của hắn, nguyên bản như là nước chảy lực lượng linh hồn thu sạch trở về mi tâm, lúc này như là một tên lão nhân bình thường.

Không còn là cường giả đấu tôn, chỉ là một cái không có bất kỳ lực lượng nào ông lão, vô lực ngồi trên mặt đất, hình ảnh trong lúc nhất thời phảng phất tại thời khắc này dừng lại. . . .

Mà nhưng vào lúc này, Dược Phong phía dưới đất đai bên trong đột nhiên xuất hiện một giọt nồng đậm tới cực điểm như là ngọc lục bảo chất lỏng, chỉ là nếu như nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện ẩn chứa trong đó làm người thấy hoảng hốt sinh mệnh năng lượng, mấu chốt nhất là giọt này chất lỏng không ngừng dao động, như là hỏa diễm, yêu dị đến cực điểm.

Lúc này giọt này phảng phất chất lỏng ngọn lửa xanh lục không ngừng dao động, chỉ là sức chấn động kia lại phảng phất chỉ trong đó bộ chậm rãi nhấp nhô, không lộ ra mảy may, liền liền thân làm Đấu Tôn cường giả tối đỉnh Dược Lão cũng không có cảm giác được một tia.

Này như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục, nếu như Dược Lão có thể nhìn thấy, tuyệt đối sẽ khiếp sợ, bởi vì hắn hách lại chính là Luyện dược sư nhất tha thiết ước mơ Dị hỏa, hơn nữa còn là bài danh thứ năm Dị hỏa, Sinh Linh Chi Viêm.

Sinh Linh Chi Viêm, tại Luyện dược sư trong mắt tuyệt đối là muốn so bài danh ba vị trí đầu Dị hỏa còn muốn hấp dẫn người, mặc dù nó không có cuồng bạo năng lượng cùng với mạnh mẽ nhiệt độ cao, cũng là nó lại có được loại kia kinh khủng gia tăng tuổi thọ cùng với có khả năng thúc đẩy sinh trưởng dược liệu năng lực, những này tại Luyện dược sư trong mắt không thể nghi ngờ là càng khiến người ta điên cuồng.

Chỉ là ngọn lửa này đã hơn ngàn năm chưa từng xuất hiện, thậm chí ngay cả Dược Lão loại này bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư đều cho rằng đây chỉ là truyền thuyết, liền như là ba loại đầu dị như lửa.

Ai có thể nghĩ đến loại này hiếm hoi đến dị dạng Dị hỏa vậy mà lại tại dạng này một cái kỳ dị trong sơn cốc, thậm chí tại trước đây thật lâu, người tới nơi này nối liền không dứt, mà coi như thế, cũng không có có bất cứ người nào phát hiện loại này kỳ lạ Dị hỏa tồn tại.

Này vừa vặn là tất cả mọi người không biết một loại năng lực, Sinh Linh Chi Viêm có được có khả năng thu lại hết thảy khí tức năng lực, cùng với huyễn hóa thành bình thường dược liệu năng lực, nếu như thực lực không đạt được loại kia thông thiên năng lượng, cũng chính là ít nhất Lục tinh Đấu Thánh cảm giác lực, cũng đừng nghĩ phát giác được Sinh Linh Chi Viêm khí tức, coi như nó tại trước mắt ngươi.

Lúc này Sinh Linh Chi Viêm đã ở chỗ này sinh tồn mấy ngàn năm, từ dĩ vãng một khỏa hỏa chủng, cho tới bây giờ có khả năng tùy ý khống chế mấy vạn dược liệu tùy ý sinh trưởng tình trạng, thậm chí ngay cả linh trí cũng đã cùng người không khác nhau chút nào, chỉ là thích nàng thuộc về loại kia tính cách bình hòa Dị hỏa, căn bản không có dĩ vãng Dị hỏa cái chủng loại kia cuồng bạo cùng với xâm lược.

Cho nên nó an ổn ở chỗ này sinh sống mấy ngàn năm lâu, mỗi ngày dựa vào thúc đẩy sinh trưởng dược liệu tới hấp thu ngoại giới năng lượng, cuối cùng thông qua thu về dược liệu bên trong sinh mệnh lực tới lớn mạnh chính mình. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.