Chương 31: Kỳ dị hấp dẫn

Chương 31: Kỳ dị hấp dẫn

Nàng không có có danh tự, theo có tư tưởng đằng sau, liền mỗi ngày trải qua thúc đẩy sinh trưởng dược liệu, thu về dược liệu sinh mệnh lực tháng ngày, dùng cái này tới lớn mạnh chính mình, một năm tiếp lấy một năm, cuộc sống yên tĩnh khiến cho nàng cảm giác hết sức thoải mái dễ chịu, nàng ưa thích loại ngày này, loại kia vô ưu vô lự, cùng hoa cỏ trao đổi tháng ngày.

Chỉ là loại ngày này kéo dài thời gian vô cùng ngắn ngủi, làm thực lực của nàng đầy đủ thúc đẩy sinh trưởng ra một chút cao giai dược liệu thời điểm, liền có người lục tục đi tới sơn cốc này, năm đó nàng còn rất nhỏ, thậm chí cũng không biết những người này tới nơi này làm gì, mãi đến bọn hắn đem chính mình nhọc nhằn khổ sở thúc đẩy sinh trưởng dược liệu toàn bộ rút ra sau khi đi

Nàng mới giật mình tỉnh ngộ, từ đó những người này trong lòng của nàng trở thành người xấu, cường đạo đại danh từ, về phần bằng vào tự thân lực lượng bắt lấy bọn hắn, rất xin lỗi, ngay lúc đó nàng cũng không hiểu những này, ngay lúc đó nàng liền như là một cái vừa ra đời tiểu hài tử, cái gì cũng không hiểu.

Cho nên sau này, mỗi khi có người muốn ngắt lấy nàng thành quả lao động thời điểm, nàng liền đem những dược liệu này bên trong sinh mệnh lực toàn bộ thu về, mấy trăm năm qua liền không còn có người đến cướp đoạt nàng dược liệu, cũng bởi vậy sơn cốc này cũng khôi phục được bình tĩnh như trước, mà đây cũng là nàng thích nhất tháng ngày, không có người quấy rầy.

Từng ấy năm tới nay như vậy, nàng cũng theo cái khác cỏ cây ở trong nàng biết được đến rất nhiều, nàng biết mình tại trong mắt người khác là được xưng Dị hỏa tồn tại, mà lại chính mình có vẻ như vẫn là loại kia hết sức trân quý Dị hỏa, mà Dị hỏa thứ này tại nhân loại nghiêm trọng thậm chí so những hài tử kia, cũng chính là dược liệu còn để bọn hắn động tâm, cái này khiến lẽ ra dự định ra đi du ngoạn nàng lần nữa co đầu rút cổ lên, thẳng đến bây giờ.

Chỉ là hiện nay, nguyên bản đang ngủ nàng cảm thấy hai cỗ khí tức tiến đến, một cỗ khí tức vô cùng mạnh mẽ, để cho nàng cảm giác được có nguy cơ rất lớn cảm giác, thậm chí ở tại trong cơ thể, cảm thấy một loại để cho nàng sợ hãi đồ vật, mặc dù nàng biết nếu như đánh lên, nàng hẳn là có khả năng đánh thắng, chỉ là loại kia cuồng bạo khí tức để cho nàng hết sức không thoải mái, nàng biết thứ này liền là Dị hỏa, cùng nàng là đồng loại, mà cái kia có thể được đến Dị hỏa chắc hẳn liền là những cái kia cỏ cây theo như lời Luyện dược sư, cái này khiến nàng càng thêm không dám phát ra cái gì khí tức, triệt để ẩn giấu đi trong thân thể hết thảy khí tức, không phát ra mảy may.

Chẳng qua là khi nàng cảm giác được một cỗ khác khí tức thời điểm lại làm cho nàng mê mang, bởi vì người này trong cơ thể có loại rất nhiều dược liệu khí tức, phảng phất bản nhân liền là một cái dược liệu, chỉ là cỗ khí tức này lại không ngừng yếu bớt, thậm chí cuối cùng có loại muốn khô kiệt cảm giác tử vong, mà đây không phải mấu chốt nhất, nàng cảm giác được cái này nhân thể bên trong có lấy một cái để cho nàng hết sức động tâm đồ vật, thậm chí nàng có loại cảm giác, chỉ cần thôn phệ cái đồ chơi này, nàng là có thể trở nên càng thêm cường đại, thậm chí hóa thành hình người cũng không phải là không được, cho nên nàng động tâm.

Chỉ là nàng vẫn không có động, một cái là bởi vì Dược Lão quá mức mạnh mẽ, cùng với hắn trong cơ thể loại kia Dị hỏa để cho nàng cảm giác hết sức không thoải mái, mà lại bản thân nàng cũng không thích tranh đấu, mấu chốt nhất là nàng có thể cảm giác được Dược Phong tức đem tử vong, tại nàng trong nhận thức biết, nếu như tử vong, như vậy Dược Phong trong cơ thể chỗ thai nghén ra vật kia liền là vật vô chủ.

Nói như vậy nàng liền đem nó thôn phệ hết cũng sẽ không có chút nào áy náy, bởi vì đây là bởi vì nàng lâu dài sinh hoạt tại thâm lâm bên trong nguyên nhân, cỏ cây khô héo, đây không phải là liền biến thành mặt khác cây chất dinh dưỡng?

Hết sức hiển nhiên, nàng đem Dược Phong hoàn toàn xem như một gốc cây, mà lại bản thể đã di động đến Dược Phong dưới thân thể phương, tùy thời dự định xông vào đến Dược Phong trong cơ thể đem cái kia hấp dẫn đồ đạc của nàng nuốt chửng lấy đi, coi như đến lúc kia nàng bị phát hiện, nàng hoàn toàn tin tưởng, bằng vào lực lượng của mình một dạng có khả năng đánh bại trước mắt lão đầu này, cuối cùng bình yên rời đi.

Bởi vì Dược Phong trong cơ thể đồ vật, đáng giá nàng đánh cược một lần.

Kèm theo Dược Phong khí tức triệt để biến mất không còn tăm tích, Dược Lão thân thể như cùng năm già mấy chục tuổi, trong đôi mắt già nua lưu lại giọt giọt nước mắt, xẹt qua có từng tia nếp nhăn gương mặt, bờ môi không ngừng run run, không ngừng nỉ non lấy một chút để cho người ta nghe không hiểu, phảng phất niệm kinh, có lẽ chỉ có hắn bản người mới biết hắn nói đến tột cùng là cái gì.

Mà lúc này Sinh Linh Chi Viêm động, như là một chùm ánh sáng lung linh, lóe lên một cái rồi biến mất chui vào Dược Phong trong cơ thể.

"Cái gì. . ." Dược Lão thân thể như là bỗng dưng thuấn di, nguyên bản còng xuống thân thể đột nhiên bút đứng thẳng lên xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, một cái tay đặt tại Dược Phong ấu tiểu trên thân thể, mạnh mẽ đấu khí như là sóng lớn nhanh chóng tràn vào Dược Phong trong cơ thể, trước kia là bởi vì Dược Phong chịu không được đấu khí của mình, mà lại đấu khí cũng đối Dược Phong bệnh tình không có mảy may trợ giúp, cho nên hắn cũng không có như thế dùng qua.

Chỉ là bây giờ, Dược Phong có vẻ như đã treo, mà lúc này đây Dược Lão vậy mà cảm thấy có đồ vật gì xâm nhập vào Dược Phong trong cơ thể, cái này khiến Dược Lão triệt để điên cuồng, lại có đồ vật mong muốn hư hao Dược Phong di hài, Dược Lão tuyệt đối nhẫn nhịn không được, cho dù là liều mạng đầu này mạng già.

Dược Lão đấu khí trong nháy mắt đổ vào đến Dược Phong tàn phá không thể tả thể xác bên trong, bởi vì Dược Phong lúc này trong nhục thể sinh mệnh lực lượng đã toàn bộ tang mất hết, liền như là một chút không có sinh mệnh lực cỏ khô, bị Dược Lão đấu khí một xâm nhập trong nháy mắt vỡ vụn ra.

Chỉ là lúc này Dược Lão không quản được nhiều như vậy, nếu như bị cái kia không biết là thứ đồ gì đồ vật làm đến Dược Phong thân thể vỡ nát, như vậy hắn sẽ càng thêm chịu không được.

Mà liền tại, chỉnh cái sơn cốc bên trong hết thảy dược liệu đột nhiên phảng phất sống, tại Sinh Linh Chi Viêm khống chế dưới, toàn bộ biến thành giọt giọt như là như thực chất sinh mệnh chi thủy, ngay sau đó sinh mệnh chi thủy bỗng nhiên nổ tung lên, kèm theo từng tiếng trầm thấp buồn bực thanh âm, chỉnh cái sơn cốc mấy chục vạn nhỏ sinh mệnh chi thủy toàn bộ vỡ vụn ra.

Một cỗ như là như thực chất màu xanh lá sương mù tràn ngập ra, trong nháy mắt bao trùm ở chỉnh vùng thung lũng, mà Dược Lão nhìn xem một màn này, trong lòng một tầng, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đây tuyệt đối không phải cái gì tốt sự tình, trực tiếp ngăn chặn Dược Phong thân thể, dự định lập tức rời đi.

Bành

Đột nhiên Dược Phong trong cơ thể lóe lên một tia màu xanh biếc, một đạo mạnh mẽ năng lượng ẩn chứa nhiệt độ cao cùng với mạnh mẽ sinh mệnh lực trực tiếp đem Dược Lão đưa vào đấu khí tay bắn tới, ngay sau đó từng đoàn từng đoàn như chất lỏng màu xanh biếc hỏa diễm như là thủy cầu đem Dược Phong thân thể bọc lại, nồng đậm màu xanh biếc thậm chí khiến cho Dược Lão nhìn không thấy trong đó Dược Phong diện mạo.

"Dị hỏa?" Dược Lão hai mắt xuất hiện hai đoàn sâu ngọn lửa màu trắng, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, như là Hokage bên trong bạch nhãn, trong nháy mắt liền nhìn thấu Dược Phong trong cơ thể viên kia tựa như giọt nước mưa hỏa diễm, cảm giác được hắn ẩn chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực nhiệt độ cao, khác biệt kêu lên sợ hãi.

Mà Sinh Linh Chi Viêm cũng mặc kệ Dược Lão kinh ngạc, nàng hiện tại đã vì hắn đắc thủ vui vẻ không thôi, phảng phất đã thấy chính mình sắp đạt được cái kia đối nó có trí mạng lực hấp dẫn đồ vật, cuối cùng hóa làm dáng vẻ hình người, trực tiếp khống chế chỉnh vùng thung lũng, xung quanh hơn mười dặm màu xanh lá sương mù, chen chúc mà tới hướng về chính mình bản thể tụ đến, khiến cho nguyên bản liền tràn ngập màu xanh biếc hỏa diễm cái lồng trở nên càng thêm thâm thúy. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.