Chương 32: Đấu Đế huyết mạch

Chương 32: Đấu Đế huyết mạch

Lúc này Thần Nông dãy núi chỗ sâu, từng đạo như sấm nổ tiếng vang không ngừng từ trong đó truyền ra.

Nếu như lúc này có người ở chỗ này quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện một cái kinh sợ hình ảnh, một khỏa đường kính mấy chục mét lớn màu xanh lá hình tròn quả cầu lửa, chính bản thân ở vào đầy trời sâu ngọn lửa màu trắng bên trong, mà những cái kia đầy trời ngọn lửa màu trắng bệch không ngừng hóa thành đủ loại vũ khí, hoặc chưởng, hoặc quyền, hoặc đao, hoặc kiếm. . . . .

Không ngừng chém vào tại màu xanh lá quả cầu lửa bên trên, mà mỗi một lần công kích, tràn ngập màu xanh biếc hình tròn quả cầu lửa phía trên sẽ xuất hiện lượng lớn sinh mệnh năng lượng, trực tiếp dùng thô bạo tư thái, bỗng dưng chống đỡ đỡ được, phảng phất trên đó sinh mệnh lực lượng vô cùng vô tận, cả hai không ngừng tiêu hao ma sát.

Cùng ngọn lửa xanh lục tràn ngập sinh mệnh lực khác biệt chính là ngọn lửa màu trắng bệch, trong đó tràn đầy kinh khủng lạnh buốt, thậm chí dư ôn dẫn đến phía dưới hơn mười dặm khu vực triệt để biến thành đóng băng thế giới, thậm chí ngay cả bầu trời đều đã nổi lên bông tuyết, rõ ràng là liền trong không khí hơi nước cũng cùng nhau đóng băng xu thế.

"Đáng chết, Sinh Linh Chi Viêm, lão phu biết ngươi đã sinh ra linh trí, cũng là chỉ cần ngươi dám can đảm hủy Phong nhi di hài, lão phu kiếp này nhất định sẽ đưa ngươi tính cả hỏa chủng cùng một chỗ hủy đi." Dược Lão vẻ mặt cực độ âm trầm, tràn ngập sát ý nói, thậm chí đối với Sinh Linh Chi Viêm loại này kỳ dị Dị hỏa cũng tràn đầy sát ý, không có chút nào thu phục chi tâm.

Lúc này Dược Lão đơn giản liền là sát thần phụ thể, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Hai tay lại phảng phất vĩnh không đình chỉ, từng đạo là đủ xé rách không gian đấu khí xen lẫn Cốt Linh Lãnh Hỏa hung hăng đâm vào Sinh Linh Chi Viêm sáng tạo vòng phòng hộ bên trên.

Oanh

Hai loại hoàn toàn khác biệt hỏa diễm tướng đụng vào nhau, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng đất trời, ngay sau đó một đóa vài trăm mét làm hỏa diễm gió lốc theo chỗ giao giới bộc phát ra, ngọn lửa màu trắng bệch đan xen lấy như chất lỏng ngọn lửa xanh lục trực tiếp bao phủ đất đai, đem hết thảy chung quanh đều phá hủy, liền nguyên bản thật tốt bị đóng băng sơn cốc cũng tại thời khắc này biến thành phế tích.

Dư ba chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ để hình dung, về phần hắn nơi giao thủ, càng làm cho người thấy hoảng sợ, cái kia từng đạo vết nứt không gian, thậm chí cho người ta một loại cảm giác ngày tận thế.

Lúc này Sinh Linh Chi Viêm cảm giác vô cùng hoảng hốt, nàng vốn cho rằng chỉ cần đi vào Dược Phong trong cơ thể là có thể đem bên trong loại kia YouHuo đồ đạc của nàng thôn phệ, sau đó cùng phía ngoài lão đầu đánh một trận, cuối cùng thong dong rời đi, chỉ là hiện tại, nàng lại cảm giác vô cùng khó chịu, bởi vì Dược Phong trong cơ thể hấp dẫn hắn đúng là cái kia từng sợi mang theo màu xanh biếc kim sắc huyết mạch.

Mà lúc này cỗ này huyết mạch đột nhiên phát ra một cỗ hấp lực cường đại, nắm kéo nàng bản thể, cũng chính là giọt kia phảng phất màu xanh lá gạch đá chất lỏng, nàng hết sức muốn phản kháng, thậm chí muốn rời khỏi, chỉ là cái kia cỗ hấp lực bên trong lại mang theo một loại làm nàng hoảng sợ uy áp, đây là nàng chưa từng có trải qua.

Trong lúc này phảng phất đế vương uy áp trực tiếp đem hành động của nàng trói buộc lại, thậm chí không thể dùng trói buộc để hình dung, trực tiếp chính là nàng đã bị kinh sợ đến không động được trạng thái.

Kỳ thật lúc này phía trên khá cao Sinh Linh Chi Viêm đã có loại mong muốn khóc cảm giác, nếu như tại ngay từ đầu nàng liền đem tất cả hỏa diễm toàn bộ hút vào đến bản thể bên trong, hội tụ tất cả lực lượng nàng đương nhiên sẽ không e ngại loại này thuần túy uy áp, chỉ là hiện nay, nàng đem chính mình bản thể nguyên bản giới hạn một phần lực lượng dùng để gia cố vòng phòng hộ trình độ bền bỉ, mà mấy ngàn năm trữ bị mạnh mẽ sinh mệnh lực cũng dùng để phòng bị Dược Lão công kích.

Bởi vì nàng đơn thuần cho rằng Dược Phong đã hết chết rồi, trong cơ thể hắn loại đồ vật này căn bản không có khả năng thả kháng nàng nuốt chửng, cho nên liền trực tiếp bản thể ra trận, thậm chí ngay cả cùng tất cả lực lượng đều dùng tới phòng hộ, chính là sợ Dược Lão tới quấy rầy nàng nuốt chửng, chỉ là hiện tại kết quả lại trái ngược.

Thợ săn cùng con mồi chuyển biến nhanh chóng, đơn giản liền là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Sinh Linh Chi Viêm thật chỉ có thể dụng khổ bức để hình dung, bản thể chỉ là tượng trưng chống cự mấy chục giây, liền trực tiếp bị đẩy vào nơi trái tim trung tâm cái kia hết thảy kinh mạch giao tiếp địa phương, cũng chính là lục kim sắc huyết mạch địa phương, tại Sinh Linh Chi Viêm chui vào trong đó trong nháy mắt, những cái kia đối nàng lực hấp dẫn cực kỳ khủng bố từng tia từng tia huyết mạch liền như là mạnh! Gian! Phạm! trực tiếp nhào trên thân nàng, đưa nàng bản thể trong nháy mắt bao vây lại, loại kia kinh khủng uy áp trực tiếp đem mong muốn làm hết sức sao động tác khả năng biến thành số không, không thể động đậy, trơ mắt nhìn cái kia từng sợi lục màu vàng huyết mạch chui vào trong cơ thể của nàng.

Một loại phảng phất bị khắc xuống đời đời kiếp kiếp ấn ký đồ vật xuất hiện ở trong đầu của nàng bên trong, tại thời khắc này, nàng phảng phất cảm giác Dược Phong liền là chủ nhân của nàng, nàng cả đời chủ nhân, để cho nàng cảm giác vô cùng thân thiết, nguyên bản âm thầm đau lòng, phẫn nộ, khuất nhục tình cảm tại thời khắc này biến thành hư vô. . . .

Lúc này đạt được Sinh Linh Chi Viêm chống đỡ huyết mạch chậm rãi sôi trào lên, biến thành từng sợi ngọn lửa màu vàng bắt đầu điên cuồng đốt bắt đầu nướng những cái kia trong kinh mạch chất bẩn, mà Sinh Linh Chi Viêm mạnh mẽ linh trí, tại nhận Dược Phong làm chủ trong nháy mắt liền biết Dược Phong lúc này cần nhất là cái gì.

Khống chế chung quanh mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng như là cột nước quán thâu đến Dược Phong trong cơ thể, trong nháy mắt nguyên bản tàn phá không thể tả thân thể tại hàng loạt sinh mệnh năng lượng thẩm thấu vào khôi phục sức sống, như cùng chết tịch sợi tóc màu bạc dùng mắt thường có thể thấy tốc độ bắt đầu biến sắc, màu xám làm sâu sắc cuối cùng một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý tản mát mà xuống.

Trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt dần dần có hồng nhuận phơn phớt sáng bóng, tính cả bờ môi cũng chậm rãi xuất hiện màu máu, nếu như nói thuốc lúc trước phong là một cái đi vào lão nhân tử vong, như vậy hiện tại hắn liền triệt để trở thành một cái tràn ngập cơ hội sống mới ra đời em bé, có chút nhục cảm đáng yêu khuôn mặt như là tinh khắc búp bê, làm cho người ta yêu thích.

Mà Dược Phong cơ hội sống tại Sinh Linh Chi Viêm loại này biến thái quán thâu phía dưới, triệt để khôi phục nguyên trạng, nồng đậm cơ hội sống tràn đầy toàn thân, lúc này trong cơ thể mỗi một tế bào đều lập loè một cỗ cơ hội sống dạt dào màu xanh biếc.

Ân

Dược Phong mê mang mở mắt, vào mắt liền là như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục, ngẩn ngơ, bởi vì ngoại trừ màu xanh lá vẫn là màu xanh lá, đầu óc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, liền như là vừa mới tỉnh ngủ, mơ hồ, đột nhiên kinh mạch toàn thân truyền đến một cỗ đau nhức đi sâu đến trong đầu của hắn bên trong, khiến cho kỳ biểu tình co quắp một thoáng, phá hủy ngay từ đầu vẻ mặt đáng yêu.

Hắn đột nhiên nghĩ tới, chính mình là ai, mà đúng lúc này một cỗ kỳ lạ tin tức truyền vào Dược Phong trong đầu, liền như là xem cao giai đan phương.

Dược Phong mở to hai mắt, ngược lại mừng như điên, ngay sau đó trên mặt lộ ra khổ bức cay đắng nụ cười: "Mẹ nó này xuyên qua kêu cái gì phúc lợi, Đấu Đế huyết mạch? Này TM hoàn toàn chính là muốn mạng người a, ta nhỏ mẹ ruột a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.