Chương 33: Nguyên do

Chương 33: Nguyên do

Bầu trời vẫn như cũ biển lửa ngập trời, trận trận máu bắn tung toé từ bầu trời phiêu tán mà xuống, lộ ra đến vô cùng quỷ dị, mà lúc này tại ngọn lửa màu trắng bệch trung tâm, một cái màu xanh lá như là chất lỏng quả cầu lửa bên trên không ngừng truyền ra kêu rên tiếng vang, từng tiếng phảng phất giọt nước rơi xuống chảo dầu thanh âm không ngừng theo hắn chỗ va chạm truyền ra.

Theo thời gian trôi qua, Dược Lão mặt bắt đầu chậm rãi ngạch khôi phục bình tĩnh, chỉ là trong mắt sát ý lại như thao thiên cự lãng phòng lăn mà lên.

Dược Lão lần thứ nhất nghĩ như vậy giết người, cũng là hai tay lại ngừng công kích, bởi vì hắn biết công kích như vậy căn bản sẽ không có cái gì tác dụng quá lớn, về phần loại kia uy lực to lớn đấu kỹ, không phải hắn không muốn dùng, mà là không dám dùng, nếu như uy lực quá to lớn, nói không chừng tại không có phá vỡ lấy cái vòng phòng hộ trước đó, còn lại đợt liền có khả năng đem bên trong Dược Phong thân thể phá hủy thành bột mịn.

Vọt tới vọt sâm bạch sắc cổ linh lãnh hỏa lúc này không ngừng theo muốn trên thân tuôn ra hiện ra, cuối cùng tại đầy trời biển lửa hòa hợp nhấc lên, khổng lồ số lượng trực tiếp đem Sinh Linh Chi Viêm sáng tạo ra được vòng phòng hộ vây kín mít, mảy may khe hở không lưu, Dược Lão ý nghĩ không phải bàn cãi.

Cũng là rất nhanh thần sắc của dược lão phát sinh biến hóa, đồng thời đầy trời biển lửa cũng theo đó chậm rãi nhấp nhô mà lên, trở nên càng phát ngưng tụ lại, mạnh mẽ lãnh ý cùng cực nóng tùy ý chuyển đổi lấy, cực kỳ quỷ dị.

Bởi vì Dược Lão nương tựa theo mạnh mẽ lực lượng linh hồn phát hiện vòng phòng hộ bên trên sinh mệnh lực lượng đang chậm rãi biến yếu, mặc dù biến hóa vô cùng chậm chạp, cũng là loại biến hóa này lại làm cho muốn lão hai mắt híp lại, dùng làm Sinh Linh Chi Viêm lại chuẩn bị hậu thủ gì, vẻ mặt ngưng trọng lên.

Mà lúc này màu xanh lá lá chắn bên trong, Dược Phong còn không biết mình đến tột cùng thân ở phương nào, cũng không có thời gian đi suy nghĩ, bởi vì hắn bị trong đầu thế nào một chút theo trong huyết mạch kế thừa tin tức cho khiếp sợ đến, mừng rỡ cũng có, khổ bức cũng có, đương nhiên nhiều nhất liền là muốn khóc.

Bởi vì Dược Phong biết mình kinh mạch toàn thân đều bị chắn nguyên nhân, cái kia mẹ nó vậy mà là bởi vì chính mình huyết mạch chi lực quá tinh khiết nguyên nhân.

Về phần hắn huyết mạch, làm lại chính là Dược tộc truyền lại dưới Đấu Đế huyết mạch, cũng chính là dược đế huyết mạch, lẽ ra cũng Dược Phong gia đình điều kiện, coi như huyết mạch tại như thế nào biến dị cũng không có khả năng khiến cho huyết mạch chi lực đột nhiên tăng vọt đến một mức độ đáng sợ, a, sai, có lẽ sau khi lớn lên đến có một chút khả năng, bởi vì huyết mạch chi lực sẽ theo lấy thực lực biến hóa chậm rãi tăng lên.

Hay là hiện tại, không biết có phải hay không là bởi vì Dược Phong linh hồn không phải thuộc về cái thế giới này, xuyên qua mà đến thời điểm mang một chút không biết tên đẳng cấp cao năng lượng, khiến cho Dược Phong sau khi trùng sinh, những năng lượng này trực tiếp kích thích trong cơ thể hắn cái kia từng tia đạm đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy huyết mạch chi lực.

Cái loại năng lượng này trực tiếp khiến cho Dược Phong trong cơ thể cái kia từng tia từng tia thậm chí không tinh khiết lắm huyết mạch nhanh chóng thuế biến ra, biến đến vô cùng cao quý, thuần khiết lên, thậm chí đều có thể so sánh với Đấu Đế bản thân máu huyết tồn tại.

Mà ngay sau đó này một tia tinh huyết tồn tại tại đây loại đặc thù năng lượng tác dụng dưới không ngừng trưởng thành lên, cuối cùng trực tiếp dung nhập Dược Phong thân thể tạo máu cốt tủy bên trong, bởi vậy đưa tới liền là Dược Phong trong cơ thể huyết dịch nhanh chóng trở nên thuần khiết cường đại lên.

Thế nhưng là này Đấu Đế huyết mạch chi lực thật tốt như vậy thu hoạch? Huống chi là một cái ba tuổi thằng nhóc.

Vì cái gì tại hết thảy gia tộc bên trong, tiểu hài tử xưa nay không bị đo đạc huyết mạch chi lực, mà có một ít tiểu hài tử cũng sẽ vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, chỉ có làm một chút tiểu hài tử trưởng thành chỉ là mới có thể đo đạc huyết mạch chi lực, này lớn nhất nguyên nhân liền là Đấu Đế huyết mạch quá trình trưởng thành.

Đấu Đế huyết mạch càng là thuần khiết, nó chỗ sinh ra liền cần vô cùng cường đại sinh mệnh lực đi chống đỡ lấy nó sinh ra, cũng tỷ như nói cổ Huân Nhi, khi còn bé thân thể suy yếu đến cực hạn, duyên cớ này liền là sinh mệnh lực bị huyết mạch chi lực hấp thu nguyên nhân.

Nếu như tại giai đoạn này có người muốn xoa tay đi vì bọn họ cung cấp sinh mệnh lực, nói thí dụ như dùng đan dược, giống như thế kết quả cuối cùng liền là đem loại người này triệt để phế bỏ, quá lúc nhỏ vận dụng dược liệu đi ăn mòn thân thể, loại kia kết cục sẽ chỉ đem một người căn cơ hủy không còn một mảnh.

Cho nên tại tất cả Đấu Đế gia tộc bên trong, chỉ có có thể sống đến trưởng thành, đồng thời huyết mạch chi lực đi đến nhất định mức mới có thể được thừa nhận.

Thế nhưng là Dược Phong liền là loại này kỳ lạ ngoại tộc, không đơn giản ba tuổi, lại có khả năng mới vừa vặn đầy hai tuổi thời điểm, toàn thân huyết dịch gần như liền bị Đấu Đế huyết mạch chỗ thay thế biến đổi, cũng là như thế cũng đem hắn xuyên qua mà đến những năng lượng kia triệt để dùng hết, mà lại chỗ chết người nhất chính là những cái kia bị thay thế đi vốn có huyết dịch chưa kịp bài trừ thân thể, cho nên những cái kia nguyên bản huyết dịch liền cùng Đấu Đế huyết mạch quấy hợp lại cùng nhau, khiến cho huyết dịch biến đến vô cùng lộn xộn, cuối cùng thậm chí biến thành chất bẩn, triệt để bế tắc niệm tháng toàn thân.

Lúc này cái kia từng tia thuần chính nhất Đấu Đế tinh huyết liền không hài lòng, phảng phất cảm thấy uy nghiêm của mình nhận được khiêu khích, lần nữa theo Dược Phong cốt tủy ở trong nhảy ra, không ngừng theo những cái kia chất bẩn ở trong đề luyện ra chính mình làm chế tạo huyết mạch, cũng là này cần đại lượng sinh mệnh lực, mà Đấu Đế tinh huyết hoàn toàn là dựa vào bản năng, nó nhận làm phương thức tốt nhất hành động.

Điên cuồng hấp thu Dược Phong sinh mệnh lực, vì đó cung cấp động lực, đi luyện hóa ra huyết mạch chi lực.

Đây chính là vì thuốc gì phong sinh mệnh lực vô duyên vô cớ giảm bớt, thậm chí cuối cùng kém chút ngủm nguyên nhân, cũng là may mà ý hắn bên ngoài thu được Sinh Linh Chi Viêm, sinh mệnh lực hoàn toàn không cần lo lắng, thậm chí ngay cả trong cơ thể một chút bị dược liệu tàn phá trôi qua tế bào cũng tận số bị hắn tinh luyện chữa trị đến trạng thái đỉnh phong.

Dược Phong lúc này cao hứng duyên cớ là bởi vì theo trong huyết mạch đạt được tin tức, huyết mạch của mình lực lượng hết sức thuần khiết, thậm chí đạt được một bộ phận Đấu Đế năng lực, Dược Phong huyết mạch chi lực đến từ dược đế, gia hỏa này vậy mà dùng thuốc xưng đế, vậy hắn tại phương diện chế thuốc tuyệt đối là Đấu Khí đại lục đỉnh phong nhất người vô ý.

Mà Dược Phong lấy được năng lực liền cùng hai phương diện này có quan hệ, cái thứ nhất phương diện liền là một bộ có khả năng hấp thu thời tiết linh khí tụ hợp vào đến linh hồn công pháp, cũng là loại công pháp này lúc này ở Dược Phong trong đầu chỉ có một một phần rất nhỏ, còn lại bị phong ấn ở linh hồn bên trong, chỉ có làm linh hồn trưởng thành tới trình độ nhất định thời điểm mới có thể tùy theo xuất hiện một bộ phận công pháp.

Về phần một cái khác năng lực, liền là tới từ thân thể, cái kia chính là đối với lửa tuyệt đối khống chế, thân là dược đế, luyện chế đan dược, không thể nghi ngờ mấu chốt nhất liền là hỏa hầu cùng đối dược liệu đặc tính khống chế, cho nên niệm tháng hết sức may mắn đạt được loại này đối với hắn mà nói nhất không am hiểu năng lực, vừa vặn bổ sung hắn tại lửa phía trên thiếu hụt.

Cộng thêm hắn linh hồn phát sinh không biết tên biến dị  có thể cảm giác được dược liệu linh tính, cho nên lúc này Dược Phong có thể nói, chỉ cần linh hồn đến nhất định đẳng cấp, là có thể luyện chế ra tương ứng đan dược.

Yêu nghiệt tới cực điểm.

Cũng là những này đều phải sau này hãy nói, bởi vì lúc này Dược Phong hoàn toàn sắp bị Đấu Đế huyết mạch cái đồ chơi này làm được nhanh muốn hỏng mất, bởi vì cái đồ chơi này thực sự quá cái hố. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.