Chương 34: Linh Nhi

Chương 34: Linh Nhi

Dược Phong lúc này rất muốn khóc, bởi vì hắn phát hiện mình có vẻ như lần này không chết về sau vẫn phải chết, cái này khiến vốn cho rằng đại nạn không chết tất có sau phật hắn hoàn toàn hỏng mất.

Bởi vì không đơn giản chính là thân thể không ngừng đau đớn đưa tới, phương diện này hắn còn có thể nhịn được, bởi vì trước kia đã thành thói quen loại này âm thầm đau nhức, cũng là theo trong huyết mạch biết được, Dược Phong biết được hắn vậy mà tại trong lúc vô tình luyện hóa Sinh Linh Chi Viêm, cũng chính là ngủ một giấc đằng sau, trong thân thể liền có hơn một cái bài danh thứ năm Dị hỏa, này không thể không cảm thán một thoáng nghịch thiên vận khí

Cũng là này thành cũng Dị hỏa, bại cũng Dị hỏa, mạnh mẽ sinh mệnh lực vô tình khiến cho Dược Phong không cần lại vì huyết mạch chi lực cung cấp sinh mệnh lực, thậm chí bản thân sinh mệnh lực cũng sẽ tùy theo phóng đại, cũng là điều này sẽ đưa đến huyết mạch quá thuần khiết, Đấu Đế huyết mạch cường đại cỡ nào?

Ở trong đó ẩn chứa lực lượng là khủng bố cỡ nào? Này đã không đơn giản chính là thể hiện tại thiên phú tu luyện phía trên, bởi vì nếu như Dược Phong trong thân thể tất cả huyết mạch đều bị Đấu Đế tinh huyết luyện hóa thành thuần chính nhất Đấu Đế huyết mạch, vậy hắn một thân huyết mạch chi lực thậm chí đã có khả năng so sánh Đấu Đế.

Chỉ là không có Đấu Đế máu huyết trong cơ thể nhiều mà thôi, bởi vì Dược Phong chỉ có một tia, cũng là này cũng chỉ có thể dùng nghịch thiên để hình dung, gần như tất cả Đấu Đế phía sau lưng trong cơ thể, ngoại trừ đời thứ nhất, trong thân thể có lẽ sẽ có nhất định khả năng sinh ra Đấu Đế tinh huyết, cũng là cái kia cũng chỉ là bình thường nhất tinh huyết, chỉ có thể thật mạnh bản thể lực lượng mà thôi, chỉ là đến hiện nay, khả năng này đã biến thành số không.

Cũng là kinh khủng nhất vẫn là Dược Phong máu huyết trong cơ thể, đó là tương đương với tạo máu làm tế bào tồn tại, thì tương đương với Đấu Đế trong cơ thể huyết dịch chế tạo cơ, đây là khái niệm gì?

Nói đơn giản, liền là Dược Phong trong cơ thể liền nương tựa theo này còn không có bị Đấu Đế tinh huyết tinh luyện đến cực hạn huyết mạch chi lực liền đã có khả năng so sánh tuyệt phẩm, vậy nếu là đợi đến Đấu Đế tinh huyết hoàn toàn đem toàn thân hắn huyết mạch toàn bộ tinh luyện, đó là cái gì tình huống.

Đến tại tình huống gì, Dược Phong hắn không biết, hắn biết đến là, làm ngày đó đến, hắn này nhỏ thân thể tấm cũng kém không nhiều sẽ băng thua lỗ, bởi vì này hoàn toàn là đốt cháy giai đoạn, thân thể cùng huyết mạch chi lực tốc độ phát triển hoàn toàn không được tỉ lệ thuận, cuối cùng đưa đến kết quả chính là trong huyết mạch lực lượng hoàn toàn đã vượt ra thân thể mạnh mẽ, cuối cùng là được. . .

"Mả mẹ nó mẹ nó. . . . ." Dược Phong lúc này triệt để bạo nộ rồi, cái gì cẩu thí Đấu Đế huyết mạch, lão tử đều còn không có hưởng qua hắn mang tới chỗ tốt, liền bị hắn làm nửa chết nửa sống, nương tựa theo cao siêu nhân phẩm, thu được Sinh Linh Chi Viêm, kết quả lấy được tin tức lại là ----- vẫn như cũ mẹ nó muốn chết.

A, tạ đặc biệt.

"Cái kia ~~ cái. . . ." Đột nhiên một đạo khéo léo đồng thời Nguyệt nhi tới cực điểm, như là duyên dáng tiếng ca giọng nữ truyền vào Dược Phong trong tai, khiến cho hắn lẽ ra sốt ruột tâm như là bị ngâm một cơn mưa nhỏ, bình tĩnh lại.

Dược Phong nháy một thoáng đáng yêu con mắt, lộ ra vẻ mờ mịt, rõ ràng là bị đạo này tràn ngập linh khí thanh âm gây kinh hãi, bởi vì đời trước thêm đời này còn chưa từng nghe qua này thập dễ nghe thanh âm, trong lòng nghĩ đến ý niệm đầu tiên lại là thanh âm này dùng để gọi ~ giường, tuyệt đối tiêu chuẩn tích.

Được a Dược Phong tà ác.

"Ai vậy, đi ra cho lão tử." Dược Phong lúc này mặc dù tâm tình bình tĩnh lại, cũng là buồn bực trong lòng nhưng như cũ không thay đổi, nói tục thuận miệng liền đến, đồng thời híp mắt lại một cái nguy hiểm độ cong, bởi vì chung quanh nơi này đều là Sinh Linh Chi Viêm hỏa diễm tồn tại, hắn có khả năng hoàn toàn điều khiển những ngọn lửa này, nương tựa theo Đấu Đế huyết mạch giao phó cho năng lực, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn luyện hóa Sinh Linh Chi Viêm bản mệnh hỏa chủng.

Nếu như không có trước đây nói, hắn cũng không có khả năng vô duyên vô cớ điều khiển hỏa diễm.

Ngọn lửa này khống chế, cũng chính là tương đương với Luyện dược sư chơi như lửa, Dược Phong có thể đem hỏa diễm chơi đến cực hạn cùng đỉnh phong, nhiệt độ lớn nhỏ, hình dáng loại hình có khả năng tùy ý điều tiết khống chế.

Cho nên ở chung quanh đều là Dược Phong hắn bản mệnh Dị hỏa thời điểm, hắn hiện tại lá gan thế nhưng là dị thường to mọng, thậm chí hắn cho rằng nương tựa theo số lượng này khổng lồ Dị hỏa, cạo chết một chút bình thường Đấu Tôn vẫn là không thành vấn đề, cái này khiến Dược Phong hơi có chút ít người đắc chí xu hướng.

Chỉ là Dược Phong không có nghĩ qua, nếu người ta có khả năng tại đây Dị hỏa vây quanh dưới tình huống xếp hợp lý nói chuyện, như vậy thực lực. . . .

"Ta. . Ta là. . Chủ trong thân thể. . Dị hỏa. . ." Linh động thanh âm chậm rãi truyền vào Dược Phong trong tai, chỉ là lúc này thanh âm rõ ràng có chút e ngại, tựa như một cái đáng yêu tiểu la lỵ, bị một cái hèn mọn đại thúc cầm lấy kẹo que hung hăng đùa giỡn một phen.

Dược Phong ngẩn người, Dị hỏa? Sinh Linh Chi Viêm?

"Ngươi là nói ngươi là Sinh Linh Chi Viêm? Trong cơ thể ta Dị hỏa? Ngươi bây giờ có khả năng xuất hiện ở trước mặt ta sao?" Dược Phong trên mặt đột nhiên lộ ra mừng như điên, này tuyệt bức là muốn ngậm tạc thiên tiết tấu, lão tử làm sao lại chết đâu? Lấy Dị hỏa lại có linh tính, thậm chí đều có thể nói chuyện, cũng chính là tương đương với đấu phá hậu kỳ tiểu Y tồn tại, hơn nữa còn là nhận chính mình làm chủ.

Mấu chốt nhất là Dược Phong nhận làm Sinh Linh Chi Viêm có được linh tính, như vậy thì có khả năng khống chế những cái kia sinh mệnh lực, bởi vì đối với sinh mệnh lực, Dược Phong nếu là không có biện pháp gì khống chế, mà Sinh Linh Chi Viêm lại khác biệt, nàng thế nhưng là cả một đời cùng cái đồ chơi này liên hệ, chỉ cần để cho nàng khiến cho sinh mệnh lực lượng không cần nhanh như vậy tiến vào thân thể của mình, duy trì một cái cân bằng, để cho mình có thời gian tu luyện đấu khí, mạnh mẽ thân thể, nếu như vậy, chính mình không phải liền là không cần chết sao?

Đột nhiên tại Dược Phong khiếp sợ chú thích dưới, hắn ngực thoát ra một khỏa màu xanh biếc cực nồng quả cầu ánh sáng, đồng thời hắn quanh thân còn lập loè từng tia từng tia cao quý kim sắc quang mang, mỹ lệ dị thường.

Bành

Quả cầu ánh sáng băng vỡ đi ra, hóa thành từng hạt xinh đẹp cỡ nhỏ hạt tròn, như là một trận mưa sao băng, tứ tán ra, mà lúc này tại hắn vị trí trung tâm, một người mặc trang phục màu xanh lục tiểu gia hỏa tại quăn xoắn lấy thân thể xuất hiện ở Dược Phong trước mặt.

Rất nhanh tiểu gia hỏa phía sau đột nhiên xuất hiện hai cái màu xanh lá cánh nhỏ, chợt hiện nhúc nhích một chút, tiểu gia hỏa thân thể chậm rãi đứng lên.

Một đầu đen nhánh phiêu dật tóc xanh, đáng yêu mà nhọn lỗ tai, một đôi khéo léo mười phần đôi mắt, ưu nhã trát động, đẹp đẽ trên mặt trái xoan đơn lấy hồn nhiên khí tức, một thân tràn ngập màu xanh biếc váy liền áo cho người ta một loại thiên nhiên cảm thụ, hết sức ưu mỹ, hết sức điềm tĩnh, hết sức tươi mát, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Dược Phong ngây người, bởi vì trước mắt lấy cái tiểu gia hỏa dáng dấp đúng là mẹ nó muốn mạng, đáng tiếc dáng người quá nhỏ, cho nên chỉ có thể dùng đáng yêu để hình dung, cũng là những này đều không phải là cái này liên quan khóa, trọng yếu nhất chính là hắn phát hiện cái này hình như là Dị hỏa chi linh tiểu gia hỏa vậy mà dáng dấp cùng kiếp trước thấy những cái kia nhị thứ nguyên tinh linh một cái bộ dáng.

Đây mới là khiến cho hắn kinh hãi nhất phương diện, cũng là qua trong giây lát liền bị mừng như điên bao phủ, đời trước nhìn những cái kia tinh linh cái gì, thế nhưng là một mực hi vọng có một con tinh linh làm "Bằng hữu" hoặc là sủng vật, bây giờ có vẻ như ý nghĩ này cứ như vậy dùng phương thức kỳ lạ đã đạt thành, mà lại cái này Dị hỏa chi linh hình dạng đơn giản liền là phần trăm mấy cái ức hài lòng.

"Ngươi về sau liền gọi Linh Nhi đi, còn có về sau đừng gọi ta chủ nhân, muốn gọi ca ca. ."

Chủ nhân cái gì thật sự là quá tà ác, Dược Phong cho là mình còn nhỏ, tuyệt đối không thể như thế đọa hạ xuống. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.