Chương 35: Vượt quá giới hạn

Chương 35: Vượt quá giới hạn

Như là như tinh linh tràn ngập linh tính Linh Nhi, hơi hơi cong cong chính mình đáng yêu cái đầu nhỏ, chớp một hồi đôi mắt đẹp, thon dài lông mi tùy theo run rẩy, cũng là Dược Phong lại rõ ràng có khả năng trông thấy Linh Nhi cặp kia như nước con ngươi tràn đầy vui sướng, liền như là thất lạc nhiều năm muội tử tìm được ca ca.

Khụ khụ, đây là Dược Phong chính mình cho rằng, về phần có hay không như thế, cũng chỉ có Linh Nhi tự mình biết.

Kỳ thật Linh Nhi thân làm Sinh Linh Chi Viêm hỏa linh, hắn bản thân mấy ngàn năm liền là trải qua lẻ loi một mình sinh hoạt, đơn điệu mà bình thường bản thân trưởng thành lấy, hắn bản tính chi thiện lương, so với còn lại mấy cái bên kia cuồng bạo giết ngược tới cực điểm Dị hỏa, nàng có thể nói là đơn thuần nhất tinh khiết tại, thậm chí không khách khí nói nàng là Dị hỏa giới một đóa hiếm thấy.

Bất quá cho tới nay không biết cảm giác tình là vật chi Linh Nhi, tại Dược Phong vì đó đặt tên thời điểm đột nhiên cảm giác thật thoải mái, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác, dù sao liền là dễ chịu.

Linh Nhi trên mặt lộ ra phảng phất có khả năng hòa tan băng sơn ôn nhu nụ cười, nhẹ nhàng quơ cánh, đúng như cùng một con hoạt bát đáng yêu tiểu tinh linh, vòng quanh Dược Phong quanh thân phế vật lên, trong miệng không ngừng truyền ra êm tai tiếng cười, liền như là giọt nước đụng tới ngọc bàn thanh thúy động lòng người.

"Ha ha ~~ "

Dược Phong phảng phất tại thời khắc này cũng bị cái này tiểu tử khả ái lây nhiễm, trong lòng những cái kia phức tạp ý nghĩ hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bởi vì Linh Nhi có cái này mỹ lệ, nàng tựa như thiên nhiên tinh linh, để cho người ta nhìn xem dễ chịu, nhẹ nhõm, cùng với. . . . .

Linh Nhi phảng phất là bay có chút mệt mỏi, ngồi ở Dược Phong trên bờ vai, hai đầu thon dài mượt mà, phảng phất tỉ lệ vàng Madara chân dài tùy ý đung đưa, hai cái tay nhỏ bắt lấy Dược Phong tóc, nghịch ngợm khuấy động lấy, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra tự nhiên nụ cười ngọt ngào.

Có lẽ là bởi vì Dược Phong là chủ nhân của hắn, lại hoặc là bởi vì Dược Phong cho hắn đặt tên, lấy được nàng hảo cảm, khiến cho Linh Nhi đối nó thân cận vô cùng.

"Linh Nhi, tiếng kêu ca ca." Dược Phong cười híp mắt, như cùng một con cáo nhỏ, đối Linh Nhi nói ra.

"Ca ca." Hồn nhiên Linh Nhi vừa cười vừa nói, không chút nào biết cự tuyệt là vật gì, thanh âm ngọt ngào dạy Dược Phong toàn thân thoải mái, phảng phất toàn thân lỗ chân lông đều bởi vậy mở ra, sao một cái thoải mái chữ đến, mặc dù có một chút điểm tội ác cảm giác, phảng phất tại lừa gạt một cái thuần khiết tiểu nha đầu, cũng là rất nhanh điểm ấy hai cái liền bị Dược Phong vô tình từ bỏ.

Cũng là Dược Phong có loại thật đem xem như muội muội cảm giác, khụ khụ, cũng có thể là là tình muội muội cảm giác, về phần là cái gì, chỉ có bản thân hắn rõ ràng, cũng là có một chút cơ bản xác định, Dược Phong không còn đem xem như một cái sủng vật.

"Linh Nhi, lại kêu một tiếng. . . . ."

. . . .

"Linh Nhi, ngươi cũng không có cách nào sao? Không thể nào, đậu đen rau muống, đại ca lần này xem ra là chết chắc, đến, hôn ta một cái." Dược Phong ánh mắt có chút vô thần, đầu vô lực rũ cụp lấy, hướng về Linh Nhi tác thủ một chút tinh thần an ủi, ít nhất như thế sẽ để cho hắn cho rằng đời này xem như đáng giá.

"Ba! !" Linh Nhi bay đến Dược Phong khuôn mặt tiền, miệng nhẹ mổ một thoáng Dược Phong bờ môi, sau đó mặt trong nháy mắt có một tia hồng nhuận phơn phớt, ngay sau đó đáng yêu lóe lên một cái đường cong rơi vào Dược Phong trên bờ vai, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, là Linh Nhi vô dụng, cũng là cái kia màu vàng đồ vật quá bá đạo, Linh Nhi căn bản đoạt không qua nó." Thanh âm bên trong mang theo điểm ủy khuất.

"Được rồi, tiểu gia hỏa, chuyện này không trách ngươi." Dược Phong ánh mắt khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, ngả ngớn, duỗi ra bản thân béo múp míp tay nhỏ tại Linh Nhi gương mặt bên trên cọ xát, như là Thủy làn da, bóng loáng non mềm.

Dược Phong lúc này cũng nghĩ thông suốt, lẽ ra hôm nay liền phải chết, có thể tiếp tục sống sót cũng không tệ, cũng là khi biết chính mình có thể được đến Linh Nhi tiểu gia hỏa này nguyên nhân tự nhiên cũng là bởi vì Đấu Đế huyết mạch, Dược Phong cũng bó tay rồi, tiểu gia hỏa này xác thực chỉ có thể dùng ngốc manh để hình dung, tự nhiên cho là mình treo, sau đó liền bản thể xâm lấn, không có chút nào mang theo lực lượng khác, mong muốn nuốt chửng Đấu Đế tinh huyết, cuối cùng ngược lại bị Đấu Đế tinh huyết cưỡng chế tính khắc xuống ấn ký.

Cuối cùng thành vì mình vật riêng tư, Dược Phong không khỏi không cảm khái một thoáng lão thiên gia đối với mình sủng ái, chẳng qua nếu như này bao giờ cũng đau đớn có thể hơi nhẹ một chút liền sẽ càng càng tươi đẹp.

Ta nhẫn! !

Dược Phong đứng lên, trực tiếp hơi híp mắt lại, thông qua cùng Linh Nhi tâm linh cảm ứng, trực tiếp khống chế chung quanh khổng lồ Sinh Linh Chi Viêm hỏa diễm quán thâu đến trong cơ thể của mình, trực tiếp chứa đựng đến nạp linh bên trong, mà Linh Nhi thân thể lóe lên, chui vào Dược Phong bên trong thân thể, cuối cùng không hề do dự vọt vào bên trong Nạp Linh, ở trong đó bắt đầu chậm rãi khống chế lên lấy số lượng khổng lồ hỏa diễm.

Dược Phong cũng không muốn lãng phí những này số lượng khổng lồ hỏa diễm, một phương diện đây là Linh Nhi ngàn năm cố gắng thành, một phương diện khác chính mình trả lại dựa vào cái đồ chơi này chống đỡ những cái kia hố cha Đấu Đế huyết mạch, về phần thân thể có thể chống đỡ tới khi nào, cái này chỉ có thể đến lúc đó về sau lại nói.

Tại Dược Phong khống chế dưới, tất cả hỏa diễm hóa thành cự long điên cuồng tràn vào hắn trong thân thể, không thể tránh khỏi khiến cho Đấu Đế tinh huyết như là điên cuồng, điên cuồng luyện hóa trong kinh mạch chất bẩn, loại kia đau nhức lúc có thể đối với Dược Phong mà nói, hắn thật nghĩ gầm thét một câu: Thật TM thoải mái, mả mẹ nó.

Nhẫn, ngoại trừ chịu đựng  có vẻ như hiện tại Dược Phong không có những biện pháp khác, tổng không thể buông tha những ngọn lửa này từ bỏ? Đó chỉ có thể nói hắn đầu óc gỉ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, quán thâu vẫn không có dừng lại, chỉ là hắn tiến vào lượng đến lúc đó càng ngày càng nhiều, một mặt là bởi vì Dược Phong Rou thể đi qua những này mạnh mẽ Dị hỏa loại bỏ, khiến cho trong đó làm số không nhiều chất bẩn đều bị khứ trừ, trở nên càng thêm mạnh mẽ, kỳ thật thích ứng lực cũng thật to gia tăng, cho nên Dược Phong cũng gia tăng hút vào lượng.

Thế nhưng là dù sao cũng không thể như là Linh Nhi như vậy, trực tiếp có thể đem tất cả sinh mệnh lực hút vào đến trong cơ thể của mình, bởi vì hắn là có được Rou thể ba tuổi thằng nhóc, vẫn là cái lông còn chưa mọc đủ hài tử.

Nửa ngày thời gian ung dung mà qua, Dược Phong trong thân thể Đấu Đế tinh huyết tại đây nửa ngày điên cuồng tăng trưởng, trực tiếp từ nguyên bản một tia, biến thành một giọt lớn nhỏ, lập loè tôn quý bá khí màu vàng, cùng với từng tia tràn ngập sinh mệnh lực màu xanh lá, cũng là ở tại chỗ sâu nhất thậm chí còn có này một tia đạm không thể nghe thấy màu đỏ tím.

Đến lúc cuối cùng một đám lửa chui vào Dược Phong trong cơ thể, hắn hai con ngươi lóe lên một tia như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục, lóe lên một cái rồi biến mất, về phần hắn trong cơ thể nguyên bản đạm ngọn lửa màu xanh lục, rất không may trực tiếp bị Linh Nhi luyện hóa, liền một giây đều không có chèo chống, thấy rõ Dị hỏa cùng thú hỏa ở giữa chênh lệch thật lớn, cho dù là nhất không am hiểu chiến đấu Sinh Linh Chi Viêm, cũng giống như vậy.

Làm chung quanh hỏa diễm cái lồng triệt để tiêu trừ thời điểm nháy mắt, một cỗ lạnh buốt hàn khí thấu xương trực tiếp đập vào mặt mà nhưng, Dược Phong thậm chí cảm thấy trong cơ thể mình sinh mệnh lực dừng lại một lát, mà ở tại trong nháy mắt đằng sau, hắn trong cơ thể tuôn ra từng đoàn từng đoàn ấm áp, đồng thời mang theo to lớn sinh mệnh lực sâu ngọn lửa xanh lục đem bao vây lại, đem hàn ý lạnh lẽo đều khứ trừ.

"Sinh Linh Chi Viêm, đem Phong nhi thân thể giao trả lại cho ta, bằng không thì ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ còn sống rời đi." Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm già nua truyền vào Dược Phong trong tai, ngay sau đó Dược Phong cũng cảm giác thân ở một mảnh trắng xoá thế giới bên trong, ngoại trừ sâm bạch sắc màu hỏa diễm bên ngoài liền lại không vật gì khác...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.