Chương 34: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 34: Ngoài ý muốn phát hiện

Một đạo thân ảnh già nua tại Dược Phong phía trước rất nhiều ngọn lửa màu trắng bệch vây xem bên dưới chậm rãi vặn vẹo xuất hiện, rối tung tóc dài, lạnh lùng sát ý giống như thủy triều chậm rãi ngưng tụ tại Dược Phong bốn phía, chung quanh như là biển lửa cổ linh lãnh hỏa cũng kèm theo Dược Lão tâm tình gợn sóng chậm rãi đưa mắt nhìn.

Không gian chung quanh đột nhiên chậm rãi chấn động lên, như cùng một loại đặc thù phong ấn, nương tựa theo Dược Phong đặc thù linh hồn cảm giác  có thể rõ ràng cảm giác được mảnh không gian này phảng phất tại chậm rãi mạnh lên.

Dược Phong trong cơ thể Linh Nhi đột nhiên khống chế bản mệnh hỏa diễm, những cái kia thuộc về nàng rút ra ngàn năm hỏa diễm điên cuồng theo hắn trong cơ thể tuôn ra, đem thân thể vây kín mít, phòng ngự lấy cổ linh lãnh hỏa trận trận lạnh buốt, cùng với không gian đè ép, hỏa diễm rìa chỗ không ngừng vặn vẹo. . .

Dược Phong cũng hơi hơi hoàn hồn, theo lấy đầy trời sâm bạch sắc trong biển lửa rời rạc ánh mắt cuối cùng nhìn chăm chú tại Dược Lão cái kia đạo phảng phất già nua mấy chục tuổi trên thân thể, bình thường Dược Lão tại Dược Phong nghiêm trọng tựa như cái bảo dưỡng rất tốt 60 tuổi lão đầu, tóc dài đen nhánh biểu hiện ra hắn thể trạng tráng kiện.

Chỉ là hiện nay, Dược Phong nương tựa theo hơn người nhãn lực, rõ ràng phát hiện Dược Lão trong đầu tóc từng tia màu bạc tóc trắng, trong lòng không khỏi hung hăng run lên, mũi đột nhiên chua xót.

"Gia gia. . ." Dược Phong há to miệng, một đạo thanh thúy tiếng vang theo hắn theo hắn trong miệng truyền ra.

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Dược Lão thân thể hung hăng chấn động, chung quanh nguyên bản dùng đấu khí cùng Cốt Linh Lãnh Hỏa liên hợp phong ấn không gian cũng trong nháy mắt bởi vì Dược Lão tâm tình run run mà tan rã ra, đầy trời biển lửa cũng thay đổi yếu bớt.

"Phong. . Phong nhi, ngươi. . ." Dược Lão ngẩng đầu lên, nguyên bản âm trầm như nước trên gương mặt chẳng biết lúc nào đã phủ lên nước mắt, già nua con mắt sưng lộ ra không thể tin kinh sợ cùng với hiểu được mừng như điên.

Dược Lão thân thể chấn động vặn vẹo xuất hiện ở Dược Phong trước người, chung quanh nguyên bản cháy hừng hực biển lửa cũng triệt để tiêu tán ra, trừ phía dưới một mảnh băng mịt mờ thế giới biểu thị lấy không phải mới vừa ảo giác bên ngoài, hết thảy đều như là chưa từng xảy ra.

Dược Phong khịt khịt mũi, không khóc đi ra, cứ việc trong lòng rất muốn khóc, bất quá hắn biết này không thể khóc, bởi vì này quá nương nhóm.

Nam nhân mà? Có khả năng đổ máu, tuyệt đối không nên rơi lệ, nước mắt chỉ là một thân một mình thời điểm, mới có thể chính mình liếm láp.

"Gia gia, ngươi khóc a, ha ha. . ." Dược Phong cũng khống chế Sinh Linh Chi Viêm về tới trong cơ thể, mang trên mặt hồn nhiên nụ cười nhào vào Dược Lão trong ngực, nghe cái kia cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, một cỗ chỉ thuộc về thân nhân ở giữa ấm áp cảm giác lặng yên ở giữa tại giữa hai người chậm rãi tràn ngập.

Có lẽ giờ khắc này, Dược Phong thật trở thành một đứa bé. . .

Mấy canh giờ đằng sau, Dược Phong cùng thuốc đứng lâu ở một cái sơn động bên trong, lúc này Dược lão trên mặt lộ ra một mặt kinh sợ, đồng thời trong lòng vô cùng mừng như điên, thậm chí nghĩ hét lớn một tiếng, bởi vì Dược Phong huyết mạch chi lực vậy mà tinh khiết đến mức kinh khủng như thế, cái này khiến năm đó bởi vì huyết mạch chi lực quá kém bị đuổi ra Dược tộc hắn có chút không khống chế được cảm xúc.

Bởi vì đó là trong lòng của hắn vĩnh viễn bệnh, không chỉ là đã mất đi thân nhân.

"Gia gia, không đến mức đi, không phải liền là Đấu Đế huyết mạch à, về phần cái dạng này sao?" Dược Phong như cùng một đứa bé, trên mặt lộ ra vô cùng đắc ý biểu lộ, cũng là ngữ khí lại lão thành rối tinh rối mù, rõ ràng là khẩu thị tâm phi, nhìn xem Dược Lão không còn gì để nói, muốn đi qua phiến hắn một cái não chước, cũng là ngẫm lại vẫn là không có bỏ được.

Bất đắc dĩ Dược Lão trợn trắng mắt, đối với Dược Phong lão thành, hắn đã thành thói quen, cũng không ở trên đây giật, dù sao mình tại một số phương diện xác thực không bằng Dược Phong tên yêu nghiệt này, nói thí dụ như vô sỉ.

"Phong nhi, đem trong cơ thể ngươi cái kia Dị hỏa chi linh kêu đi ra khiến cho gia gia nhìn một chút." Dược Lão trong mắt hướng đầy tính chất, Dị hỏa chi linh? Cái đồ chơi này thế nhưng là Luyện dược sư tha thiết ước mơ đồ vật, thứ này có thể đem bình thường người thân thể chuyển đổi thành như là Dị hỏa thể chất, này có khả năng đối sử dụng Dị hỏa luyện dược có im lặng sánh ngang tăng phúc tác dụng.

Mà bây giờ lấy trong truyền thuyết Dị hỏa chi linh, vậy mà xuất hiện ở tôn nhi của mình, một cái ba tuổi em bé trong cơ thể, nghĩ tới đây, Dược Lão miệng liền không trải qua giật giật, rõ ràng mừng rỡ cùng với kiêu ngạo.

Dược Phong nhẹ gật đầu, trực tiếp muốn Linh Nhi xuất hiện theo trong cơ thể của mình đi ra, trên tay như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục chầm chậm lưu động, một cái tiểu tinh linh tiểu tử khả ái xuất hiện ở Dược Lão trong mắt.

"Linh Nhi, gọi gia gia."

"Gia gia. . ." Linh Nhi đối với Dược Phong đơn giản đến nói gì nghe nấy tình trạng, khéo léo mà thanh âm dễ nghe theo hắn trong miệng truyền ra.

Dược Lão lại làm cho Dược Phong ngoài ý muốn không có sương ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là đầy mắt tràn ngập khiếp sợ nhìn xem cái này như là chân thực sinh mệnh tiểu gia hỏa, hai mắt không ngừng đánh giá Linh Nhi thân thể, trong mắt xuất hiện ngọn lửa màu trắng bệch, muốn nhìn rõ ràng Linh Nhi trong cơ thể cấu tạo.

Linh Nhi đột nhiên nhíu nhỏ vểnh lên mũi, rõ ràng đối với Dược Lão trong cơ thể loại kia tràn ngập nóng nảy đồng thời tràn ngập tử khí lạnh buốt hỏa diễm, dị thường chán ghét, phảng phất liền là gặp cái gì lớn khắc tinh, cánh sau lưng nhẹ nhàng múa, như là sao băng vọt đến Dược Phong phía sau.

"Gia gia, ngươi thật không có có lễ phép đi, Linh Nhi cùng ngươi chào hỏi, ngươi liền dạng hàng loạt nàng a." Dược Phong rất là đau lòng đem Linh Nhi cái này nhu thuận tiểu muội tử đặt ở lòng bàn tay, ôn nhu vuốt ve nàng tóc xanh.

Dược Lão cũng có chút buồn bực nhìn xem cái này Dị hỏa chi linh, nhưng trong lòng thì cảm giác kỳ dị vô cùng, bởi vì gần như tất cả Dị hỏa đều là cuồng bạo, mà cái này sinh linh hỏa diễm lại khiêng đến mà trễ, ngược lại có được mạnh mẽ sinh mệnh lực, mặc dù theo ghi chép ở trong biết loại này Dị hỏa kỳ dị, cũng là hiện nay thật thấy, cái loại cảm giác này vẫn là dị thường rung động.

"Hả? Cái gì, tiểu gia hỏa này cùng ta chào hỏi?" Dược Lão có chút mờ mịt nói ra, vừa rồi ra nghe được vài tiếng dễ nghe thanh âm bên ngoài, liền không còn có bất kỳ lời nói nào.

Dược Phong nghe được Dược Lão, đột nhiên cười cười xấu hổ, bởi vì cái này thời điểm hắn mới phát hiện Linh Nhi căn bản sẽ không nói tiếng người, nàng lời nói như thế kia, chỉ có tự mình một người nghe hiểu được, nếu như là tại đừng người trong tai, liền thành bập bẹ thì thầm.

"Ca ca, ta không thích hắn, trong cơ thể hắn Dị hỏa quá đáng ghét." Linh Nhi bay đến Dược Phong trên bờ vai, hai mắt hướng đầy chán ghét nhìn xem Dược Lão, phảng phất Dược Lão là cái gì tội ác tày trời người.

Dược Phong nháy con mắt, sau đó Dị hỏa đối với Dược Lão nói ra: "Gia gia, Linh Nhi nói hắn rất chán ghét ngươi Dị hỏa, đây là có chuyện gì, gia gia trong cơ thể ngươi Dị hỏa rõ ràng là đẳng cấp rất thấp Dị hỏa, làm sao Linh Nhi có vẻ như giống như có chút sợ a."

Dược Phong xác thực cảm thấy Linh Nhi trong lòng cái kia từng tia ý sợ hãi, mặc dù rất nhỏ, cũng là xác thực tồn tại, cái này khiến hắn nghi hoặc không thôi, thân là bài danh thứ năm Dị hỏa, đối với Cốt Linh Lãnh Hỏa loại này nhỏ * ba mặt hàng, hẳn là trực tiếp nghiền ép a.

Dược Lão nghe được Dược Phong, vuốt ve sợi râu, đại lượng một thoáng Linh Nhi, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Đây cùng Dị hỏa ở giữa thuộc tính có quan hệ, ngươi Sinh Linh Chi Viêm sinh ra vốn có bên cạnh lớn sinh mệnh lực địa phương, mà gia gia Cốt Linh Lãnh Hỏa lại sinh ra tại tử khí cực kỳ nồng đậm Tây Bắc băng nguyên, mà lại là tại ngày đêm giao thế, lạnh nhất cùng lúc nóng nhất sinh ra, cho nên cả hai thuộc tính tương đương với liền là khắc chế lẫn nhau."

"Cái kia đến tột cùng là cái nào tương đối lợi hại." Dược Phong không dằn nổi nói ra, dù sao đối với cái này cái nào lợi hại phương diện, trẻ tuổi nóng tính Dược Phong vẫn là hết sức để ý.

"Hẳn là Sinh Linh Chi Viêm, bởi vì nàng có được một cái tất cả mọi người không biết đặc tính, cái kia chính là có thể bùng cháy hắn sinh mệnh lực của con người, đây là gia gia theo một bản trong cổ thư thấy, cũng là cứu nghĩ đến là thật, bởi vì nàng nếu có khả năng đứng vào hạng năm, như vậy bằng vào liền không đơn thuần là mạnh mẽ sinh mệnh lực." Dược Lão dừng một chút ngữ khí, đột nhiên nói ra một cái khiến cho Dược Phong khiếp sợ tin tức.

Dược Phong hiểu rõ nhẹ gật đầu, đồng thời không thể không tán thưởng một thoáng Dược Lão tri thức uyên bác, cũng là rất nhanh trong đầu quầng sáng lóe lên, phảng phất nghĩ tới điều gì. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.