Chương 35: Chỗ đến Hắc Giác vực

Chương 35: Chỗ đến Hắc Giác vực

Đen kịt không gian bên trong, một chiếc tản ra hào quang màu bạc đội thuyền không ngừng hướng về phía trước di động tới, mà lúc này Dược Lão cùng Dược Phong hai người đang ở trong đó, đi tới địa điểm đương nhiên là Dược Phong suy nghĩ đi Gia Mã đế quốc, bởi vì biết được Dược Phong thân thể lại cũng không có chuyện gì, hết thảy Dược Lão liền hết sức sảng khoái đáp ứng, bồi tiếp Dược Phong tiến nhập đi tới Hắc Giác vực không gian trùng động.

Lúc này Dược Phong nhàn nhã nằm trên thuyền, không có việc gì đùa thân thể một cái bên trong Linh Nhi, nguyên bản khô khan lữ trình lại trở nên thú vị.

Dược Lão trên mặt cũng mang theo mỉm cười hiền hòa, biết được Dược Phong không có việc gì đằng sau, liền chính hắn đều không có phát hiện, nụ cười của hắn so sánh với trước kia nhiều hơn rất nhiều, chỉ là tái nhợt tóc phảng phất rốt cuộc biến không trở về, trở thành Dược Phong cả đời áy náy, có lẽ đoạn này trí nhớ đem tồn tại tại hai bên vĩnh hằng hồi ức. . . .

Dược Phong trong lòng nhàn nhạt hướng về toàn bộ liền chỗ nghĩ rõ ràng chuyện kia, có lẽ mượn nhờ Dược Lão trong thân thể Cốt Linh Lãnh Hỏa có khả năng đè nén xuống thân thể của mình bên trong Đấu Đế huyết mạch tiến hóa, cũng là hiện giai đoạn, hắn lại không có ý định nói ra, một mặt là không muốn để cho Dược Lão quan tâm, một phương diện khác thì là hắn muốn lợi dụng đoạn này nhàn rỗi thời gian đi Gia Mã đế quốc nhìn một chút.

Bất kể nói thế nào, đối với cái này nội dung cốt truyện khởi nguyên địa, Dược Phong còn là có một loại tình cảm đặc biệt, kỳ thật nói thật cũng không thể nói tình cảm, nhiều lắm là liền là tò mò, một loại đặc biệt tình cảm.

Dược Phong nhìn xem bức liếc tròng mắt không ngừng chuyển vận động khí tiến vào nhập không gian đội thuyền Dược Lão, trong lòng có một dòng nước ấm, hết sức thoải mái một loại cảm giác, đó là một loại bắt nguồn từ thân tình tình cảm đặc biệt, có như thế một cái yêu chiều gia gia của mình, thật rất không tệ, rất tốt.

Thật rất tốt, không thể dùng lời nói đi biểu đạt.

Dược Lão mắt vẫn nhắm như cũ, cũng không hề để ý Dược Phong chú thích, chỉ là một lòng chuyển vận lấy đấu khí, thuận tiện điều trị lấy thân thể tình huống, dù sao bởi vì Dược Phong sự tình, dẫn đến Dược Lão trong thân thể đấu khí nổi khùng, có chút hư hại căn cơ, đây đối với mong muốn càng tiến một bước Dược Lão mà nói, là cái vấn đề lớn.

Cho nên trong khoảng thời gian này bồi tiếp Dược Phong đi Gia Mã đế quốc cái này địa phương nhỏ, vừa có một chút mong muốn giải sầu một chút, khôi phục lại thân thể ý tứ.

Dược Phong lần nữa nhắm lại lên con mắt, trong đầu thời gian dần trôi qua lưu chuyển đi lại với nhau trong huyết mạch lấy được có khả năng hấp thu linh khí công pháp, loại công pháp này đã không đơn giản có thể gọi là là nghịch thiên tồn tại, nếu để cho Luyện dược sư loại hình, hoặc là nói tùy tiện một cái cường giả đấu tôn biết Dược Phong có được loại công pháp này.

Coi như có được Dược Lão bảo hộ, Dược Phong kết quả vẫn như cũ không cách nào cải biến, bởi vì này bên trong công pháp cùng với thoát ly Đấu Khí đại lục bản chất à, thậm chí có thể dùng siêu thoát để hình dung, cho nên những cái kia mong muốn đột phá bình cảnh gia hỏa tuyệt đối sẽ không từ bỏ cơ hội này.

Dược Phong quan sát cái này dược đế công pháp, trong lòng suy tư lấy công pháp ngạch ảo diệu, kỳ thật môn công pháp này nói đến cũng hết sức không có bao nhiêu tác dụng, tạm thời chỉ có thể làm làm một cái tăng cường linh hồn công pháp, mấu chốt nhất một bộ phận hoàn toàn không có giải phóng ra ngoài, cũng chính là hấp thu linh khí cái kia bộ phận.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Dược Phong linh hồn căn bản cũng không có đi đến loại kia cấp độ, coi như Dược Phong mong muốn đem môn công pháp này giao cho Dược Lão, cũng không cách nào thực hiện, đối với Dược Lão mà nói, loại công pháp này trước bộ phận như là gân gà.

Dược Phong đang nghiên cứu nửa tháng khoảng chừng thời gian đằng sau, bắt đầu chậm rãi vận chuyển loại công pháp này, loại kia linh hồn xé rách đau đớn xác thực thật thoải mái, cùng trong kinh mạch truyền đến trận trận đau đớn có khả năng qua lại so sánh, không đủ có được đối với thân thể đau đớn kinh nghiệm, Dược Phong đến lúc đó không có lộ ra chút nào đặc biệt biểu lộ dẫn tới Dược Lão chú ý.

Bởi vì ở trong mắt Dược Phong, Dược Lão vĩnh viễn chỉ là cái ông lão, một cái hắn kính yêu nhất gia gia, vô luận hắn ủng có nhiều đến thực lực, vào giờ phút này, hắn chỉ là một cái ông lão, mà thân thể của mình những tình huống kia, hắn cho rằng có thể nhịn được thì nhịn, dù sao đây là cái gì đưa đến hắn đã rõ ràng.

Có lẽ làm lúc nào nhẫn nhịn không được thời điểm, Dược Phong sẽ cùng Dược Lão nói, sử dụng cái nào cuối cùng biện pháp, cũng chính là hắn suy nghĩ biện pháp kia, cứ việc có chút máu chó, cũng là đến tột cùng thế nào, có lẽ chỉ có cho đến lúc đó, mới có thể chứng minh.

Dược Phong cảm giác chính mình linh hồn không ngừng vỡ ra đến, sau đó lại bắt đầu tụ lại, mỗi một lần đau nhức đằng sau, loại kia linh hồn thu nhỏ, thế nhưng thực chất cường đại lên hoàn toàn chính xác thực vẫn như cũ tồn tại, cái này cũng đưa đến Dược Phong triệt để tin tưởng công pháp này tính chính xác.

Đáng tiếc Dược Phong tính sai một việc, linh hồn tại mạnh mẽ, nó cũng cần một cái vật dẫn, mà Dược Phong lúc này ba tuổi thân thể, đã phải thừa nhận lấy thuần khiết Đấu Đế huyết mạch áp bách, còn muốn làm làm linh hồn vật dẫn, loại kia năng lực chịu đựng cũng không phải bình thường thể xác có khả năng tiếp nhận, chuyện này vô ý thật to màu giảm bớt Dược Phong thân thể sử dụng tuổi thọ.

Đây là Dược Phong dù như thế nào đều không thể nghĩ đến ngạch, bởi vì kinh nghiệm của hắn là tại là quá ít, cứ việc tại luyện đan phương diện này có được không có gì sánh kịp thiên phú, cũng là tại một chút thường thức trước mặt, lại có vẻ vô cùng yếu kém.

Thời gian từng ngày trôi qua, đảo mắt nửa tháng liền thoáng qua mà đi, Dược Lão đóng hai tháng hai mắt cũng lần nữa mở ra, một đạo tinh quang theo trong đôi mắt lóe ra, trực tiếp xuyên thấu không gian, đem phía trước mấy chục trượng địa phương xuyên ra hai cái như là như lỗ đen hư không.

Cũng là loại trạng thái này chỉ kéo dài giây lát giây, liền biến mất không còn tăm tích, như cùng một cái bình thường ông lão, trên khuôn mặt già nua mang theo từ thiện mỉm cười, xoay đầu lại hướng lấy Dược Phong nói ra: "Phong nhi, phía trước đã đến Hắc Giác vực, xuyên qua Hắc Giác vực một khoảng cách là có thể đến ngươi suy nghĩ đi Gia Mã đế quốc, cũng là cái kia địa phương nhỏ, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy đi đâu?"

Dược Lão hết sức nghi hoặc, đối với Dược Phong chưa từng có xem qua bao nhiêu sách phương diện, hắn nhưng là rất rõ ràng, mà Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này, liền hắn đều chưa từng nghe qua, mà lúc này, Dược Phong lại biết nơi này, khiến cho hắn đặc biệt hiếu kỳ.

Dược Phong gối lên hai cánh tay của mình, đánh cái hà hơi, như là vừa tỉnh ngủ, kỳ thật hắn cho tới bây giờ liền không có ngủ qua, một mực tu luyện linh hồn công pháp và gân mạch đau đớn song trọng áp bách, hắn không biết về sau sẽ như thế nào, cũng là lúc này hắn hiểu được, hảo hảo mà tu luyện tóm lại không có sai.

"Gia gia, ngươi cũng không cần quản ta làm sao mà biết được, ta chỉ là rất muốn đi chơi đùa mà thôi, ha ha. ." Dược Phong giòn tan nói, kỳ thật cũng chính là lừa dối lấy Dược Lão, mà Dược Lão cũng chỉ là cười cười, cũng không có bởi vì loại chuyện nhỏ này mà bức bách Dược Phong nói ra.

"Gia gia mặc kệ đi, ngươi tiểu gia hỏa này xem như trưởng thành, chuẩn bị xong, phía trước lại có một giờ lộ trình liền đạt tới Thiên Nhai thành, cái chỗ kia cũng là cách Hắc Giác vực tương đối gần, Phong nhi, Hắc Giác vực có muốn hay không bơi chơi một chút." Dược Lão vuốt ve một thoáng chòm râu của mình, trong mắt lóe lên một tia không hiểu ánh sáng.

Hắc Giác vực cái danh xưng này Đấu Khí đại lục địa phương hỗn loạn nhất cũng không phải nói không, mà nơi này cũng là đối với tình người lớn nhất khảo nghiệm địa phương, nếu như Dược Phong chỉ là một cái bình thường ba tuổi em bé, Dược Lão đương nhiên không sẽ như thế làm việc, cũng là Dược Phong từ nhỏ hiển hiện ra mưa tuổi tác không phù hợp lão thành lại làm cho Dược Lão có một loại đặc biệt ý nghĩ.

Bởi vì Đấu Khí đại lục mong muốn rất tốt sống sót, không rất máu lạnh vĩnh viễn là không được, cũng không cách nào rất tốt sinh hoạt. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.