Chương 36: Hắc Giác vực

Chương 36: Hắc Giác vực

Hắc Giác vực, Đấu Khí đại lục chỗ đặc biệt nhất, đến từ các quốc gia, những cái kia phạm vào hẳn phải chết sai lầm người đào vong đều tụ tập ở nơi đây, không chỉ là đến từ các quốc gia người đào vong, liền liền những cái kia cỡ lớn tông môn kẻ phản bội, cũng đào vong nơi này chỗ, nơi này đối với những cái kia có một ít thực lực gia hỏa mà nói gia hỏa tới nói không nói gì là thiên đường.

Đương nhiên nếu như thực lực ngươi không đủ, như vậy nơi đây sẽ thành ngươi địa ngục, hoặc là nói là tử vong địa phương.

Ở cái địa phương này, đạo đức của ngươi, ngươi tiền tài  người của ngươi phẩm, hết thảy cắt đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, có chỉ có thực lực, thậm chí ở cái địa phương này coi như ngươi ở trước mặt tất cả mọi người, quang minh chính đại mạnh ~ gian một nữ nhân, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, cũng không có người sẽ quản ngươi sự tình, đương nhiên tiền đề ngươi chỗ tìm mục tiêu ngươi có đủ thực lực đi hàng phục, bằng không thì.

Nghênh đón ngươi liền là tử vong, bởi vì có vài nữ nhân, liền có một chút là dựa vào lấy da các của các nàng  thịt đi hấp dẫn mạnh mẽ đàn ông, sau đó ở tại thoải mái đến đỉnh phong chỉ là, liền sẽ lộ ra răng nanh sắc bén.

Nói tóm lại, ở cái địa phương này, chỉ cần ngươi lại thực lực, như vậy hết thảy liền sẽ trở nên khác biệt, Hắc Giác vực nơi này mặc dù so sánh với toàn bộ Đấu Khí đại lục mà nói tương đương nhỏ bé, cũng là hắn lại giống lấy một cái đấu khí lớn rơi phiên bản thu nhỏ bản, hết thảy giảng đều là thực lực, mạnh được yếu thua.

Cũng là Hắc Giác vực nơi này tại một chút khá cao thế lực trong mắt cũng thì tương đương với một cái phần tử phạm tội căn cứ, không rõ ràng một chút liền là một chút bất nhập lưu mặt hàng tụ tập địa phương, mạnh nhất nhân vật cũng nhiều lắm là liền là Đấu Tông cấp bậc, bởi vì một khi tiến vào Đấu Tôn cấp bậc này, như vậy, ngươi thì tương đương với tiến nhập Đấu Khí đại lục nhất bên trên một cái cấp bậc.

Về phần tầng cao hơn, như vậy hiện tại liền không cần suy nghĩ, hơi sớm.

Đương nhiên vật cực tất phản, nơi này mặc dù là một chút tử tù phạm căn cứ, cũng là lại cũng có được Đấu Khí đại lục nhất là trứ danh học viên, Già Nam Học Viện. . . .

"Gia gia, ở đây thật náo nhiệt nha." Dược Phong ngữ khí kinh ngạc thán phục nói ra, bởi vì những này phi thường náo nhiệt địa phương vẫn là hắn lần thứ nhất thấy qua, những cái kia từng cái bày biện hàng vỉa hè, xưa cũ đường đi, cùng với ăn mặc nóng bỏng quần áo mỹ nữ đều thật sâu hấp dẫn lấy ưa thích náo nhiệt Dược Phong.

Vô luận nói như thế nào, Dược Phong cũng chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, thậm chí đời trước thêm đời này mấy năm này đều không có nhận qua bao lớn khổ, đương nhiên trong thân thể cái chủng loại kia âm thầm đau đớn ngoại trừ, có đôi khi một chủng tập quán vẫn là hết sức đáng sợ.

Dược Lão không có chỉ là gật đầu cười, không nói thêm gì, hiện tại bọn hắn vị trí là Hắc Giác vực so sánh hạch tâm địa phương, cái thành phố này mặc dù náo nhiệt, cũng là trong đó ẩn giấu những cái kia bát nháo đồ vật lại càng thêm rườm rà, có lẽ Dược Phong cũng không hiểu biết, cũng là con a Dược Lão mạnh mẽ lực lượng linh hồn bao phủ xuống, lại nhìn một cái không sót gì.

Trong hẻm nhỏ cướp bóc, giết người, mạnh ~ gian các loại, hết thảy lại bình thường có điều, mà lấy đường phố phồn hoa chỉ là vì những này làm tuyệt đại biểu thị, cũng là những thuốc này phong đều không rõ ràng, cũng không hiểu.

Dược Phong nhìn bên trái một chút, lại nhìn một chút, những cái kia có chút kỳ lạ dược liệu, có chút mùi vị cực tốt thức ăn đều thật sâu hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn, nhưng không có trông thấy những ông chủ kia ở tại móc ra tử kim tệ thanh toán thời điểm, trong mắt lóe lên cái kia từng tia tham lam YuWa Ng.

"A ô ~" Dược Phong ăn mỹ vị đồ ăn, tính tạm thời quên đi hết thảy, đối với những này mỹ hảo đồ ăn, bản năng thích vô cùng, thậm chí trong lòng, này đã trở thành một trận du lịch, thuần túy giải trí.

Dược Lão nhìn xem ăn đồ ăn vặt Dược Phong, trong lòng có chút không đành lòng, thậm chí có mong muốn cả một đời bảo hộ lấy Dược Phong xúc động, cũng là nghĩ đến Dược Phong loại kia như yêu nghiệt thiên phú, cùng với lão thành tính cách, những này đều đã trở thành hắn trở thành cường giả tối đỉnh điều kiện, hắn lúc này chỉ kém một cái lãnh khốc tâm.

Đối với cái này Đấu Khí đại lục, Dược Lão lăn lộn mấy trăm năm, hiểu rất rõ, cái gì hữu nghị, giao tình cái gì đều là hết sức hư giả, đương nhiên loại kia sinh tử chi tình ngoại trừ, có chỉ có lợi ích, thậm chí ngươi bằng hữu tốt nhất tại sau lưng ngươi đánh lén thậm chí đều tập mãi thành thói quen, đây chính là Dược Lão mấy trăm năm cho ra kinh nghiệm.

Kỳ thật tại Dược Lão mang theo Dược Phong đi vào nơi này thời điểm liền làm xong khiến cho Dược Phong biết được cái thế giới này tàn khốc, chỉ là một mực không có nhẫn tâm, cũng là đang do dự mấy ngày sau, cũng chính là hôm nay, Dược Lão rốt cục quyết định, thành Long côn trùng trưởng thành ngay hôm nay.

Dược Lão sẽ không còn phù hộ lấy Dược Phong, xử lý những người kia cặn bã, mong muốn Dược Phong trải nghiệm một thoáng những này đại lục nhất là ti tiện mặt hàng tàn phá. . . .

Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, du ngoạn một ngày, cảm giác vô cùng vui vẻ, đối với một ngày này du lịch đó là tương đương hài lòng, nhìn xem trong nạp giới từ từ thức ăn cùng với kỳ lạ tốt đồ chơi, hai mắt liền lộ ra như là tiểu hài tử thú vị thân màu, người, kiểu gì cũng sẽ đối một ít gì đó cảm thấy hứng thú vô cùng, về phần tiền cái gì? Liền có tính không Dược Lão, cha mẹ của hắn lưu lại tiền liền đủ hắn một đoạn thời gian, số lượng nhiều có khả năng đè chết hắn.

"Phong nhi, có mệt hay không, nên trở về đi." Dược Lão vừa cười vừa nói, vuốt ve một thoáng chính mình xám trắng giao nhau sợi râu, bất quá nhãn thần bên trong lại không lưu thanh sắc liếc qua cách đó không xa cái hẻm nhỏ, lóe lên một tia sát ý, thoáng qua tức thì.

Dược Phong nhẹ gật đầu, nhìn một chút mặt trời đã sắp phải xuống núi, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi, gia gia, hồi trở lại lữ điếm đi." Nghĩ đến chính mình mỗi ngày ăn được ngủ được sướng như tiên, không có việc gì đùa một Xia thể bên trong Linh Nhi, khóe miệng liền lộ ra một cái đáng yêu độ cong.

"Cứu ~ cứu ~ ta. . ." Đột nhiên một đạo suy yếu tới cực điểm thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong sửng sốt một chút, sau đó tưởng rằng ảo giác đối với Dược Lão nói ra: "Gia gia, có người gọi cứu mạng sao?" Đồng thời lỗ tai khẽ động, lần nữa linh nghe, cũng là không đợi Dược Lão nói chuyện, cái kia tiếng hư nhược tiếng vang lần nữa truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong lần này nghe vô cùng rõ ràng, nhìn về phía trước cách đó không xa cái hẻm nhỏ, gạt bước chân nhỏ, nhỏ chạy tới, theo càng ngày càng gần, cái kia tiếng hư nhược tiếng vang cũng càng ngày càng rõ ràng.

Lúc này Dược Phong nhưng không có phát hiện, chính mình đã hết bất tri bất giác tiến nhập một cái không có bao nhiêu người địa phương, lúc này cái này ngõ nhỏ bên trong, ánh sáng hiện lờ mờ, thậm chí người ở thưa thớt, nếu như thân ở Hắc Giác vực nhiều năm lão gia hỏa, nhất định sẽ biết được nơi đây là cướp tiền cướp sắc nơi tốt.

Dược Phong đi cái gì cũng không biết, như cùng một cái tò mò bé cưng vọt vào cái này cái hẻm nhỏ bên trong, dù sao đời trước là sinh hoạt tại hồng kỳ quốc gia người, đối với một chút đủ khả năng sự tình, Dược Phong vẫn là tận khả năng đi trợ giúp, chỉ cần mình có thể làm được, sau khi xuyên việt cũng là như thế.

Bởi vì hắn tiếp xúc thật sự là quá ít.

Mà tại Dược Phong bước vào ngõ nhỏ đằng sau, lại triệt để trợn tròn mắt, hai cái cứng cáp đại hán như là báo vọt tới trước người mình, trực tiếp đem hai tay bắt lấy, một người thụ thương cầm lấy một lần vô cùng sắc bén lưỡi đao nằm ngang ở Dược Phong cổ rìa, một mặt nụ cười dữ tợn, trong ánh mắt lộ ra kiếm một món hời thần thái. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.