Chương 37: Thế giới chân thật

Chương 37: Thế giới chân thật

Dược Phong nhìn xem hai tên tướng mạo xấu xí, lộ ra một bộ nụ cười dữ tợn, thậm chí ở tại bại lộ trên quần áo, đều có thể trông thấy từng đạo mặt sẹo, dị thường kinh khủng.

Đối với những này đều không có chút nào kinh nghiệm Dược Phong, hoàn toàn ngây dại, thậm chí quên đi trong cơ thể có được một cái bài danh thứ năm Dị hỏa, Sinh Linh Chi Viêm, quên đi hắn có một cái Đấu Tôn gia gia, Dược Lão, theo cả hai trên người không ngừng truyền đến cái chủng loại kia mùi máu tanh, Dược Phong đột nhiên có loại buồn nôn cảm giác.

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa, ngươi cái kia gia gia đâu, chậc chậc, quả nhiên là chỉ lớn dê béo, một cái tiểu oa nhi đều có được nạp giới, ha ha, hôm nay rốt cục đến phiên bản đại gia kiếm một khoản lớn." Tên kia nắm lấy Dược Phong cánh tay phải hán tử vai u thịt bắp đột nhiên phát ra hai tiếng tiếng cười đắc ý, lộ ra hai hàng đen hoa Ng màu răng, thấy thế nào, làm sao buồn nôn.

"Phốc phốc "

Nắm lấy Dược Phong cánh tay trái nam tử trực tiếp không nói hai lời đem Dược Phong trong tay trái mang theo hai cái nhẫn kéo xuống, liếm liếm bờ môi của mình, sau đó lại Dược Phong hoảng sợ ánh mắt ở trong nhéo nhéo hắn có chút nhục cảm khuôn mặt nhỏ nhắn, lần nữa cười ra tiếng.

"Ha ha, tới cứu ta a, ta phải chết, cứu ~ cứu ~ ta. . ." Hơi có a gầy yếu nam tử trêu tức nói, đau nhức là nắm lấy Dược Phong như là búp bê vải Madara lắc lắc, không có chút nào bởi vì Dược Phong là tiểu hài tử liền thương tiếc ôn nhu, vẫn như cũ tàn bạo vô cùng.

"Lao hai, đừng đùa chết rồi, gia gia hắn đoán chừng cũng là chỉ dê béo, lúc này tiểu gia hỏa này rơi vào hai người chúng ta trong tay, nương tựa theo chúng ta Đại Đấu Sư trình độ, gia gia hắn đoán chừng cũng phải ngoan ngoãn nghe theo chúng ta bài bố, còn có a, đừng đem đứa bé này giết chết, chậc chậc, lấy quần áo, này làn da, rõ ràng là cái món hàng tốt, đoán chừng màu da không tệ, rất lâu chưa từng ăn qua dạng này tiểu hài tử, một lần kia còn giống như là mấy tháng trước." Lão đại nhìn xem Dược Phong lộ ra như là chó sói đói khát biểu lộ, hai mắt nhìn chòng chọc vào Dược Phong.

Dược Phong tâm, hoặc là nói là lương tri ở này một khỏa phảng phất biến thành mảnh vỡ, nghe lời của hai người, nguyên bản thất kinh cảm xúc hơi bình tĩnh lại, cũng là rất nhanh liền càng biện càng lạnh, cuối cùng thậm chí chết lặng lên, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

Ăn người, giết người, mạnh ~ gian ấu nữ các loại cực kỳ bi thảm sự tình, mấy tên cặn bã này vậy mà đều làm qua, mà lại hai người này lại là bởi vì tru diệt một cái thôn tên thôn, tìm tới một quốc gia cường giả truy sát mới đi đến được Hắc Giác vực, mà cái thôn kia, trên trăm tên thuần phác người bình thường toàn bộ bị giết, bọn họ đều là một chút không có tu luyện quả đấu khí người bình thường. . .

Vô luận nam nữ già trẻ, mà những này lại tại hai người này trong miệng thậm chí trở thành nói chuyện trời đất lời nói tư liệu, thậm chí hết sức kiêu ngạo.

Đây đều là những người nào, TM, thế giới này đến tột cùng là cái gì ngậm * ba đồ chơi địa phương, mả mẹ nó. . . Dược Phong giờ này khắc này đột nhiên ở trong lòng vô cùng xoắn xuýt giận rống lên.

"Cộc cộc "

Dược Lão khoan thai tới chậm đi vào ngõ nhỏ bên trong, nhìn xem Dược Phong nắm chắc hai quả đấm, run rẩy mí mắt, từ ái nói: "Phong nhi, biết không? Này liền là cái đại lục này pháp tắc, quá nhiều đồng tình ở cái thế giới này cũng không có bao nhiêu dùng ra, cũng tỷ như giờ này khắc này. . ."

Còn không mang theo Dược Lão nói xong, Lao hai đột nhiên đấu khí áo giáp phụ thể, đấu khí màu xanh biếc theo hắn trong cơ thể tuôn ra, bao trùm hắn toàn thân các nơi, biến thành áo giáp, đồng thời trên thân đao cũng bị đấu khí phủ lên thành màu xanh lá.

"Xoạt xoạt "

Lao hai đứng đất đai đột nhiên đã nứt ra mấy khe nứt, cười lạnh nói: "Lão đầu, bây giờ nói gọi quá muộn chút đi, chậc chậc, xem ra tiểu gia hỏa này ở trong mắt ngươi rất trọng yếu, cũng là ngươi không tự phế đấu khí lời nói, tiểu gia hỏa này mệnh ta liền không dám hứa chắc, ngươi chỉ có năm giây thời gian suy nghĩ nha." Nói xong giơ tay lên bên trên đao, đối bị lão đại nắm thật chặt Dược Phong chậm rãi bổ xuống.

Tại Lao hai trong mắt, một đao kia đến Dược Phong trên cổ chỉ cần năm giây, mà này năm giây vừa vặn là Dược Lão suy nghĩ thời gian, loại phương thức này hắn đã thí nghiệm qua nhiều lần, mà lại mỗi lần thu hoạch đều là có chút phong phú, mà bây giờ có vẻ như cũng có thể kiếm một món hời, coi như Dược Lão có được Đấu Vương thực lực lại như thế nào, cầu phú quý trong nguy hiểm, trừ phi Dược Lão hoàn toàn không thèm để ý Dược Phong tính mệnh.

Dược Lão chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt lão đại cùng Lao hai thân thể lập tức như là bị cấm chỉ, biểu lộ hoảng sợ như là gặp cái gì, chỉ là giờ này khắc này lại nói không ra bất kỳ lời nói đi ra, coi là bên trong bọn hắn quanh thân không gian đã bị Dược Lão triệt để ngưng kết lại, thậm chí ngay cả cùng hắn đấu khí cũng bị hắn áp chế không thể động đậy.

Đấu Tôn thực lực, có thể thấy được chút ít.

"Nếu như không phải cũng có ủng có đủ thực lực  chờ đợi lấy hai chúng ta liền là bị bọn hắn mà giết chết, ở cái thế giới này nghĩ muốn tự do tự tại sống sót nhất định phải có được thực lực cường đại, cùng với lãnh huyết, không phải là không thể được có được hắn tình cảm của hắn, này muốn thích hợp nắm bắt một cái độ, gia gia không hi vọng ngươi giờ này khắc này hiểu rõ, chỉ hy vọng ngươi nhớ kỹ chuyện đã xảy ra hôm nay, biết không." Dược Lão theo lão đại hai tay ở trong ôn nhu đem Dược Phong tiếp đến trên mặt đất, ngồi xuống thân thể, hòa ái nói ra, như cùng một cái tại bình thường không đủ ông lão.

Dược Phong mở mắt, cắn môi, từng tia hiến máu theo hắn khóe miệng chảy ra, cũng là rất nhanh liền bị Dược Phong nhấp tiến vào trong miệng, ngai ngái mùi vị là chân thật như vậy, ngẩng đầu nhìn mờ tối bầu trời, phảng phất tại thời khắc này bầu trời tại rên rỉ, đã mất đi sáng bóng.

"Gia gia, ngươi thật hi vọng dùng tôn nhi trở nên lãnh huyết sao?" Dược Phong phảng phất tại hỏi Dược Lão, lại phảng phất tại hỏi mình.

Dược Lão lắc đầu, sờ lên Dược Phong tóc, yêu chiều nói: "Nếu như Phong nhi không muốn thay đổi, như vậy thì làm chuyện đã xảy ra hôm nay xưa nay chưa từng xảy ra qua đi, gia gia sẽ bảo hộ ngươi cả đời." Nói xong đem Dược Phong bế lên, quay người rời đi, kèm theo Dược Lão xoay người, hai tên nam tử thân thể như là pha lê phá vỡ đi ra, cuối cùng biến thành một hồi sương máu.

Hai người kia liền như là khói mù biến mất tại Hắc Giác vực, mà hai người này biến mất, đối với Hắc Giác vực tới nói, liền như là chết hai con ruồi, không hề ảnh hưởng.

Dược Phong cảm giác rất mệt mỏi nhắm mắt lại, đầu tựa vào Dược Lão trên bờ vai, há hốc mồm, hơi hơi bắt đầu chuyển động.

"Gia gia, ta biết rồi, ta sẽ thay đổi." Nói xong phảng phất đã mất đi tất cả khí lực, Dược Phong triệt để đã ngủ mê man, không biết là bởi vì hôm nay quá mệt nhọc nguyên nhân, hay là bởi vì cuối cùng này một đoạn sự tình.

Dược Lão vỗ vỗ Dược Phong phía sau lưng, hiền hòa vì đó chải sửa lại một chút bị làm loạn sợi tóc, nhẹ nhàng nói, phảng phất là sợ quấy rầy đến Dược Phong đi ngủ.

"Phong nhi, không nên trách gia gia, gia gia mặc dù có thể hộ ngươi tạm thời, lại không bảo vệ được ngươi cả một đời, cũng là gia gia sẽ tận lực lượng lớn nhất thủ hộ ngươi, ai gan dám làm tổn thương ngươi, gia gia liền đồ hắn toàn tộc!"

Ni lẩm bẩm chỉ có Dược Lão chính mình nghe được ngữ lại lộ ra gió tanh mưa máu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.