Chương 40: Trấn Quỷ quan

Chương 40: Trấn Quỷ quan

"Tíu tíu! !"

Một đầu to lớn Sư Thứu thú ngóc đầu lên, há miệng ra mỏ, nâng lên bén nhọn tiếng vang theo trong miệng truyền ra, ngay sau đó to lớn hai cánh bỗng nhiên tờ ra, nhẹ nhàng lắc lư mấy lần, mấy đạo mạnh mẽ gió lốc theo hắn cánh phía dưới trống rỗng xuất hiện, kéo lấy hắn thân thể khổng lồ bay về phía trên bầu trời.

Thiên Nhai thành người đi đường chỉ là liếc nhìn liền không còn có phản ứng, đối với loại này Hắc Giác vực phổ biến tồn tại phương tiện giao thông, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ chú ý, bởi vì cưỡi loại này ma thú đi vào Thiên Nhai thành, nếu không phải cường giả, không thể trêu chọc, hoặc là liền là dê béo.

Về phần là cái trước vẫn là cái sau, này liền cần người trong mắt, trong mắt nếu như không tốt, chỉ nửa bước cũng thì tương đương với bước vào chết khu vực.

Mà bây giờ đầu này rời đi Sư Thứu thú, rõ ràng đã thoát ly địa bàn của bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng sẽ không đi nhiều chú ý, mà lúc này cưỡi cái này to lớn Sư Thứu thú rời đi đúng là Dược Lão cùng Dược Phong hai người, mục đích của chuyến này, làm lại chính là cái gọi là Gia Mã đế quốc, Dược Lão cái kia cái gọi là "Rèn luyện" Dược Phong mục đích đã đi đến, cho nên cũng liền không cần lại ở cái này Hắc Giác vực dừng lại.

Dược Lão mua đầu này Sư Thứu thú nguyên nhân đương nhiên là làm thuốc phong vừa mua, dù sao giờ này khắc này cũng không giống như tại không gian trùng động bên trong, có thoải mái dễ chịu gian phòng có khả năng nghỉ ngơi, màn trời chiếu đất cái gì, đối với một cái ba tuổi tiểu hài tử mà nói vẫn là quá mức cắt xén, mà thân là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư Dược Lão đương nhiên sẽ không kém ngần ấy tiền.

Trực tiếp bỏ ra mấy trăm vạn tử kim tệ theo trong phòng đấu giá mua một đầu Sư Thứu thú, bắt đầu nhàn nhã lữ trình, đương nhiên lúc này cái này nhàn nhã chỉ là đối với Dược Lão một người mà nói.

Dược Phong hơi lim dim mắt, nằm tại cái kia theo Huyền Y nơi đó híp mắt tới không biết tên da ma thú bên trên, trong lòng không ngừng nghĩ đến, hôm trước chuyện xảy ra, loại chuyện này có lẽ đối với một số người tới nói tại bình thường có điều, đáng tiếc Dược Phong xác thực lần thứ nhất trải qua loại chuyện này, loại kia làm người buồn nôn mùi, cùng với theo hắn trong miệng truyền ra những chuyện kia, đều hoàn toàn đem thế giới quan đẩy ngã.

Đời trước, Dược Phong cũng theo trên internet, hoặc là tin tức bên trên biết được rất nhiều không có nhân tính sự tình, mặc dù lúc ấy cũng hết sức phẫn nộ, cũng là rất nhanh liền ném sau ót, nhiều lắm là tại về sau lúc ăn cơm, hoặc là nói chuyện phiếm thời điểm làm đề tài, bất quá khi chính hắn gặp được loại chuyện này, loại kia vô cùng rõ ràng hoảng hốt cùng với thị giác hiệu ứng thời điểm, hắn mới phát hiện, nội tâm của hắn thật rất yếu đuối.

Kỳ thật dùng yếu ớt để hình dung có hơi quá, bởi vì Dược Phong cho tới bây giờ liền không có trải qua loại chuyện này, một cái sinh hoạt tại xã hội văn minh người, khi đi tới một cái tràn ngập giết chóc, dùng mạnh được yếu thua làm chuẩn tắc, mạng người hoàn toàn là giá rẻ nhất vật phẩm thế giới đằng sau, loại kia dị kém cũng không phải dễ dàng như vậy thay đổi qua tới.

Dược Phong suy nghĩ một chút kiếp trước xem tiểu thuyết lúc sau, nói cái gì đem thế giới khác người xem như NPC, như vậy thì không có bất kỳ cái gì tội ác cảm giác, lời này hiện tại mới phát hiện là cỡ nào thao đản, bởi vì đây đều là người sống sờ sờ, có máu có thịt người, chỉ là có một chút chỉ là hất lên da người cặn bã, thế nhưng là coi như như thế, khiến cho Dược Phong cầm lấy khảm đao đi đánh hắn  có vẻ như ngoại trừ nổi giận mất khống chế thời điểm có khả năng, bình thường đoán chừng rất khó làm ra loại chuyện này.

"Ai. ." Dược Phong thở dài, trong lòng biết Dược Lão theo như lời chính là chính xác, nhưng là bây giờ nhưng như cũ rất khó đi làm đến, về phần về sau, trời mẹ nó mới biết được đến tột cùng lại biến thành dạng gì.

Dược Lão mở mắt, già nua con mắt ở trong lộ ra đau lòng nhìn xem Dược Phong, cũng là rất nhanh con mắt liền chuyển hướng phía trước, tràn đầy thâm thúy, đột nhiên mở to miệng, thản nhiên nói, phảng phất tại trình bày một cái nhất là chuyện bình thường.

"Phong nhi, không muốn đi thích ứng cái thế giới này, liền đi có được có thể bỏ qua hết thảy quy tắc lực lượng đi, gia gia chỉ có thể nói cho ngươi, liền là hiện nay gia gia loại thân phận này địa vị, tại một ít người trong mắt cũng chỉ là sâu kiến một tên."Dược Phong lời nói tràn đầy đìu hiu, đáng tiếc lại có được này không có gì sánh kịp tính chân thực.

Đấu Khí đại lục thực sự quá tốt đẹp lớn, trong đó đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu mạnh mẽ gia hỏa, ai cũng không biết.

Dược Phong đứng lên, nhìn xem chung quanh đầy đất cây cối, gió nhẹ lướt qua, nhấc lên từng đợt như là bọt nước cây sóng, cảm thấy trong lòng cái kia một tia phiền muộn chậm rãi tiêu tán, cùng lúc đó khóe miệng dần dần lộ ra đường cong, bởi vì hắn phát hiện Dược Lão lời nói thật rất đúng, nếu chính mình không muốn đi thích ứng loại cuộc sống này, như vậy thì đi có được miệt thị hết thảy quy tắc lực lượng đi, để cho mình tới một lần nữa chế định tất cả những thứ này, mặc dù con đường này có lẽ sẽ rất dài. . . .

Đi qua hơn một tháng nhàn nhã bay lượn lộ trình, Dược Phong cùng Dược Lão hai người khoảng cách Gia Mã đế quốc cũng càng ngày càng gần  dựa theo theo Hắc Giác vực lấy được địa đồ, tại mấy phút đồng hồ đằng sau liền có thể đến tới Gia Mã đế quốc một cái danh xưng Trấn Quỷ quan biên giới, tên sát khí vô cùng.

Đương nhiên cái này biên quan cũng không phụ danh hào của nó, ở tại bên trên thôn phệ không biết bao nhiêu người tính mệnh, đương nhiên những người này cũng giới hạn tại tầng dưới chót nhất gia hỏa, về phần cường giả, loại này rộng lớn tường thành cũng chỉ là cái bài trí.

Thời gian tại khô khan trong khi chờ đợi chậm rãi trôi qua, chỉ chốc lát sau, Dược Phong liền nhìn thấy toà này dị thường to lớn biên quan, trong mắt chờ mong cũng chậm rãi bay lên, Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cùng với đẹp đẽ Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương Thải Lân, đương nhiên Dược Phong ngoại trừ có thể xác định Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tồn tại, cũng là lại không có ý định lúc này đi lấy ra, bởi vì thân thể của hắn có thể chịu không được hai loại Dị hỏa qua lại so đấu tàn phá.

Về phần tàn đồ cùng với Thải Lân, hắn đến lúc đó chỉ ôm tầm bảo thái độ.

"Gia gia, không cần tiến vào, bay thẳng đi qua đi, ta muốn đi Ma Thú sơn mạch tìm vật cưỡi chơi đùa." Dược Phong hai mắt lóe lên nhất tinh mang, vật cưỡi, nếu như có khả năng bắt được cái kia Tử Tinh Dực Sư Vương, đoán chừng cũng không tệ, đương nhiên nếu như gặp không được, như vậy thì trực tiếp đi lấy cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, tìm mới là Dược Phong mục đích chính yếu nhất.

Tịnh Liên Yêu Hỏa, bài danh thứ ba, có được tịnh hóa hết thảy năng lực, mà loại này có khả năng phần thiên chử hải tồn tại hiện nay thậm chí đã trở thành nhân tính trạng thái, hắn thực lực cũng đạt tới Đấu Thánh, về phần mấy sao, cái này Dược Phong cùng với quên đi, cũng là này không trở ngại này Dị hỏa nghịch thiên.

Không có tàn đồ, còn tưởng thu phục nó, vậy đơn giản chính là vì hắn miễn phí cung cấp căn cứ khôi lỗi cung cấp hắn khống chế.

Dược Phong về sau tất nhiên sẽ tu luyện Phần Quyết, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ cái bài danh này thứ ba Dị hỏa, huống chi, ngọn lửa này bên trong xuất thế ít nhất còn có mấy chục năm, cho đến lúc đó, Dược Phong lại tự tin có khả năng đi đến nghiền ép Tịnh Liên Yêu Hỏa thực lực, bởi vì hắn có được như yêu nghiệt thiên phú, hơn nữa còn biết được tất cả nội dung cốt truyện, cùng Dị hỏa vị trí.

Những này tương đương với đã vì Dược Phong trải tốt con đường đi tới, còn lại dựa vào là liền là hắn nghị lực, có hay không loại kia quyết tâm đi xuống, mà không phải nửa đường chết yểu. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.