Chương 41: Nhạc đệm

Chương 41: Nhạc đệm

Trấn Quỷ quan, ở vào Gia Mã đế quốc biên giới, là phòng thủ biên quan tuyến ngoài cùng phòng tuyến, cũng là mấu chốt nhất, nó đem Gia Mã đế quốc cùng hắn hắn mấy cái quốc gia điểm cắt xuống, hắn nơi hiểm yếu chi nguy cũng là Gia Mã đế quốc lớn nhất bảo hộ ' đương nhiên nếu như không có đi đến Đấu Vương cấp bậc có thể bay liệng tình trạng, mong muốn dựa vào một đôi chân cùng một đôi tay lật qua, cái kia ngày mồng một tháng năm là người si nói mộng.

Đương nhiên nếu để cho nước khác quân đội đột phá cái này liên quan kẹt, như vậy Gia Mã đế quốc cũng tương đương với đến bị diệt quốc tình trạng, bởi vì phía sau chính là nhìn một cái bình nguyên vô tận khu vực.

Cùng mặt khác vài quốc gia so sánh, Gia Mã đế quốc có thể nói là bèo bọt nhất một cái, nếu như không có này nơi hiểm yếu, có lẽ sớm đã bị nước khác tiêu diệt.

Giờ phút này trấn thủ lấy Gia Mã đế quốc mấu chốt nhất biên giới đúng là hắn Mộc gia đương đại nhà ở Mộc Thiên, hắn thực lực cũng là Đấu Vương cấp bậc, đương nhiên hắn thực lực tại toàn bộ đấu khí trên đường lớn mà nói là không coi là gì, cũng là tại đây bắc vực khu vực lại là có thể miễn cưỡng trở thành một tên cường giả.

Không đủ thân là trấn thủ biên quan nguyên soái, cũng chính là quân đội thống lĩnh, thực lực chỉ là một bộ phận, bởi vì trừ phi thực lực đi đến Đấu Tông cấp bậc, bằng không thì cho dù là Đấu Hoàng cấp bậc, đối mặt quân đội mấy chục vạn chi tinh thiết mũi tên à, cũng chỉ có đào thoát một đường, đương nhiên loại kia có khả năng vượt cấp khiêu chiến biến thái ngoại trừ.

Cũng là bởi vậy cũng có thể nhìn ra hắn đối với mặt khác vài quốc gia uy thế.

Lúc này Mộc Thiên cũng đúng như thường ngày, tại trên tường thành dò xét, đối với này mấu chốt nhất biên giới, thân là nguyên soái hắn không có bởi vì mười năm qua đều không có chiến tranh mà bất luận cái gì thư giãn, bởi vì đã nửa chân đạp đến vào quan tài hắn trải qua to to nhỏ nhỏ mấy chục cuộc chiến tranh, rất rõ ràng thư giãn đối với một cái quân đội mà nói tiên đoán lấy cái gì.

"Nguyên soái! !"

Trên tường đứng gác tiểu binh trông thấy Mộc Thiên chỉ là, trên mặt lộ ra sùng bái màu sắc, bởi vì Mộc Thiên tại trong lòng của bọn hắn liền là như thần tồn tại, không chỉ là bởi vì hắn có được Đấu Vương thực lực, càng bởi vì hắn có bảo vệ Gia Mã đế quốc một lần lại một lần.

Mộc Thiên nhìn xem cái này dáng dấp có chút thanh tú tiểu binh, nghiêm trọng trên mặt chậm rãi buông lỏng xuống tới, lộ ra vài tia nụ cười, bởi vì nhìn hắn, nghĩ đến chính mình cái kia vừa vừa ra đời cháu trai, chỉ là chính mình còn không có thời gian về thăm nhà một chút, có lẽ là nên đem chính mình cái này vị trí giao cho con trai thời điểm.

Song mắt nhìn phía xa liên miên bất tuyệt dãy núi, trong lòng đột nhiên có chút phiền muộn, bởi vì cuộc đời của hắn đều là dâng hiến cho toà này cứ điểm, bây giờ lại muốn rời đi, trong lòng phần cảm tình kia căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, năm trước những chiến hữu kia  có vẻ như hiện nay chỉ còn sót chính mình một cái.

Mộc Thiên ánh mắt thâm thúy, phảng phất tại hồi ức này cái gì, đột nhiên một cái chấm đen nhỏ tiến nhập hắn trong mắt, tròng mắt của hắn trong nháy mắt rụt rụt, theo nguyên bản hồi ức trong suy nghĩ đổi qua thần đến, cũng là rất nhanh vẻ mặt liền lạnh lùng lên, bởi vì hắn phát hiện tới cái này chấm đen nhỏ tốc độ dị thường nhanh chóng, hiện nay căn bản đã không còn là cái chấm đen nhỏ.

Nương tựa theo Đấu Vương thị lực, rất rõ ràng trông thấy hắn là con ma thú, mà trên đó còn có bóng người này, cũng là hắn tại sắp tiếp cận biên quan thời điểm không có chút nào muốn dừng lại một tia, đối với điểm này, Mộc Thiên cũng đã đem hắn xem như kẻ địch đối đãi, không có chút gì do dự, phất phất tay, dùng đến thường dùng ám ngữ, trực tiếp mệnh lệnh lấy thủ hạ thông tri quân đội làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

"Ken két "

Mấy trăm cái xe đẩy rất nhanh liền toàn bộ đi tới trên tường thành, bởi vì nó vốn chính là làm biên quan mấu chốt nhất vũ khí, trên của hắn lớn bằng bắp đùi mưa tên hoàn toàn là tùy theo thép tinh làm thành, đen như mực tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu lấp lánh, mà ở tại bên trên còn có khắc đặc thù phù văn, đối với đâm rách đấu khí phòng hộ có đặc biệt hiệu quả.

Mộc Thiên chậm rãi giơ tay lên cánh tay, đồng thời con mắt gắt gao tập trung vào đến đây ma thú, vô luận kỳ thật cái gì mặt hàng, phía trên là ai, những này đều không phải là then chốt, nếu hắn dám làm ra như thế bỏ qua Gia Mã đế quốc hành vi, như vậy thì chỉ có thể dùng hiến máu tới tẩy lễ, đây là thân là quân nhân vinh quang.

"Ha ha, có ý tứ quốc gia, lại còn có cổ xưa như vậy vật phẩm." Dược Lão vuốt ve sợi râu, trong mắt lóe lên nói đạo tinh mang, hết sức hiển nhiên xa xa hết thảy đều không có trốn qua nó cường hãn linh hồn cảm giác bên ngoài, mà đối với hắn hành động hoàn toàn xem như một loại trò đùa đến đối đãi.

Dược Phong thấy cảnh này, chỉ có thể không lời nhếch miệng, bởi vì hắn cảm giác Dược Lão hoàn toàn là tại dùng một cái người lớn thân phận, lại ngược đãi tiểu bằng hữu.

"Phóng! !" Mộc Thiên có thể không quản được Dược Lão cùng Dược Phong đang nói chuyện gì, tại hai người bọn họ ngồi Sư Thứu thú tiến vào tầm bắn phương vị bên trong, Mộc Thiên trực tiếp hạ mệnh lệnh công kích, cánh tay hung hăng huy vũ xuống tới, mạnh mẽ lực đạo thậm chí lộ ra từng đạo đao gió, trên mặt đất mấy đạo dấu vết mờ mờ.

"Nhảy ~" "Nhảy" . . . .

Trên trăm chiếc xe đẩy nhỏ đồng thời đem bên trên có to bằng bắp đùi mưa tên bắn ra ngoài, kèm theo "Sưu sưu" tiếng vang, xé rách không khí phá không mà đến, mấy trăm đạo tiếng vang, đồng thời sinh ra, như là như vòi rồng, mà hắn tập trung trình độ hoàn toàn đem Sư Thứu thú phía trước chỗ có vị trí toàn bộ khóa chặt lại, thế muốn đem hắn đóng đinh.

Dược Lão nhưng như cũ thờ ơ, thậm chí ngay cả động tác biểu lộ đều không có một tia biến hóa, đối với cái kia mấy trăm đạo mưa tên, càng đem hắn xem như không khí, ở tại tiếp theo Sư Thứu thú mấy thước khu vực, trực tiếp bỗng dưng biến thành bột mịn, như là phấn tầng, bị hơi gió thổi qua, liền biến mất tại trên bầu trời.

Mộc Thiên triệt để ngây dại, bởi vì đây chính là đi qua phù văn gia trì qua tinh cương tiễn, hắn độ cứng liền xem như Đấu Hoàng mong muốn phá hư cũng phải phế nhất định thủ đoạn, mà bây giờ người này thậm chí ngay cả động cũng không động liền trực tiếp khiến cho hắn biến thành bột mịn, đây là cái gì thực lực.

Đấu Tông?

"Ầm ầm "

Biên quan vùng trời bên trong, Sư Thứu thú quơ cánh khổng lồ, hai cánh ở giữa lóe lên đạo đạo gió bão, như là bom nổ tiếng vang từ trong đó truyền ra, tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuyên qua mà đi, thậm chí ngay cả một tia dừng lại ý tứ đều không có, hoàn toàn không thấy hắn dưới tồn tại.

Mà đối với tất cả những thứ này, Mộc Thiên liền như là không thấy bất cứ một thứ gì, không có tiếp tục bên dưới lớn tiếp tục phóng ra tín hiệu, quay người rời đi, bởi vì hắn biết rõ loại thực lực đó đại biểu cho cái gì, cái kia đã hoàn toàn vượt qua hắn có thể xử lý giới hạn, hiện nay chỉ có thể hướng về hoàng thất báo cáo, khiến cho những Đấu Hoàng đó cường giả tới xử lý.

Đối với Đấu Tông, có lẽ Gia Mã đế quốc Đấu Hoàng ra hết, đoán chừng cũng không có cái gì tốt hiệu quả.

Mộc Thiên đắng chát cười cười, hắn hiện nay chỉ có thể cầu nguyện gã cường giả kia sẽ không đối Gia Mã đế quốc chiếu thành cái gì phá hư, bằng không, Gia Mã đế quốc cũng chỉ có thể thỏa hiệp, bởi vì trước đây thật lâu đế quốc từng như thế qua, đó là đế quốc sỉ nhục, cả đời khó quên.

Về phần Đấu Tôn, loại thực lực đó, Mộc Thiên thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua, bởi vì cái kia hết thảy cách hắn quá mức xa xôi, liền như là bầu trời cùng mặt đất khoảng cách. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.