Chương 42: Ma Thú sơn mạch

Chương 42: Ma Thú sơn mạch

"Vù vù "

Không trung bên trong, một con ma thú cấp bốn Sư Thứu thú mở ra sự rộng rãi cánh, mỗi lần phiến run cánh, đều sẽ có từng đợt gió lốc trống rỗng xuất hiện ở tại cánh chung quanh, thân hình liền sẽ xông về phía trước đâm một khoảng cách, tiếp lấy liền chậm rãi chao liệng, mãi đến hết sạch sức lực chỉ là, mới có thể lần nữa vỗ.

Dược Phong một đôi ô hắc mâu con không ngừng thưởng thức phía dưới kéo dài không dứt dãy núi, số lượng rậm rạp, thỉnh thoảng có ma thú tranh đấu lấy, thú rống liên tục, nói thí dụ như cái gì mấy chục trượng cự xà, mọc ra hai cái đầu cự lang cái gì, so huyền huyễn phim còn có huyền huyễn, những này đều vô cùng hấp dẫn lấy Dược Phong người "xuyên việt" này.

Dược Lão thì tại một bên, hơi lim dim mắt, khóe miệng thỉnh thoảng lộ ra từng tia ý cười, hết sức hiển nhiên, mặc dù con mắt nhắm, cũng là lực lượng linh hồn lại từ đầu đến cuối không có rời đi Dược Phong.

Dược Phong chỗ hiện ra tiểu hài tử biểu lộ không có bất kỳ cái gì bỏ sót toàn bộ thông qua lực lượng linh hồn hồi trở lại bỏ vào Dược Lão trong đầu, những này đối với một cái gia gia tới nói, đó là tương đương thú vị, nhất là chưa từng có trải qua niềm vui gia đình lão đầu tử.

"Gia gia, Ma Thú sơn mạch đến đi." Dược Phong nhìn rất lâu, mãi đến tán cây nhiều lên, thậm chí đem cả mặt đất đều nhìn không thấy thời điểm, mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, sau đó liền dồn dập đối Dược Lão nói ra, liền như là năm đó.

Dược Lão nghe thấy Dược Phong thanh âm, mới mở hai mắt ra, đối Dược Phong ý cười mười phần nói ra: "Khó được trông thấy ngươi lộ ra bộ dáng này, gia gia còn tưởng rằng ngươi mãi mãi cũng là bộ kia dáng vẻ lão thành, xem ra lần này tùy ngươi đi ra ngoài là cái lựa chọn chính xác."

Dược Phong im lặng mở ra đáng yêu con mắt, chẳng lẽ Dược Lão là cái tôn khống? Làm nhưng ý nghĩ này chỉ là muốn nghĩ liền theo gió nhẹ tiêu tán tại hắn trong đầu.

"Ca ca, ha ha. . ."

Kèm theo một hồi êm tai tiếng cười, Linh Nhi phe phẩy đáng yêu màu xanh lá mỏng cánh, trống rỗng xuất hiện tự ái trước mặt mình, sau đó xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung ngồi ở hắn trên đầu, một đôi mượt mà hai chân tại Dược Phong trước mắt vung vẩy lấy, tràn đầy thanh xuân cùng với sức sống.

Dược Phong bất đắc dĩ, Linh Nhi cái này tiểu muội tử, ngay từ đầu vẫn là vô cùng nghe lời đến, đơn giản đối mình tới nói gì nghe nấy tình trạng, thế nhưng là đến cả hai quen thuộc đằng sau.

Linh Nhi hoàn toàn biến thành một con tiểu tinh linh, hoạt bát khiến cho Dược Phong đến trứng đau tình trạng, nói thí dụ như chính mình ngủ đang muốn, vật nhỏ này liền theo trong cơ thể của mình xông tới, sau đó lôi kéo muốn chính mình nói cho hắn chuyện xưa, đối với thích ngủ như mạng Dược Phong mà nói, đây quả thực là muốn hắn mạng già.

Đồng thời Dược Phong cũng dị thường hối hận lúc trước chính mình muốn thông qua kể chuyện xưa để lừa gạt Linh Nhi quyết định, bởi vì lúc trước Linh Nhi quá đáng yêu, Dược Phong đột nhiên động một chút không tốt tâm tư, nói thí dụ như Linh Nhi quần áo đằng sau đến tột cùng có cái gì đây. . . .

Khụ khụ, chỉ có thể nói lúc ấy Dược Phong nhàm chán tới cực điểm, mới có thể mới ra loại chuyện này.

Dược Lão trong hai mắt kinh ngạc tán thán liên tục, lão nghi ngờ vui mừng, nhìn vẻ mặt buồn bực Dược Phong, cùng với linh tính mười phần Linh Nhi, trong lòng không thể không cảm thán một thoáng Dược Phong cơ duyên, có ai có khả năng tại ba tuổi thu phục Dị hỏa? Vẫn là một cái linh tính đi đến có khả năng hoá hình trở thành Dị hỏa chi linh Dị hỏa.

"Chiêm chiếp "

Sư Thứu thú đột nhiên ngóc lên cổ, kêu vài tiếng, sau đó cánh hung hăng vỗ mấy lần, tốc độ bỗng nhiên giảm nhanh xuống tới.

"Phong nhi, nơi này chính là Ma Thú sơn mạch so sánh trung tâm khu vực, ngươi không phải nghĩ bắt một con ma thú cấp sáu làm sủng vật sao? Hi vọng nơi này có đi, dù sao chỉ là cái bắc vực một cái địa phương nhỏ, không nên ôm lấy kỳ vọng quá lớn nha." Dược Lão đối Dược Phong cười một cái nói.

Dược Phong rốt cục đem tại trên đầu mình chơi đùa Linh Nhi làm xuống dưới, khiến cho hắn ngồi ở chính mình đem giúp đỡ, nghe Dược Lão lời nói, đập đi một thoáng con mắt, đột nhiên phát hiện mình có chút chắc hẳn phải vậy, đầu tiên cách nội dung cốt truyện khai triển ít nhất còn có thời gian mấy chục năm, tiếp theo Tử Tinh Dực Sư Vương cũng không biết hiện tại có tồn tại hay không, nói không chừng nàng lúc này vẫn là cái tiểu gia hỏa cũng khó nói.

"Gia gia, tùy tiện bắt một mực đi, thấp nhất ngũ giai a, ta cũng không muốn muốn một mực liền bay lượn đều làm không được sủng vật, còn có, tuyệt đối không nên tờ hình thù kỳ quái, như thế hội thương tổn Linh Nhi tâm linh nhỏ yếu, đúng không." Dược Phong suy nghĩ một chút, đối Dược Lão nói ra, sau đó quay đầu đối trên bờ vai Linh Nhi nói ra.

Linh Nhi bĩu lấy một thoáng miệng, một đôi như là tuyết ngọc cánh tay đột nhiên hiện ra hai cỗ như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục, hung hăng vung vẩy hai lần, biểu thị lấy chính mình đối với Dược Phong theo như lời nói bất mãn.

Dược Lão lắc đầu, nhìn xem đây đối với tên dở hơi, không thèm để ý cười cười, đồng thời trong lòng cũng rõ ràng Dược Phong đoán chừng cũng chỉ là tạm thời hưng khởi mà thôi.

Dược Phong không nhìn thẳng Linh Nhi động tác, đưa ngón trỏ ra gõ gõ Linh Nhi đầu, đối với Linh Nhi tối hôm qua nhao nhao hắn ngủ sự tình thế nhưng là hết sức để ở trong lòng.

"Ô ô, ca ca xấu nhất, chỉ biết khi dễ Linh Nhi." Linh Nhi bưng bít lấy chính mình đáng yêu đầu, toàn thân bị màu xanh biếc bao vây lấy, trong nháy mắt hóa thành một đoàn chất lỏng tiến vào Dược Phong trong cơ thể, hết sức hiển nhiên không muốn lại bị Dược Phong đánh đầu.

Dược Phong nắm một cái khoảng trống, liền cảm thấy không thú vị, cũng là nhìn xem càng ngày càng gần mặt đất, trong ánh mắt lộ ra giống như sói ánh sáng, cũng là tại Dược Lão trong mắt, loại này hào quang liền đã biến thành linh động hào quang.

Ai kêu Dược Phong là Dược Lão thương yêu nhất, cũng là duy nhất cháu trai đây.

May mắn Dược Phong có được trưởng thành suy tư của người, bằng không thì này Đấu Khí đại lục tuyệt đối lại sẽ thêm bên trên một cái phú nhị đại mặt hàng.

"Xoạt xoạt "

Sư Thứu thú trực tiếp kéo ra miệng rộng, mấy chục đạo to rộng đao gió từ trong đó phát ra, trực tiếp đem mặt đất mười mấy cái cây đều cắt chém thành mảnh vỡ, khiến cho chung quanh xuất hiện một cái vắng vẻ địa phương, cùng lúc đó một hai cánh chậm rãi vũ động, cuối cùng một đôi to lớn móng vuốt vững vàng bắt lấy mặt đất.

"Phong nhi, đi thôi, sắp buổi tối, phía trước có ngọn núi, gia gia dẫn ngươi đi bên kia qua đêm đi." Dược Lão ôm Dược Phong hạ Sư Thứu thú, đồng thời mệnh lệnh lấy Sư Thứu thú tự động rời đi, dù sao bọn hắn sẽ ở cái này Ma Thú sơn mạch ngồi xổm một đoạn thời gian, mang theo một con hình thể to lớn Sư Thứu thú rõ ràng không tốt.

Dược Phong nhìn xem còn có ít nhất mấy ngàn mét xa mỏm núi, ngơ ngác nhìn Dược Lão nói ra: "Gia gia, như thế địa phương xa, ngươi làm sao không dứt khoát khiến cho Sư Thứu thú mang bọn ta đi." Đồng thời dư quang quét một thoáng đã hóa thành chấm đen nhỏ Sư Thứu thú, trong lòng phiền muộn vô cùng, chẳng lẽ Dược Lão chuẩn bị tự mình ôm chính mình bay qua?

Dược Lão thật là tôn khống?

Dược Phong vốn đã tiêu tán suy nghĩ, lại làm lại bay lên, đối với ủng có người thành niên tâm tính Dược Phong mà nói, bị một cái lão đầu tử ôm vào trong ngực, cảm giác kia. . . . .

Dược Lão lắc đầu nói ra: "Đi qua, dù sao trong khoảng thời gian này còn muốn tại bên trong dãy núi Ma Thú sinh sống một đoạn thời gian, Phong nhi, ngươi cũng phải đi qua, đừng nghĩ đến gia gia sẽ ôm ngươi bay qua, từ nhỏ rèn luyện thể trạng đối với tu luyện về sau có chỗ tốt." Nghiêm khắc ngữ khí phảng phất biến thành người khác, nói xong cũng đi về phía trước, tia không chút nào để ý chỉ có ba tuổi Dược Phong có hay không có thể chính mình đi qua.

Kỳ thật Dược Lão cũng có Dược Lão ý nghĩ của mình, hắn đối với Dược Phong so với ai khác đều muốn yêu chiều, thế nhưng là cũng bởi vậy hắn càng thêm biết, thực lực đối với Dược Phong tầm quan trọng, có được như yêu nghiệt thiên phú Dược Phong, tại trước đó không lâu chính mình vừa mới chôn xuống một cái sa phát quả đoạn hạt giống, hiện nay hắn càng thêm quyết định chôn cái kế tiếp kiên nghị hạt giống.

Cường giả dựa vào là không phải thiên phú, mà là nghị lực, từ xưa đến nay, chết thiên tài ngàn ngàn vạn, chân chính có thể trở thành cường giả lại có mấy cái là thiên tài.

Chính là bởi vì yêu chiều, Dược Lão đối với Dược Phong mới có thể càng thêm nghiêm ngặt, mà khi còn bé giáo dục quyết định về sau trưởng thành tính cách, cho nên Dược Lão càng thêm sẽ không để tùng, bởi vì Dược Lão cũng nhìn qua quá nhiều thiên tài, từng cái cậy tài khinh người, cuối cùng lại có mấy cái thành tài, tâm tính lần a là mấu chốt nhất.

Dược Phong nghe được Dược Lão lời này, triệt để là ngây dại, đây là cái gì tiết tấu, chính mình thế nhưng là cái tiểu hài tử a, gia gia, ngươi ngược đãi trẻ em a! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.