Chương 43: Pháp Mã

Chương 43: Pháp Mã

"Ta làm ngươi lão mẫu ~ ta làm gia gia ngươi ~ ta làm ngươi mẹ ruột. . ." Dược Phong cắn ép, Ninja trên hai chân không ngừng truyền đến đau nhức, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt một ngọn núi, trong mồm không ngừng nỉ non lấy một ít lời ngữ, cũng là những lời này tại truyền vào Dược Lão trong tai liền chẳng là cái thá gì.

Dược Phong chỉ có thể đem trong lòng đối với Dược Lão oán niệm thông qua loại này chửi mắng phương thức phát tiết ra ngoài, dù sao kìm nén nhưng đối với thân thể không tốt, lại nói hắn cũng không thể giống tiểu hài tử như thế khóc phát tiết bất mãn trong lòng a? Hắn còn gánh không nổi người này, mà lại coi như khóc, Dược Lão đoán chừng cũng sẽ không thẳng mình.

Mặc dù biết Dược Lão không thể có thể làm cho mình chịu khổ, mà loại phương thức này đoán chừng cũng là khiến cho tự rèn luyện một Xia thể phách, thế nhưng là Dược Phong hết sức nghĩ quát to một tiếng: "Ca thể phách rất cường tráng a, danh xưng bất tử thân a."

Dược Phong thân thể cũng đúng như hắn muốn nói một dạng, bởi vì hắn trong cơ thể Sinh Linh Chi Viêm có được lượng lớn sinh mệnh lực lượng, thậm chí những sinh mạng này lực lượng đều có thể hóa thành chất lỏng, không đơn giản tràn ngập Dược Phong toàn thân, lúc này chỉ cần Dược Phong nhận một điểm thương tổn, hắn sinh mệnh lực lượng liền sẽ lập tức tu bổ hắn vết thương, trực tiếp khiến cho phục hồi như cũ.

Nó mạnh mẽ công hiệu trực tiếp khiến cho Dược Phong có được có khả năng so sánh bất tử thân thân thể, mà lại là vượt xa sao trời thân thể thể chất, đương nhiên nếu là thân thể bị vỡ vụn, như vậy hết thảy liền nói suông.

Dược Phong nhìn xem đen sì bầu trời, nhìn xem đi tại phía trước mình mấy chục mét khoảng cách Dược Lão, cuối cùng bất đắc dĩ cúi đầu, nhận mệnh.

"Giống như đi ngủ a, ta nhỏ mẹ ruột a ~~~~" Dược Phong đột nhiên rống lớn một câu, sau đó trong nháy mắt như là đã mất đi khí lực, như là cái xác không hồn một nửa chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, từ từ di động tới bộ pháp, thầm cười khổ không thôi, ngay từ đầu chỉ là thô sơ giản lược dò xét, cho rằng chỉ có mấy ngàn gạo khoảng cách, cũng là lần này đi xuống, ít nhất đã đi hơn một vạn mét.

Bởi vì Dược Phong không thú vị đếm lấy chính mình đi nhiều ít bước, cho nên hắn biết rõ, cũng là dài như vậy khoảng cách đi xuống  có vẻ như mới đi một nửa, hắn hiện tại có chút tuyệt vọng, thậm chí mong muốn nằm xuống liền ngủ, đáng tiếc có vẻ như thân thể của mình cũng là gánh vác được, mỗi lần tại không có khí lực thời điểm, liền sẽ dùng bên trên một cỗ lực lượng.

Rất rõ ràng là Linh Nhi cái kia lanh lợi tiểu nha đầu giở trò quỷ, không ngừng chuyển vận lấy sinh mệnh lực lượng bổ sung tế bào ở trong năng lượng.

"Ục ục. . ."

Dược Phong sờ lên bụng, rốt cục dừng bước, sau đó một đôi mắt tội nghiệp nhìn xem Dược Lão, thân thể gánh vác được  có vẻ như bụng gánh không được a.

"Gia gia, ta có thể trước cơm nước xong xuôi, đằng sau lại tiếp tục sao?"

Dược Lão lúc này trong lòng cũng hết sức kinh ngạc, bởi vì đây là Dược Phong tại này hai canh giờ bên trong, lần thứ nhất hướng về phía chính mình nói chuyện, ngay từ đầu trong vòng nửa giờ là có chút không quan trọng tản ra bước, ngay sau đó trong vòng nửa giờ, liền bắt đầu tức giận, mặt mũi tràn đầy oán giận, tại ngay sau đó nửa giờ, triệt để bạo phát, trong miệng không ngừng đánh giá thấp lấy cái gì, cuối cùng là hiện tại  có vẻ như đã yếu ớt.

Xoạt

Dược Lão thân hình một hồi vặn vẹo, qua trong giây lát liền đi tới Dược Phong trước người, nhìn xem mặt mũi tràn đầy nói chính mình rất mệt mỏi Dược Phong, trên mặt lóe lên mỉm cười: "Phong nhi, biểu hiện rất tốt."

Hết sức hiển nhiên, Dược Lão đối với Dược Phong lần này biểu hiện rất hài lòng, kỳ thật hắn là muốn nhìn một chút Dược Phong cực hạn ở nơi đó, thế nhưng là có vẻ như không để ý đến Sinh Linh Chi Viêm, mãi đến đi vào Dược Phong bên người, mới phát hiện Dược Phong tình trạng cơ thể, nghiêm trọng không khỏi lóe lên một chút vẻ tán thán.

Sinh Linh Chi Viêm không hổ là đứng vào năm vị trí đầu Dị hỏa, hắn công hiệu chi quỷ dị, cường đại đơn giản liền là nghe rợn cả người.

Dược Phong liếc một cái Dược Lão, trong lòng thì cười khổ không thôi, chẳng lẽ này Đấu Khí đại lục chính là như vậy giáo dục tiểu hài tử sao? Vẫn là Dược Lão hoàn toàn liền sẽ không giáo dục em bé?

Có vẻ như vẫn là loại sau so sánh có sức thuyết phục.

Dược Lão nhìn xem không có hướng về phía tiểu hài tử như thế hướng về phía đại nhân tố khổ Dược Phong, trong lòng càng rót đầy hơn ý, đối với Dược Phong loại này lão thành tính cách, có đôi khi sẽ vừa lòng phi thường, cũng tỷ như nói hiện tại, cũng là có đôi khi lại dị thường không thích, bởi vì Dược Phong tại một số phương diện thực sự biểu hiện quá mức lão thành.

"Đi thôi, không nên tức giận, ngày mai gia gia dẫn ngươi đi bắt ma thú, mãi đến ngươi hài lòng mới thôi." Dược Lão nhìn xem vẫn như cũ một bộ muốn không chết sống bộ dáng Dược Phong, lộ ra cười khổ không thể biểu lộ, sau đó nói ra điều kiện của mình.

Dược Phong lúc này mới khôi phục hẳn là có vẻ mặt, chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Gia gia, đi thôi, đi đằng trước trên núi tìm một cái huyệt động chấp nhận một đêm đi." Dược Phong như là người không việc gì đứng lên, sau đó đánh cái hà hơi nói ra, hoàn toàn không có trước đó muốn không chết sống bộ dáng, phảng phất cả hai căn bản chính là hai người.

Dược Lão lắc đầu, kỳ thật tại một chút phương diện, liền hắn cái này nhìn xem Dược Phong từ nhỏ đến lớn gia gia cũng bó tay thấy rõ hắn đến cùng nghĩ cái gì.

Dược Lão ngồi xuống thân thể, đem Dược Phong bế lên, thân hình một hồi vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, trừ một chút xốc xếch dấu chân đại biểu cho vừa rồi nơi đây có người đến qua bên ngoài.

Lúc này Dược Lão đang muốn đi trên ngọn núi, tại một chỗ vắng vẻ hang núi bên trong, từng đợt ánh lửa nổi bật bóng đen không ngừng đung đưa, trong đó không ngừng có nhàn nhạt mùi thuốc chi vị chậm rãi phiêu tán mà ra, chỉ là đạm đến không thể nhận ra cảm giác, mà lúc này cái sơn động này ở trong có một cái ước chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, chính đối một cái có chút cũ nát Dược Đỉnh bên trên không ngừng chuyển vận lấy đấu khí, duy trì lấy trong đó thú hỏa bất diệt.

Mà tay lửa hiện ra Thổ Hua Ng sắc, ở trong đó có mấy chục nhỏ màu sắc khác nhau dược dịch, lúc này ở tên này người tuổi trẻ khống chế phía dưới, không ngừng có dược dịch lẫn nhau tướng dung hợp được, mà loại này đối với lực lượng linh hồn có tương đối lớn tiêu hao luyện dược, đưa đến người trẻ tuổi cái trán mồ hôi chảy ròng.

Người tuổi trẻ hai mắt nhìn chòng chọc vào cũ nát Dược Đỉnh, một lát không dám buông lỏng, lực lượng linh hồn không muốn mạng chuyển vào đi, mà ở thời điểm này Dược Đỉnh ở trong đã dung hợp hơn phân nửa dược dịch đột nhiên đẩu động, phảng phất đã mất đi loại kia đặc biệt cân bằng, dược tính tương để, trực tiếp biến thành tro cặn.

Người trẻ tuổi nguyên bản tràn ngập thần thái hai mắt trong nháy mắt bụi tối sầm lại, có uể oải, tăng thêm lực lượng linh hồn sử dụng tới độ, đưa đến tinh thần tương đương mê ly.

"Lại thất bại, ai, sư phó lưu lại tam phẩm đan phương rất khó khăn luyện chế ra, không biết lúc nào mới có thể trở thành tam phẩm Luyện dược sư đây." Người trẻ tuổi lắc đầu, trực tiếp đem Dược Đỉnh tính cả trong đó phế thải cùng một chỗ thu hồi nạp giới bên trong, lần này tới đến Ma Thú sơn mạch chủ yếu liền là nhìn trúng hắn thuốc bắc rất nhiều, muốn dùng cái này tới đột phá tam phẩm Luyện dược sư, cũng là chính mình bề ngoài như có chút chắc hẳn phải vậy.

Không đơn giản bởi vì trong đó hung hiểm, liền nói tam phẩm đan dược luyện chế chi khó khăn, liền để người trẻ tuổi có chút không có chỗ xuống tay, bởi vì sư phụ của hắn trước khi chết cũng chỉ là một cái sơ bộ tiến vào tam phẩm Luyện dược sư, cho nên đối với tam phẩm đan dược hắn cũng chỉ có này một loại mà thôi, sở dĩ năm đó sư phụ hắn khi còn tại thế, hắn cũng chưa từng thấy qua sư phụ luyện chế tam phẩm đan dược, hết thảy còn cần hắn tự mình tìm tòi.

"Người trẻ tuổi, ngươi là Luyện dược sư?" Một giọng già nua đột nhiên truyền vào người tuổi trẻ trong tai.

Người trẻ tuổi lập tức vẻ mặt nghiêm túc quay đầu nhìn lại, bởi vì hắn rất rõ ràng chính mình vị trí tại địa phương là cái gì, Ma Thú sơn mạch, nơi này cướp bóc cái gì thế nhưng là hết sức thường gặp, mà lại chính mình có vẻ như hiện tại cũng coi là Nội Luyện thuốc tổn thất to lớn, vô luận là đấu khí còn là lực lượng linh hồn đều không thể điều động, cho nên tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Bất quá khi thấy là một cái bình thường lão đầu tử ôm một đứa con nít đằng sau, người tuổi trẻ trong lòng mới chậm rãi thở dài một hơi, mặc dù cảm giác loại tổ hợp này rất quái dị, cũng là dù sao cũng so gặp được một đám dong binh tới mạnh, bởi vì dong binh coi trọng nhất liền là lợi ích.

"Ngài khỏe chứ, lão tiên sinh, ta đúng là Luyện dược sư, ngài có thể gọi ta Pháp Mã."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.