Chương 44: Dược Lão đề điểm

Chương 44: Dược Lão đề điểm

"Pháp Mã? Danh tự có chút quen thuộc a. . . ." Dược Phong nghe được cái này có vẻ như dáng dấp có chút thanh tú nam tử tự báo tính danh, trong đầu đột nhiên có chút cảm giác quen thuộc, cũng là rất nhanh liền ném sau đầu, bởi vì hắn cảm thấy ngoại trừ có chút hình ảnh bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì liên quan tới người này tin tức, đoán chừng tại nguyên tác bên trong là cái đi đánh xì dầu mặt hàng.

Dược Lão nhẹ gật đầu, thanh âm già nua mang theo để cho người ta bình hòa mị lực, chậm rãi nói ra: "Chàng trai, sư phụ của ngươi dạy ngươi thuật chế thuốc thật sự là quá mức nhặt nhạnh chỗ tốt, đoán chừng sư phụ của ngươi cũng không có học qua tương đối chính quy thuật chế thuốc, có lẽ chỉ là tự mình tìm tòi, mà lại đi đường quanh co cũng rất nhiều."

Pháp Mã kinh sợ, bởi vì Dược Lão lời đã nói ra, hoàn toàn chính xác, hắn năm đó cái kia người sư phụ đã nói với hắn, hắn thuật chế thuốc hoàn toàn là dựa vào tự tìm tòi, lục lọi hơn nửa đời người, cũng mới khó khăn lắm đi đến tam phẩm đẳng cấp, mà lại lại không lâu sau đó liền qua đời.

Cũng là đây cũng là chuyện không có biện pháp, sư phó của hắn không có cái gì quá lớn thiên phú, căn bản cũng không có cái gì cao giai Luyện dược sư chịu thu hắn làm đồ, cho nên hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Lão tiên sinh, ngài. . ." Pháp Mã muốn nói chút khiến cho Dược Lão thu hắn làm đồ, cũng là rất nhanh liền đem lời nói ép xuống, bởi vì hắn biết rõ thiên phú của mình, căn bản như không được trước mắt cái này lão nhân thần bí trong mắt, nói ra đoán chừng vận khí hơi tốt là mọi người xấu hổ điểm, vận khí không tốt liền là bị nhục nhã một phen.

Dược Lão rõ ràng nhìn ra Pháp Mã suy nghĩ trong lòng, trong lòng đối tại người trẻ tuổi trước mắt này hảo cảm tỏa ra, bởi vì hắn nhớ tới mình năm đó  có vẻ như cũng cùng người trước mắt này một dạng, dựa vào đối thuật chế thuốc chấp nhất, từng bước từng bước hướng về phía trước chậm rãi nện bước kiên định bộ pháp.

Tràng diện tạm thời vắng lạnh xuống tới, Pháp Mã không biết nên nói cái gì, mà Dược Lão thì lâm vào hồi ức ở trong.

"Gia gia, nghĩ chỉ bảo liền chỉ bảo đi, thuận tiện đem ngươi chiếc nhẫn đồ ăn ở bên trong giao ra đây cho ta, ta thật đói a, ngươi muốn bỏ đói ngươi cháu trai ruột a." Dược Phong trực tiếp cắt ngang Dược Lão hồi ức, bất đắc dĩ đến cực điểm, Dược Lão là cường giả đấu tôn, không ăn cơm khiêng cái mấy chục năm cũng không có vấn đề gì, có thể là chính mình có vẻ như còn tại tờ thân thể a.

Có trời mới biết Dược Lão muốn nghĩ tới khi nào, mà trước mắt cái này kẻ lỗ mãng có vẻ như hoàn toàn không dám nói chuyện, hoàn toàn bị Dược Lão một câu gây kinh hãi.

"Khụ khụ. . ." Dược Lão mặt mo đỏ ửng, im lặng ho khan hai tiếng, buồn bực theo trong giới chỉ lấy ra một bao đồ ăn đưa cho Dược Phong, khiến cho hắn tự động giải quyết.

Dược Phong cũng mặc kệ Dược Lão muốn làm cái gì, trực tiếp theo chính mình trong nạp giới lấy ra ma thú chăn lông trải trên mặt đất, đặt mông làm đi lên, đánh nhau bao bọc, nhìn xem bên trong hoa quả, gà nướng các loại, nuốt một ngụm nước bọt, mở bắt đầu chuyển động, không thể không nói, Dược Phong lượng cơm ăn vẫn là rất lớn.

Dược Lão lắc đầu, vô cùng rõ ràng Dược Phong tại lúc ăn cơm kiêng kỵ nhất người khác quấy rầy, cũng liền không đang quản hắn, đối lên trước mắt tên này người trẻ tuổi Pháp Mã nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn theo tới.

"Đem ngươi vừa rồi luyện dược cái kia lô đỉnh lấy ra đi."

Pháp Mã ánh mắt bên trong kích động thần thái chợt lóe lên, hắn rất bạch dược lão lời nói đại biểu cho cái gì, rất rõ ràng là dự định chỉ đạo chính mình, một tên cao giai Luyện dược sư chỉ đạo, đại biểu cho cái gì, hắn biết rõ, không có dây dưa dài dòng, đem một cái cũ nát Dược Đỉnh lấy ra ngoài, trên mặt đỏ bừng một thoáng.

Bởi vì Pháp Mã này cái dược đỉnh thật sự là quá mức đơn sơ, thậm chí có nhiều chỗ đã có vết nứt, cũng là đây cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì tốt Dược Đỉnh hắn mua không nổi, rác rưởi Dược Đỉnh lại không sánh bằng này cái dược đỉnh, đúng là bất đắc dĩ.

Bành

Dược Đỉnh rơi xuống đất trong nháy mắt, Dược Lão nhanh như tia chớp ra tay, trực tiếp tay phải nhẹ nhàng một nắm, Dược Đỉnh ở trong tro cặn trong nháy mắt bị hút đi ra, nhẹ nhàng trôi lơ lững ở Dược Lão trước người, màu đen cặn bã ngay trước tản ra một cỗ gay mũi tính mùi  khiến cho người buồn nôn, hoàn toàn không có dược liệu loại kia đặc biệt mùi thơm.

"Người trẻ tuổi, ta liền biểu thị một lần, ngươi có thể học được nhiều ít liền xem ngươi bản lãnh của mình, ngươi luyện chế đan dược hẳn là một loại có khả năng cấp tốc trị liệu thân thể ngoại thương tam phẩm đan dược, cũng là ngươi thủ pháp luyện chế quá mức thô ráp, mấu chốt nhất là, linh hồn của ngươi kỹ thuật trình độ quá kém, ngươi hẳn là liên lạc nhiều hơn nhất phẩm cùng Nhị phẩm đan dược, làm linh hồn khống chế đi đến cái kia này trình độ lại bắt đầu luyện chế tam phẩm, mơ tưởng xa vời cũng không quá tốt." Dược Lão trực tiếp chỉ ra Pháp Mã khuyết điểm, không có chút nào uyển chuyển, với hắn mà nói, biết Pháp Mã cũng chỉ là tạm thời hứng thú, có chấp nhận hay không liền xem bản thân hắn.

Phốc

Một đoàn màu trắng không có chút nào nhiệt độ hỏa diễm bỗng dưng sinh ra, trực tiếp đem màu đen tro cặn bao vây lại, kèm theo hỏa diễm dâng lên, Dược Lão ngón tay cũng thay đổi đẩu động, ngọn lửa màu trắng bệch như cùng một con cái bàn tay vô hình, đem màu đen tro cặn chia làm mấy mươi phần hạt nhỏ.

Loại kia linh hồn điều khiển, đơn giản đã vượt ra Pháp Mã tưởng tượng, mấu chốt nhất hắn hiểu được Dược Lão muốn làm gì, lại là phải dùng chính mình luyện chế thất bại tro cặn tới luyện chế đan dược, trong lòng kinh sợ quỷ kinh sợ, bất quá nhãn thần lại không chút nào chớp động, gắt gao tập trung vào Dược Lão loại kia phảng phất nghệ thuật động tác.

Dược Lão có thể mặc kệ động tác của mình cho Pháp Mã mang đến như thế nào kinh sợ, tại tro cặn chia làm mấy mươi phần đằng sau, Cốt Linh Lãnh Hỏa bên trong nhiệt độ đột nhiên tăng vọt lên, cũng là chữ a bên ngoài lại vẫn không có mảy may nhiệt độ, thậm chí còn có này từng tia ý lạnh.

Kèm theo Dị hỏa rèn nướng, màu đen cặn bã chậm rãi biến thành chất lỏng, cùng lúc đó tại linh hồn của dược lão lực lượng bên dưới chậm rãi xoay tròn, tro cặn không ngừng bị văng ra ngoài, sau đó trong nháy mắt biến thành băng hạt, rơi vào trên mặt đất, từng tia phảng phất Phỉ Thúy ban chất lỏng dược dịch chậm rãi xuất hiện ở hỏa diễm ở trong.

Ba phút sau, tất cả vô dụng tro cặn đều bị Dược Lão bỏ đi ra ngoài, hết thảy tinh thuần nhất dược dịch bị bảo tồn lên, hội tụ thành một đoàn như là đan dược kích cỡ tương đương dược dịch.

Đối với loại này đê giai đan dược, Dược Lão thậm chí có khả năng dựa vào đều loại dược liệu dược tính tự động cải cách đan phương, cho nên đối với những này đê giai dược liệu dược tính không thể quen thuộc hơn được, căn bản không có chút nào độ khó, Dị hỏa nhiệt độ lần nữa tăng vọt lên, để cho nguyên bản bị tinh luyện đến nhỏ không thể lại nhỏ dược dịch, cứng rắn liên tục co rút nhỏ mấy phần.

Ngay sau đó Dược Lão hai tay bóp ra mấy cái kỳ lạ kết ấn, dược dịch trong nháy mắt ngưng kết lại, biến thành một khỏa gập ghềnh chim non đan, cuối cùng Dược Lão tiêu xài mấy phút, khiến cho hắn triệt để thành hình, mượt mà đan dược bên trên lóe từng tia sáng bóng, rất rõ ràng phẩm chất đạt đến thượng đẳng nhất tình trạng.

Chỉ là bởi vì dược liệu lượng quá ít nguyên nhân, thể tích chỉ có đan dược lớn nhỏ.

Dược Lão phất phất tay tay, khống chế Cốt Linh Lãnh Hỏa tiêu tán, đem đan dược đưa đến Pháp Mã trong tay, quay người hướng về Dược Phong đi đến, đối với Pháp Mã đề điểm đã đủ rồi, dù sao cả hai cho đến bây giờ cũng chỉ là người xa lạ, về phần mặc khác có thể đi đến mức nào, liền xem cơ duyên của mỗi người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.