Chương 45: Tử U Viêm Xà

Chương 45: Tử U Viêm Xà

Màn đêm chậm rãi tiêu tán, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ đất đai thời điểm, toàn bộ Ma Thú sơn mạch cũng bắt đầu chậm rãi náo nhiệt, đủ loại giai cấp ma thú bắt đầu ra ngoài săn mồi, các dong binh bắt đầu săn bắt ma thú, đêm mưa muộn yên tĩnh phảng phất là hai thế giới.

Chỉ là ban đêm lại so ban ngày càng thêm nguy hiểm, làm nhưng cái này có lẽ chỉ cần là có điểm kinh nghiệm người đều sẽ minh bạch.

Lúc này, Ma Thú sơn mạch chỗ sâu, một tên tướng mạo đáng yêu thanh tú, đẹp đẽ như cùng một cái búp bê thằng nhóc, đánh lấy hà hơi, đi theo một tên như là không có bất kỳ cái gì lực lượng lão đầu đằng sau, thỉnh thoảng oán trách: "Gia gia, đi nhanh như vậy làm gì, không biết ta đang ở vươn người thể a."

Đối với một tên thường xuyên ngủ đến mặt trời phơi cái mông mới lên giường hài tử, loại này dậy sớm tháng ngày đơn giản liền là một loại ChiLuo trắng trợn ngược sát.

Dược Lão lại tức giận nói: "Thỉnh thoảng ngươi hôm qua nói muốn bắt ma thú sao? Cao giai ma thú sẽ chỉ ở săn mồi đoạn thời gian mới có thể xuất hiện, hoặc là liền là co lại trong nhà ngủ say tu luyện  bình thường rất khó gặp phải, trừ phi ngươi xông vào lãnh địa của hắn."

Dược Lão sẽ nói hắn là ngủ không được mới nghĩ dậy sớm như thế sao? Dù sao lớn tuổi, mà lại đối với hắn loại này Đấu Tôn đỉnh phong tồn tại, tu luyện đấu khí đã gần như không có một chút tác dụng nào, mong muốn đột phá dựa vào là liền là cơ duyên, một mực tu luyện vậy là không có bất kỳ tác dụng.

Dược Phong nghe Dược Lão lời nói, bó tay rồi, rất mướn lớn tiếng nói một câu, lực lượng linh hồn dùng để đớp cứt sao?

Cũng là Dược Phong lại cứ thế mà đem lời nói nuốt vào bụng bên trong, hắn cũng không muốn bị bề ngoài như có chút xấu bụng Dược Lão hung hăng thao luyện một phen, bằng hắn nhỏ thân thể tấm có vẻ như rất khó gánh vác được, mà lại hắn còn muốn thỉnh thoảng chịu đựng trong thân thể kinh mạch đau đớn, tinh thần thế nhưng là hết sức không chịu nổi.

"Gia gia, tối hôm qua người trẻ tuổi kia kiểu gì, không có ý định thu hắn làm đồ sao? Gia gia có vẻ như đối với hắn rất tốt a, qua nhiều năm như vậy này còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi biết những người khác đâu." Dược Phong có chút trêu tức nói, bởi vì hắn rất muốn nhìn một chút Dược Lão thu cái thiên phú không ra thế nào nhỏ người trẻ tuổi làm đồ đệ tình cảnh.

Dược Lão hết sức hiển nhiên không uống thuốc phong một bộ này, trợn trắng mắt, thưởng thức thì thưởng thức, muốn thu hắn làm đồ, này có thể là hai chuyện khác nhau.

Thiên phú mặc dù quyết định không được hết thảy, cũng là nếu là thu một khối gỗ mục đầu dạy dỗ, đây tuyệt đối là một loại dị thường nhức đầu sự tình, không phải mỗi người đều có thể bằng vào nghị lực giải quyết hết thảy, thiên phú ít nhất phải nhìn được mới được, rất muốn nhưng, tên kia người tuổi trẻ thiên phú khiến cho Dược Lão nhìn không được.

đông

Dược Lão phòng ngừa Dược Phong lại kể một ít vô dụng lời nói vô nghĩa, học hắn khi dễ Linh Nhi động tác, gõ một cái Dược Phong đầu, phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, như là gõ cá gỗ.

"Đừng nói nhảm, muốn cái gì ma thú nói đi, cấp bậc gia gia biết, muốn cái gì chủng loại, là loại kia thiên phú tốt, có lên cao không gian, vẫn là chỉ là muốn bắt một con chơi đùa." Dược Lão trực tiếp tiến vào chính đề, nói ra một cái Dược Phong cảm thấy hứng thú chủ đề.

Dược Phong tròng mắt chuyển động, từng tia trí tuệ ánh sáng đầy ở trong đó lấp lóe, Dược Lão theo như lời đúng là cái vấn đề, đối với Dược Phong mà nói, bắt một con ma thú chỉ là muốn chơi đùa, bởi vì đời trước tiểu thuyết đã thấy nhiều, người ta chân heo trang bức, trên người mang theo một chỉ có thể biến lớn thu nhỏ Thần thú, cái loại cảm giác này có vẻ như ti Ng này.

Cũng là Dược Phong nghĩ lại, cái thế giới này có vẻ như ma thú đến cấp bậc nhất định liền sẽ hoá hình, đây con mẹ nó nếu là biến thành một cái mỹ nữ còn tốt, nhưng là muốn là biến thành một cái có nhận hay không, ma thú không giống ma thú nửa hình người, đây không phải là tự tìm phiền phức sao?

"Gia gia, tùy tiện bắt một con đi, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút ma thú cấu tạo." Dược Phong lộ ra một cái tự nhận là hết sức hết sức nụ cười chân thành, lại làm cho toàn bộ bên trong dãy núi Ma Thú, hơi cao cấp một điểm cao giai ma thú toàn thể rùng mình một cái.

Dược Phong thật là mắt dĩ nhiên không phải nghiên cứu, mà là vì thay đi bộ, chính mình này một đôi bắp chân, nhìn một chút Dược Lão cặp kia đùi, chênh lệch này, giản làm cho người ta thấy tuyệt vọng.

Dược Lão đi một bước, hắn cần đi ba bước, thậm chí bốn bước, đậu đen rau muống, đây là cảm giác gì, không có người đã trải qua, tuyệt đối không cách nào trải nghiệm, tựa như kỵ quen ô tô, cho ngươi đi kỵ xe ba bánh, đó là cái gì cảm giác? Đơn giản khiến cho ngươi có gan muốn ăn liệng cảm giác.

Dược Lão nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nếu là Dược Phong mong muốn một con dị bẩm thiên phú ma thú, cái kia sẽ rất khó giải quyết, bởi vì loại này viễn cổ dị thú là không thể nào xuất hiện ở cái này địa phương nhỏ, cho dù có, cũng sẽ thưa thớt đến để cho người ta tuyệt vọng tình trạng, tại to lớn như vậy Ma Thú sơn mạch bên trong, tìm kiếm cũng sẽ hết sức tốn thời gian.

Đây đối với Dược Lão mà nói đến lúc đó không quan trọng, cũng là Dược Phong hiện tại đang đứng ở thân thể phát dục thời gian, Dược Lão mang theo Dược Phong tới du lịch, cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở ở đây, mà lại hắn còn dự định một năm đằng sau, cũng chính là Dược Phong bốn tuổi thời điểm, lúc kia Dược Phong kinh mạch hẳn là sẽ hơi cứng cỏi một chút, nói như vậy, có lẽ có khả năng thông qua đi trong cơ thể Sinh Linh Chi Viêm, cưỡng ép đem Dược Phong kinh mạch trong cơ thể chất bẩn khứ trừ.

Dù sao bốn tuổi bắt đầu tu luyện đấu khí, đối với thân thể thai nghén thế nhưng là thời cơ tốt nhất.

Đáng tiếc Dược Lão hoàn toàn không hiểu rõ những cái kia cặn bã đến tột cùng là cái gì tạo thành, đối với Dược Phong ý vị như thế nào, cho nên hoàn toàn chắc hẳn phải vậy.

"Gia gia, như thế tìm, tìm tới khi nào, ngươi dùng lực lượng linh hồn tìm tòi một cái đi, như thế có khả năng nhanh lên tìm kiếm được mục tiêu." Dược Phong dừng bước, nói nghiêm túc, đồng thời ánh mắt kiên định, biểu thị chính mình sẽ không đi tiếp nữa, khi phụ người có hay không.

Dược Lão cũng đồng dạng hiểu rõ đạo lý này, không nói gì, nhắm mắt lại, đồng thời lực lượng linh hồn giống như thủy triều theo chỗ mi tâm tuôn ra, dùng Dược Lão làm trung tâm, bắt đầu nghĩ đến chung quanh bày ra mà đi, trong nháy mắt mấy ngàn thước bên trong mọi cử động tiến nhập hắn trong đầu, cũng là lại không có bất kỳ phát hiện nào, lực lượng linh hồn tiếp tục bày ra mà đi.

Ba cây số, bốn cây số. . .

Dược Phong nhìn xem Dược Lão dùng đến lực lượng linh hồn bắt đầu tìm tòi, không thú vị ngồi dưới đất, từ một bên lấy xuống cái như là cỏ đuôi chó một dạng đồ vật ngậm tại ngoài miệng, nhàn nhã nhìn xem bầu trời xanh thẳm, không khí thanh tân thật là khiến người ta tâm tình khoái trá, nếu như trong thân thể không có loại kia âm thầm đau đớn lời nói, đoán chừng sẽ thoải mái hơn.

Năm phút sau, Dược Lão đột nhiên mở mắt, như thủy triều lực lượng linh hồn nhanh chóng bị thu hồi lại, nghiêm trọng lóe lên nói đạo tinh mang, nhìn xem một bên nhàn nhã Dược Phong, ý cười mười phần nói ra: "Tìm tới một con thiên phú rất tốt ma thú, không thể không nói, Phong nhi vận khí của ngươi thật rất không tệ, không có nghĩ đến cái này địa phương nhỏ vậy mà cũng có thể tìm tới loại này ma thú."

"Cái gì ma thú?" Dược Phong bò lên, cảm thấy hứng thú vô cùng mà hỏi, mấu chốt nhất là, về sau thay đi bộ công cụ coi là là có chỗ dựa rồi.

"Ma thú cấp sáu, Tử U Viêm Xà." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.