Chương 46:  Xà Nhân? Medusa

Chương 46:  Xà Nhân? Medusa

"Tử U Viêm Xà? Rắn a. . ." Dược Phong hứng thú lập tức hạ xuống điểm thấp nhất, kỳ thật trong lòng của hắn, mong đợi nhất ma thú hẳn là sói hoặc là sư tử loại hình có thể làm cưỡi ngựa cái chủng loại kia, thế nhưng là này nếu là biến ảo thành rắn, chính mình cưỡi tại rắn trên thân.

Loại tràng cảnh đó, Dược Phong ngẫm lại, đều cảm giác là như vậy biến xoay.

Dược Lão nhưng không biết Dược Phong suy nghĩ cái gì, nghe Dược Phong nỉ non thì thầm, coi là Dược Phong không rõ ràng loại này ma thú đặc tính, nhẹ giọng nói ra: "Tử U Viêm Xà thuộc về lục giai bên trong đỉnh phong tồn tại, Phong nhi, ngươi biết tại sao không? Bởi vì trong cơ thể của hắn ẩn chứa một chút đạm bạc viễn cổ dị thú huyết mạch, nếu là cơ duyên đầy đủ, bọn hắn đã có khả năng tiến hóa thành bọn hắn lão tổ tông, loại kia địch nổi Đấu Thánh cường giả viễn cổ dị thú, mặc dù loại tiến hóa này khả năng cực kỳ bé nhỏ, gần như không có."

"Phong nhi, đây chính là có khả năng tính tiến hóa thành viễn cổ dị thú tồn tại a, thế nào, loại này ma thú hài lòng hay không." Dược Lão vuốt ve một thoáng sợi râu, đồng thời trong lòng Nha Nha một thoáng, Đấu Thánh tồn tại, vô luận là ai đều sẽ tâm động, cho dù là Dược Lão loại này Đấu Tôn đỉnh phong tồn tại.

Đối với Đấu Thánh, Dược Lão mặc dù có hi vọng đột nhiên, cũng là cái kia loại khả năng tính liền như là Tử U Viêm Xà tiến hóa, gần như không có.

Hết thảy vẫn là muốn dựa vào cơ duyên, cơ duyên đến, cũng liền một cách tự nhiên liền có thể đột nhiên, hay không người hết thảy đều là nói suông, loại này đột nhiên đã hết không phải chỉ dựa vào tu luyện là có thể.

Dược Phong trầm mặc một hồi, cuối cùng nhẹ gật đầu, hắn biết rõ, coi như mình không đáp ứng, Dược Lão cũng sẽ đem hắn bắt được, về phần có thể hay không tiến hóa, liền xem cái kia con ma thú ngày sau cơ duyên, nếu có thể tiến hóa thành công, tương đương với bỗng dưng nhiều một cái Đấu Thánh cường giả làm trợ lực, nếu như không có, vậy cũng không có chuyện gì, đến ít hơn nhiều một cái Đấu Hoàng cấp bậc ma thú.

Cưỡi nó khó coi liền khó coi một chút, nói thế nào cũng là một con lục giai  có thể so sánh Đấu Hoàng đỉnh phong ma thú, thể tích hẳn là cũng đủ lớn đi, dù sao ma thú thể tích cùng đẳng cấp cùng thử thành tỉ lệ thuận.

"Vậy thì đi thôi, chờ mong mấy cái kia xà nhân tộc tiểu gia hỏa không có đắc thủ đi, bằng không thì lão phu chỉ có thể buông xuống mặt mũi đi đoạt." Dược Lão trực tiếp bắt lấy Dược Phong, thân hình như thiểm điện Madara hướng về phía chân trời bỏ bớt đi, một câu nhàn nhạt lại tràn ngập sát ý ngữ truyền vào Dược Phong trong tai.

Đấu Khí đại lục liền là như thế, coi trọng, đoạt chính là, đạo lý, tại cường giả này trong thế giới căn bản chính là như là tái nhợt giấy lộn yếu kém, thực lực mới là căn bản nhất. . .

Lúc này ở một chỗ tĩnh mịch giữa sơn cốc, khắp nơi đều có loại tiếng nổ mạnh truyền ra, một cỗ sóng gợn mạnh mẽ không ngừng ngươi đụng chạm lấy những ngọn núi xung quanh, to lớn đá lăn chậm rãi hạ xuống, có loại muốn đem sơn cốc san thành bình địa tư thái, một đầu mấy chục trượng màu tím cự xà đột nhiên đột phá sơn cốc, trôi nổi ở trên bầu trời.

Cứng cáp hùng hồn thon dài thân rắn hơi hơi co lại, thổ lộ lấy lưỡi rắn, một đôi con mắt màu tím lóe đạo đạo lãnh khốc tới cực điểm sát ý, gắt gao tập trung vào giữa núi non, cùng lúc đó to lớn miệng rắn hơi hơi kéo ra, một đạo năng lượng màu tím mang theo từng tia từng tia màu tím nhạt tia lửa, phảng phất liền không khí đều tại thời khắc này bị ăn mòn mà đi, đối giữa sơn cốc hai đạo thon dài thân ảnh bắn tới.

Uống

Hai đạo trung niên giọng nữ từ trong đó nhàn nhạt truyền ra, cùng lúc đó, hai cỗ mênh mông năng lượng theo hai đạo hơi có vẻ thon dài thân hình bên trong phun trào mà ra, trực tiếp đem chung quanh tro bụi đều khứ trừ, hai cỗ cường hãn đấu khí trước người nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo màu đen nhánh băng thuẫn, khí tức âm lãnh chậm rãi tản ra, phảng phất tại thời khắc này chung quanh hơi nước đều bị đóng băng, sinh ra nhàn nhạt sương trắng.

Màu tím cột sáng thế nào mắt thấy liền đi tới băng thuẫn trước, cả hai hung hăng hướng đụng vào nhau, lớn đại thanh âm vang vọng đất trời, năng lượng ba động cùng một chỗ trung tâm làm qi điểm hướng về chung quanh đi tứ tán, như là khảm đao, cứ thế mà đem những ngọn núi xung quanh lột bỏ một đoạn.

"Rống! Bổn vương có vẻ như không có có đắc tội các ngươi Xà Nhân nhất tộc, vì cái gì đối bản vương như thế ép sát, chỉ cần lần này bổn vương không chết, nhất định giết hết các ngươi Xà Nhân nhất tộc." Tử U Viêm Xà màu tím nhạt to lớn trong con ngươi lộ ra nổi giận vẻ, hết sức hiển nhiên triệt để bị xà nhân tộc gia hỏa ép sát cho chọc giận, nàng có thể là Ma Thú sơn mạch vương giả, này còn là lần đầu tiên bị người bức thành như thế bộ dáng, khiến cho trong thân thể chảy có cao quý huyết thống nàng phẫn nộ.

Nổi giận thì nổi giận, Tử U Viêm Xà rất rõ ràng mình bây giờ hình thức  có vẻ như vô cùng không tốt, không đơn giản nói trước mắt này hai tên Lục tinh Đấu Hoàng liền để hắn có chút khó giải quyết, nhất là loại kia tổ hợp đấu kỹ, càng là quỷ dị không thôi, khiến cho nàng đánh sợ đầu sợ đuôi, mà lại mấu chốt nhất là tại cách đó không xa còn có hai tên Đấu Hoàng, một tên Lục tinh, còn có một tên xác thực cửu tinh, phòng ngừa lấy nàng chạy trốn, cho nên nàng chuẩn bị liều mạng, ma thú hung tính có thể không phải là nói chơi.

Tử U Viêm Xà đối diện có hai tên phụ nữ trung niên, thon dài thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, trên mặt trái xoan mang theo từng tia từng tia băng hàn lãnh ý, một đôi mắt tập trung vào Tử U Viêm Xà, không có chút nào bởi vì lời của nàng có bất kỳ buông lỏng, các nàng rất rõ ràng đầu này Tử U Viêm Xà đối với hiện nay Xà Nhân nhất tộc ý vị như thế nào.

Các nàng hiện tại cần một tên Medusa đến mang dẫn tộc nhân, bởi vì đời trước tộc nhân tại sinh ra một đời mới Medusa đằng sau liền đã chết đi, về phần nguyên nhân, các nàng không muốn nhấc lên.

Medusa đang sinh ra không lâu sau đó nhất định phải ở tại trong cơ thể phong ấn một con rắn loài ma thú linh hồn, mà loại này ma thú đẳng cấp cùng với thiên phú đối Medusa sau này thiên phú nổi lên mang tính then chốt tác dụng, căn bản không thể qua loa, chỉ là hiện nay, một đời mới Medusa đã hai tuổi, thật sự nếu không phong ấn ma thú, như vậy làm mất đi cơ hội cuối cùng, may mà chính là bọn hắn đạt được đầu này Tử U Viêm Xà tin tức.

Cho nên Tử U Viêm Xà ở trong mắt các nàng liền trở thành nhất định phải có được đồ vật, cho dù là bọn họ toàn bộ chết sạch.

"Lao Nhị, ngươi đi giúp bọn hắn đi, Tử U Viêm Xà muốn cuồng bạo, lão tam lão tứ bọn hắn không đối phó được." Ở phía xa một tên thân hình hơi có vẻ già nua lão nãi nãi đối bên cạnh một người trung niên nữ người nói.

"Vâng."Lao Nhị rất rõ ràng biết trước mắt tên này đại trường lão thực lực, cũng đối với nhỏ Medusa an toàn vô cùng yên tâm, không chút do dự trực tiếp lách mình đối Tử U Viêm Xà bắn tới, gia nhập chiến đấu.

Mênh mông năng lượng ba động lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động, chỉ là lần này lại so lúc trước thăm dò càng thêm cuồng bạo, mà lại càng thêm bình thường. . . .

"Đại trưởng lão, các trưởng lão có thể đánh thắng được sao?" Một đạo như là nước chảy thanh thúy êm tai lời nói mang theo tia vẻ lo âu chậm rãi truyền vào đại trưởng lão trong tai.

Một tên thân hình JiaoXiao, rõ ràng chỉ có hai ba tuổi tuổi tác tiểu hài tử thật đứng tại đại trưởng lão bên cạnh thân, hắn thân thể nho nhỏ bên trên hất lên một tầng màu tím cao quý cẩm bào, một đầu màu tím đuôi rắn nhẹ nhàng bãi động, cho người ta một loại YouHuo cảm giác, ba búi tóc đen thẳng tới nơi hông, trắng nõn gương mặt đẹp đẽ vô cùng, như cùng một cái đáng yêu tới cực điểm búp bê, phấn nộn làn da chỉ có thể dùng hết đẹp để hình dung, chỉ là lúc này trên mặt mang tới tia vẻ lo âu vẻ mặt, lại làm cho người thương tiếc không thôi.

Đại trưởng lão cúi đầu xuống, nhìn trước mắt tiểu nữ hài này cười cười, biểu thị không có bất cứ vấn đề gì, đồng thời lần nữa ngẩng đầu, xem hướng chiến đoàn, bởi vì chiến đấu đã tiến nhập gay cấn giai đoạn, trong ánh mắt xuất hiện từng tia từng tia ánh sáng lạnh lẽo, trong cửa tay áo hai tay chậm rãi nắm chặt, rõ ràng là dự định muốn xuất thủ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.