Chương 47: Nụ hôn đầu tiên

Chương 47: Nụ hôn đầu tiên

Rống

Tử U Viêm Xà kéo ra miệng rộng, nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó trong thân thể tử sắc quang mang lần nữa tăng vọt, thân hình cũng theo đó biến lớn lên, hết sức hiển nhiên sử dụng một loại nào đó công pháp đặc thù, khiến cho thực lực tăng cường mấy tầng, ép sát Đấu Tông, to lớn mà lại thon dài cái đuôi như cùng một cái roi da, linh hồn đối với chung quanh ba tên xà nhân tộc trưởng lão đối oanh.

Trong lúc nhất thời ba người vậy mà cùng Tử U Viêm Xà giằng co xuống tới, ai cũng không làm gì được không phương.

Đương nhiên, nếu như thời gian kéo càng lâu, Tử U Viêm Xà tỷ số thắng liền càng thấp, điểm ấy hai bên đều biết, hết sức hiển nhiên Tử U Viêm Xà không chờ được, âm hàn ngọn lửa màu tím theo hắn trong cơ thể phun trào mà ra, trong nháy mắt đem chung quanh một mảnh biến thành màu tím biển lửa, cùng lúc đó ba đầu hoàn toàn do ngọn lửa màu tím hội tụ mà thành cự xà đối ba tên xà nhân tộc trưởng lão công kích mà đi.

Tử U Viêm Xà bản thể lại đắm chìm màu tím giữa biển lửa, thân thể cuộn cuốn lại, khí tức hết sức không ổn định, lúc cao lúc thấp, hết sức hiển nhiên đang chuẩn bị cái gì Đại Chiêu.

Ba tên xà nhân tộc trưởng lão cũng biết Tử U Viêm Xà có được viễn cổ dị thú huyết mạch, hắn át chủ bài tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy, trong nháy mắt liền gia tăng đấu khí chuyển vận lượng, không muốn mạng oanh kích lấy đối với mình trước người ngăn trở đường đi ngọn lửa điên cuồng oanh kích lên, như muốn phá hủy, sau đó đi ngăn cản Tử U Viêm Xà tụ lực.

Xa xa đại trưởng lão thấy cảnh này, nụ cười trên mặt chậm rãi tán đi, nghiêm trọng lên, vươn tay sờ lên bên cạnh thân Tiểu Medusa mềm mại tóc xanh, chậm rãi nói ra: "Ta đi giúp các nàng ba cái một lần, thời gian kéo đến có hơi lâu."

Đại trưởng lão rất rõ ràng bọn hắn vị trí hiện tại là Gia Mã đế quốc địa bàn, nếu là trận chiến đấu này bị Gia Mã đế quốc người trông thấy, như thế đoán chừng sẽ bỗng dưng sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở, mà lại bên cạnh thân còn có Xà Nhân nhất tộc tương lai nữ vương, đây tuyệt đối không phải đại trưởng lão muốn xem gặp.

Tiểu Medusa rất ngoan nhẹ gật đầu, sau đó giãy dụa chính mình cái đuôi nhỏ giống sau sườn dời nhúc nhích một chút, cho đại trưởng lão thi triển đấu kỹ không gian.

Đại trưởng lão đánh giá chung quanh, nhẹ gật đầu, hai tay nhanh chóng kết ấn, mạnh mẽ đấu khí gợn sóng ở tại trong thân thể cuồn cuộn mà ra, một cái to lớn màu đen nhánh cái lồng nhanh chóng tại Tiểu Medusa quanh thân xuất hiện, như cùng một trái bóng da đem bao vây lại, từng tia âm hàn lực lượng chậm rãi phiêu tán mà ra, chung quanh trên mặt đất cỏ cây trực tiếp khô héo.

Nó mạnh mẽ ăn mòn âm hàn lực lượng, coi như đồng cấp Đấu Hoàng khác cũng không dám đụng vào, lực phòng ngự không phải bàn cãi.

Đại trưởng lão tại làm xong tất cả những thứ này, xem xét cẩn thận bốn phía một cái, không còn phát hiện cái gì đằng sau, eo lắc một cái, phần lưng sơn năng lượng màu đen cánh chậm rãi bày ra, thân hình tựa như tia chớp, trực tiếp bốc lên đến trên không, đối biển lửa bắn tới.

Ba tên trưởng lão nhìn xem đại trưởng lão đến, hết sức ăn ý liếc nhau một cái, thoát ly hỏa diễm rắn phạm vi công kích, cùng lúc đó, tại đại trưởng lão cùng một chỗ hiện ra bốn góc hình hình dạng, đem Tử U Viêm Xà cùng hỏa diễm cùng một chỗ vây quanh ở trong đó.

Người chết hai tay cùng lúc bắt đầu kết ấn, hắn động tác phảng phất là giống như đúc, phảng phất tập qua nhiều lần đồng dạng, bốn đạo sơn năng lượng màu đen trực tiếp theo bốn người thân thể bên trong phóng lên tận trời, ở trên bầu trời chậm rãi tụ lại, năng lượng cường đại gợn sóng trên không trung chậm rãi ngưng tụ, tại thời khắc này, năng lượng hội tụ địa phương thậm chí có vặn vẹo cảm giác.

"Tứ Xà Phong Sát Ấn."

Bên trên bầu trời năng lượng nhanh chóng hội tụ thành một đầu mấy chục trượng màu đen cự xà, toàn thân tràn đầy âm hàn lực lượng, phảng phất có được đóng băng hết thảy năng lực.

Màu đen nhánh cự xà ở trên trời chậm rãi cuộn vòng quanh, mấy giây đằng sau mở mắt, sơn hai tròng mắt màu đen mắt đen kịt đáng sợ, không tình cảm chút nào tập trung vào phía dưới bị bốn tên Đấu Hoàng bao vây lại Tử U Viêm Xà, sau một lúc lâu  chờ lấy hết thảy năng lượng đều bị hắn thân thể hấp thu hầu như không còn, mấy chục trượng thân thể lại một lần nữa bỗng dưng tăng vọt mười trượng trở lại.

Năng lượng cường đại gợn sóng, trực tiếp đem phía dưới sôi trào mãnh liệt ngọn lửa màu tím cứ thế mà bức lui mấy phần.

Bốn tên trưởng lão thấy dung hợp đấu kỹ chuẩn bị hoàn thành, không đang do dự, khống chế năng lượng cự xà, mang theo thẳng tiến không lùi kỳ thật đối Tử U Viêm Xà bản thể bắn tới.

"Sưu sưu "

Nương theo thì không khí rung động tiếng vang, năng lượng cự xà đối Tử U Viêm Xà bắn tới.

Tử U Viêm Xà mở ra đạm hai con mắt màu tím, hai đạo 7 ánh sáng rực rỡ mang ở tại trong hai mắt chợt lóe lên, một đạo thật nhỏ năng lượng trực tiếp theo hắn trong mồm phun ra, hắn mục tiêu rõ ràng là ở phía xa Tiểu Medusa, đang phát ra này sau một kích, toàn thân khí tức liền uể oải lên, cũng là hắn miệng chỗ lại hơi nhấc lên một cái đường cong.

Phảng phất tại cười nhạo vây quanh nàng bốn tên xà nhân tộc trưởng lão.

"Đáng chết. ." Đại trưởng lão mở ra một màn này, thân hình lóe lên, đối Tiểu Medusa bắn tới, mặt mũi tràn đầy âm trầm, nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thậm chí đều nghĩ qua Tử U Viêm Xà liều mạng đem bọn hắn mấy cái này trưởng lão làm chết đi một hai cái, duy chỉ có không nghĩ tới Tử U Viêm Xà mong muốn trước khi chết kéo lấy Tiểu Medusa cùng chết.

Oanh

Tử U Viêm Xà mang theo mỉm cười trực tiếp bị năng lượng cự xà hung hăng đập trúng, chung quanh màu tím nhạt bản mệnh hỏa diễm trực tiếp tán đi, bản thể như là thiên thạch, nện vào dưới nền đất, tiếng vang ầm ầm trực tiếp truyền khắp đất đai, tính cả mặt đất cũng run rẩy mấy phần.

Đối với tất cả những thứ này, đại trưởng lão cũng không có ở ý, nếu như Medusa treo, coi như đạt được Tử U Viêm Xà linh hồn lại có thể thế nào, thân hình tăng vọt lại tăng vọt.

Thế nhưng là hết sức đáng tiếc, thất thải màu nhỏ bé tia sáng rõ ràng tốc độ nhanh không chỉ một bậc, mấy giây đằng sau, đi thẳng tới còn tại mờ mịt ở trong Tiểu Medusa trước mặt, hắn trước người năng lượng hộ chiếu chi phòng ngự một lát liền phá vỡ đi ra, uy lực của nó không giảm mảy may, đối Tiểu Medusa mi tâm bắn tới.

Mà liền tại đại trưởng lão hoảng sợ thời điểm, Medusa trước người không gian đột nhiên ngưng kết lại, cùng lúc đó một cỗ nồng đậm đến đến cực điểm năng lượng màu tím theo Tiểu Medusa chỗ mi tâm nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem thất thải màu năng lượng dập tắt đến hư vô.

"A? Không nghĩ tới đời trước Medusa vậy mà có khả năng tại thế hệ này Medusa trong thân thể lưu lại năng lượng, dùng cái này tới bảo hộ còn không có trưởng thành Medusa, chậc chậc, Phong nhi, ngươi gấp cái gì, tiểu gia hỏa này coi như không có ta trợ giúp cũng không chết được." Dược Lão cùng Dược Phong thân hình trực tiếp xuất hiện tại Tiểu Medusa trước người, như là bỗng dưng sinh ra.

Dược Phong cũng mặc kệ Dược Lão những cái kia nói nhảm, trực tiếp nhỏ chạy tới Tiểu Medusa trước người, duỗi ra hai tay kéo lấy hắn khuôn mặt tỉ mỉ hàng loạt lên, sợ nàng ngoại trừ vấn đề gì, làm phát hiện vấn đề gì đều không có có lúc, mới chậm rãi thở dài một hơi.

Cũng là này một thở phào, mới phát hiện tên này tiểu nha đầu trắng nõn làn da mềm mại, xúc cảm chuyện tốt, để cho người ta yêu thích không buông tay, một đôi con mắt màu tím nhạt mang theo hoảng sợ hào quang nhìn xem Dược Phong, như là xem một con đại hôi lang, nhu Thủy sợi tóc đen sì nhẹ nhàng theo gió đong đưa lấy, mấy sợi tóc xanh tản mát tại hắn hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo gương mặt khắp nơi, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Dáng vẻ khả ái khiến cho Dược Phong có loại nghĩ bảo hộ nàng cả đời cảm giác, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.

"Muội tử, ngươi thật đáng yêu, ta quyết định để ngươi làm vợ ta, bảo hộ ngươi cả một đời." Dược Phong dùng đến vô cùng ôn nhu ngữ khí đối Medusa nói ra, cứ việc bị hù sợ Medusa không biết cái gì gọi là ôn nhu, bất quá trong lòng hoảng hốt lại chậm rãi tiêu tán một chút.

Đáng tiếc Dược Phong động tác kế tiếp, lại làm cho nàng trợn tròn mắt, Dược Phong trực tiếp ôm Tiểu Medusa eo nhỏ nhắn, tại gia trưởng hai bên trước mặt, như như không người đối Tiểu Medusa hôn lên.

Kèm theo "Ba" một tiếng, toàn bộ thế giới an tĩnh. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.