Chương 48: Yêu cầu

Chương 48: Yêu cầu

Tiểu Medusa năm nay mới hai tuổi, tuổi còn nhỏ trừ bỏ bị bốn vị trưởng lão giáo dục về sau như thế nào trở thành một tên hợp cách nữ vương bên ngoài, còn lại liền là đối với thân là một nữ tử đối với mình thân thể bảo vệ giáo dục, từ nhỏ đã bị giáo dục muốn thủ thân như ngọc, bởi vì đời trước Medusa. . . . .

Mà hiện nay Tiểu Medusa một đôi hẹp dài đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy trong trẻo nước mắt, như là nhìn xem một tên đàn ông phụ lòng nhìn xem Dược Phong, phảng phất Dược Phong đối với hắn làm cái gì, sức sát thương cực mạnh.

"Này này, nha đầu, ngươi khóc cái gì a, đừng khóc a. . . ." Dược Phong triệt để trợn tròn mắt, ôn nhu không ngừng làm Medusa lau nước mắt, một bên lo lắng an ủi, được a, cái tên này hoàn toàn không biết Medusa đã cho là mình bị Dược Phong đoạt lấy, làm cái kia.

Kỳ thật này mấu chốt nhất là, Medusa năm nay mới hai tuổi, hai tuổi thằng nhóc lại thế nào trưởng thành sớm, lại thế nào bị giáo dục, đối với phương diện nào tri thức là hoàn toàn không hiểu, chỉ cho rằng cùng nam tử tiếp xúc liền bị làm bẩn, lại nói, ngươi có thể chỉ mong trưởng lão tại Medusa hai tuổi thời điểm truyền thụ những này tư thế?

Cho nên hiện tại Medusa bởi vì vì lúc trước kinh hãi, cùng với bị Dược Phong khi dễ, bây giờ trừ khóc ra, hoàn toàn không biết nên làm những thứ gì.

Dược Lão đột nhiên phát giác vô cùng mất mặt, bởi vì phía trước ba vị phụ nữ trung niên, cùng với một vị lão thái bà đều dùng lấy phòng sói ánh mắt nhìn xem chính mình, mẹ hắn hi thớt, thân là Dược Tôn Giả hắn lúc nào bị người khác dùng loại ánh mắt này nhìn qua, rất rõ ràng Dược Phong làm ra cái gọi là, bị đối diện bốn trưởng lão xem như là Dược Lão giáo dục.

"Thằng ranh con, tới, tuổi còn nhỏ liền không học tốt!" Dược Lão trực tiếp lách mình đi tới Dược Phong bên cạnh, trực tiếp đem Dược Phong lưng mỏi ôm, hung dữ (cũng là tại Dược Phong trong mắt làm thế nào xem làm sao đắc ý) tiếp cận hắn, lần thứ nhất "Nổi giận" thậm chí ngay cả tay đều giơ lên, chuẩn bị phiến cái mông của hắn, chỉ là làm mấy lần, cuối cùng phảng phất lại không thôi để xuống.

Mà bốn tên trưởng lão trực tiếp lách mình đi tới Medusa trước người, đại trưởng lão thậm chí đem Tiểu Medusa ôm vào trong ngực, như cùng một con bảo vệ con gà mái.

Bốn ánh mắt như là phòng sói nhìn xem Dược Phong cùng Dược Lão hai người.

Đại trưởng lão đem thút thít không chỉ Tiểu Medusa bỏ vào nhị trưởng lão trong ngực, thay đổi lấy thon dài đuôi rắn, đi tới phía trước nhất, giơ hai tay đối Dược Lão bái một cái, thanh âm già nua cũng theo đó nói ra.

"Không biết ngài là vị tiền bối nào, tới đây có gì muốn làm." Đại trưởng lão rất rõ ràng trước mắt tên này như là bình thường lão giả Dược Lão là cái như thế nào cường giả, lúc trước chiêu kia không gian ngưng kết, ít nhất cũng phải là ngũ tinh Đấu Tông trở lên mới có thể khiến đi ra, mà loại này cường giả, nghĩ muốn tiêu diệt mấy người các nàng tuyệt đối là phất phất tay sự tình.

Cho nên đại trưởng lão cũng không có nghĩ qua phản kháng, cũng là từ trước mắt đến xem, các nàng hẳn là không có nguy hiểm gì, chỉ là có vẻ như đứa bé kia đối Tiểu Medusa có một loại đặc biệt yêu thích, này nếu là lão giả thuận từ tiểu hài tử yêu cầu vô lý, như vậy. . .

Dược Lão lúng túng ho khan hai tiếng, chi chuẩn bị trước đoạt Tử U Viêm Xà sự tình cũng nói không nên lời khí, này nếu là không có đằng trước Dược Phong cái kia một trà, hắn hoàn toàn có khả năng tại các nàng không có bất kỳ cái gì phản ứng thời điểm, diệt giết các nàng, thế nhưng là hiện nay nếu là nếu như làm như vậy, hắn mặt mo đoán chừng cũng mất hết.

Dù sao Dược Lão cũng không phải cái gì thích giết chóc người, mà lại Dược Phong đứa cháu này cũng đối Medusa hết sức yêu thích, chính mình có vẻ như càng không ra được tay.

"Lão phu cùng tôn nhi tới nơi này du lịch, lúc trước Phong nhi đối với vị kia tiểu nha đầu sự tình lần nữa lão phu hướng về phía các ngươi nói cái ký, lão phu là tên Luyện dược sư, viên này lục phẩm Hoàng Cực đan liền xem như lão phu nhận lỗi." Dược Lão cũng là ra tay hào phóng vô cùng, trực tiếp đem một khỏa lục phẩm đan dược quăng về phía xà nhân tộc đại trưởng lão.

Xà nhân tộc đại trưởng lão khi nghe thấy đan dược tên thời điểm, con ngươi rụt rụt, cũng là vẫn không có nói chuyện, duỗi tay nắm lấy bình thuốc, mở ra xem, một khỏa như là mắt rồng đan dược tản ra nhàn nhạt mùi thuốc phiêu tán mà ra, chung quanh ba tên thân ở Lục tinh Đấu Hoàng trưởng lão thậm chí tại ngửi được mùi thuốc thời điểm, cảm giác được chính mình nhiều năm không động bình cảnh có từng tia từng tia buông lỏng.

Trong nháy mắt ba ánh mắt lửa nóng lên, Hoàng Cực đan, ăn vào liền có thể tăng lên một cấp Đấu Hoàng thực lực, loại này YouHuo, đối với thân ở cằn cỗi sa mạc Xà Nhân nhất tộc tới nói đơn giản không thể ngăn cản.

Lúc này, Tiểu Medusa cũng đừng khóc, chỉ là hai mắt đỏ rực rúc vào trưởng lão trong ngực, thỉnh thoảng sợ hãi nhìn một chút vừa rồi chiếm chính mình tiện nghi Dược Phong, bất quá khi thấy Dược Phong như lang như hổ hàng loạt lấy chính mình thời điểm, sợ hãi đem cái đầu nhỏ vùi vào trưởng lão trong ngực, không thể lộ ra mảy may.

Dược Phong bỗng cảm giác không thú vị, mà Dược Lão thì là im lặng vỗ vỗ Dược Phong đầu, vô cùng khó chịu, chưa có xem nữ nhân sao? Về phần lộ ra bộ biểu tình này sao? Cái này khiến một chỉ cho rằng Dược Phong rất lão thành Dược Lão cảm giác mình trước kia có phải hay không mắt mù.

Dược Lão nào biết được Dược Phong tâm tình lúc này, ngay từ đầu hôn môi Medusa thời điểm, chỉ là bởi vì nhìn nàng đáng yêu, thấy đáng yêu tiểu nha đầu luôn yêu thích hôn lại hôn sao? Đây là từng đại nhân đều ưa thích làm sự tình, này rất bình thường, về phần câu nói kia, hoàn toàn là thuận miệng mà làm.

Khụ khụ, về phần có phải như vậy hay không chỉ có hắn tự mình biết.

Cũng là có một chút Dược Phong đến lúc đó rất ngạc nhiên, chính mình vậy mà đem nguyên tác bên trong danh xưng lãnh diễm có một không hai Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương làm khóc, cũng bởi vì hôn một cái, mụ nội nó, loại này cảm giác thành tựu, không tầm thường a.

"Thật xin lỗi, lão tiên sinh, ta không thể nhận bên dưới như thế lễ vật quý trọng." Đại trưởng lão không nhìn thẳng ba tên trưởng lão nóng bỏng ánh mắt, đem trang bị Hoàng Cực đan bình thuốc ném đi trở về, cùng lúc đó lạnh lùng nói ra, bởi vì hắn biết rõ, muốn là chính mình nhận lấy, như vậy thì tương đương với chính mình nhận trước mắt tên này kinh khủng đồ vật của ông lão, này muốn là lúc sau lão giả đưa ra cái gì yêu cầu vô lý. . . .

Dược Lão rất rõ ràng biết đại trưởng lão ý nghĩ, dùng đến lực lượng linh hồn khống chế bình thuốc lần nữa tung bay về tới đại trưởng lão trước người, đồng thời nói ra: "Yên tâm đi, lão phu cái này chỉ là đơn thuần dùng để làm tạ lý, về phần yêu cầu chỉ có một cái, liền là khiến cho lão phu cùng tôn nhi đi các ngươi Xà Nhân nhất tộc trụ sở ở một đoạn thời gian, thuận tiện để cho ta cái này tôn nhi có thể cùng đương đại Medusa làm một chút bằng hữu là được, về phần bọn hắn tương lai sẽ như thế nào, lão phu là sẽ không nhúng tay."

Dược Lão nói xong, lộ ra một cái hòa ái dễ gần nụ cười, đồng thời ánh mắt lườm một thoáng Dược Phong, mới công nhân viên chức âm thầm nghĩ tới, gia gia có thể giúp ngươi chỉ có thể nhiều như vậy, có thể thành công hay không phải xem ngươi rồi, dù sao Medusa diễm danh tại Đấu Khí đại lục có thể là phi thường nổi danh, để cho nàng làm con dâu  có vẻ như cũng không tệ.

Dược Lão lời nói rõ ràng sáng tỏ, một tia rất đơn giản, liền là muốn đem Medusa thu làm cháu dâu.

Bốn tên trưởng lão đến lúc đó liếc nhau một cái, nhiều năm ăn ý làm cho các nàng thông qua ánh mắt trao đổi một phen, cuối cùng đồng ý vừa đưa ra, dù sao các nàng rất rõ ràng mình bây giờ vị trí tình huống, mà lại trước mắt lão giả không đơn giản thực lực kinh khủng, liền thuật chế thuốc đều cường hãn đến làm người hoảng hốt, dù sao tiện tay xuất ra lục phẩm đan dược, ít nhất cũng là lục phẩm đỉnh phong, thậm chí là thất phẩm Luyện dược sư, đây đối với xà nhân tộc ý vị như thế nào?

Nếu là đương đại nữ vương cùng trước mắt tên lão giả này tôn nhi kết làm phu thê, cũng không phải là không thể tiếp nhận, cuối cùng đồng thời gật đầu, cho thấy chính mình tiếp nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.