Chương 49: Tín vật đính ước

Chương 49: Tín vật đính ước

Dược Lão cùng Dược Phong cùng với bốn tên trưởng lão tăng thêm Medusa, một nhóm bảy người, ngồi một đầu các trưởng lão chuẩn bị xong tam giai ma thú Phong Ưng thú bắt đầu trở về lộ trình, về phần đầu kia bị làm đến gần chết còn muốn chạy trốn Tử U Viêm Xà, rất không may bị Dược Lão phân thây, linh hồn bị thu vào trong bình ngọc giao cho đại trưởng lão.

Về phần hắn thân thể, thì bị Dược Lão dùng hai cái Hoàng Cực đan đổi xuống dưới, dù sao cũng là có được viễn cổ dị thú huyết mạch thân thể, đây đối với luyện chế một chút đặc thù đan dược vẫn là rất hữu dụng.

Mà lúc này tại các trưởng lão không biết dưới tình huống, Dược Phong cùng Dược Lão tiến hành linh hồn trao đổi.

"Phong nhi, không nhìn ra a, tiểu tử ngươi đều học xong tìm nữ nhân, cho gia gia nói thật, đến tột cùng là ai dạy ngươi." Dược Lão hiện tại thật vô cùng phiền muộn, Dược Phong thế nhưng là hắn một tay mang đến lớn, mà tiểu tử này vậy mà lại khi dễ nữ hài tử, thậm chí đều sẽ tự mình tìm vợ, lần này a khiến cho Dược Lão cảm giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dược Phong trong đầu hồi tưởng Dược Lão thanh âm già nua, đầu óc nhanh chóng chuyển động, rất lắm mồm sừng liền lộ ra một cái như là hồ ly nụ cười.

"Gia gia, cái này không thể trách ta à, là Phong gia gia nói với ta, hắn nói ngươi lúc còn trẻ từng có rất nhiều nữ nhân, cho nên muốn muốn ta phát triển ngươi truyền thống, tại hai ta tuổi thời điểm liền len lén giáo dục ta phương diện này kiến thức, hắn nói nhìn thấy nữ hài tử không nói hai lời, trước hôn một chút đánh lên ấn ký." Dược Phong giả giả bộ tội nghiệp nói, chỉ là một đôi mắt bên trong lại lóe lên từng tia từng tia gian xảo ánh sáng.

Xin lỗi rồi, Phong lão đầu, tử đạo hữu không chết bần đạo, ngài nghỉ ngơi đi.

Dược Lão nghe xong Dược Phong lời nói, ánh mắt trong nháy mắt híp lại, hắn còn thật không biết Phong lão đầu như thế tại Dược Phong trước mặt vạch trần chính mình năm đó lúc còn trẻ Fengliu sự tích, cái này khiến hắn rất tức giận, có loại nghĩ hành hung người khác xúc động.

Mà lúc này đang tại xử lý Tinh Vẫn các Phong tôn giả đột nhiên cảm giác thân thể rùng mình một cái, phảng phất bị cái gì để mắt tới. . .

Cùng Dược Lão trò chuyện xong, Dược Phong lại bắt đầu hàng loạt bên cạnh thân tiểu la lỵ, nhìn xem tiểu la lỵ trong mắt nhàn nhạt ý sợ hãi, Dược Phong có chút nhức cả trứng, sớm biết mình liền không như vậy thô bạo, tiểu hài tử cái gì, vẫn là dùng kẹo que tới hấp dẫn tương đối tốt.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì." Dược Phong vừa nói xong cũng nghĩ phiến chính mình một cái vả miệng, mẹ nó, Medusa tên không phải liền là Medusa sao? Có vẻ như cho tới bây giờ đều là dùng cái này làm xưng hô.

Tiểu Medusa chỉ là nắm lấy đại trưởng lão ống tay áo, có chút sợ hãi nhìn xem Dược Phong, đầu hơi hơi chìm xuống, không dám cùng Dược Phong đối mặt, thân thể cũng thật chặt dựa vào đại trưởng lão, một đầu đáng yêu màu tím cái đuôi nhỏ nhẹ nhàng vung vẩy lấy, biểu hiện ra nội tâm của nàng lo lắng.

Dược Phong bất đắc dĩ, quả nhiên, lần đầu tiên rất trọng yếu, đối với tiểu hài tử này càng trọng yếu hơn, đột nhiên Dược Phong nghĩ đến đời trước mỗi lần cái kia tiểu chất nữ xem thấy mình liền khóc tình cảnh, chẳng lẽ mình như thế suy? Em bé sát thủ. .

Đột nhiên ở vào ảo não bên trong Dược Phong cười, bởi vì hắn nghĩ đến một biện pháp tốt, con mắt đóng lại, bắt đầu chậm rãi cùng trong cơ thể Linh Nhi trao đổi.

Tiểu Medusa thì là vụng trộm nhìn một chút vừa rồi một mực nhìn mình chằm chằm không thả Dược Phong, nhìn xem hắn nhắm mắt lại, phấn nộn môi mỏng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nguyên bản bất an tâm hơi bình hòa xuống tới, dù sao nguyên bản khiến cho hắn rất bất an ánh mắt biến mất.

Cũng là lúc này Tiểu Medusa lại tức giận, liền là trước mắt cái này cái gọi là nhân loại hôn chính mình, chiếm chính mình tiện nghi, chẳng lẽ mình về sau nhất định phải gả cho hắn sao? Đột nhiên cái đầu nhỏ bên trong trồi lên cái này tư tưởng, bởi vì bốn tên trưởng lão từ nhỏ giáo dục duyên cớ, đối với thân thể phương diện này Medusa thế nhưng là hết sức nghiêm khắc.

Tiểu Medusa nghĩ đến nơi này, đầu như là trống lúc lắc vứt bắt đầu chuyển động, nhu thuận sợi tóc cũng theo đó tung bay bắt đầu chuyển động, như là cành liễu bay lượn, rất là đáng yêu.

Mà ở thời điểm này, Dược Phong con mắt mở ra, nhìn xem như thế manh thái Tiểu Medusa, trong lòng có loại quái đại thúc cảm xúc chậm rãi bay lên, dù sao đối với đáng yêu manh vật loại hình nha đầu  có vẻ như chỉ cần là người bình thường đều không có cái gì sức chống cự.

"A!" Tiểu Medusa nhìn xem Dược Phong lại tại như lang như hổ nhìn mình chằm chằm, thở nhẹ một tiếng, thậm chí ngay cả cùng con mắt đều có chút hồng nhuận phơn phớt lên, rõ ràng là muốn khóc tiết tấu.

Ba

Kèm theo một đạo vang dội tiếng vang truyền vào trong tai của mọi người, Dược Phong đem song chưởng của mình dùng sức hợp lại cùng nhau, thuận tiện lấy tính cả sắp khóc Tiểu Medusa cũng ngây ngốc nhìn xem Dược Phong, rất rõ ràng bị Dược Phong lấy không có từ trước đến nay động tác hấp dẫn.

Phốc

Một đóa màu xanh biếc cực kỳ nồng đậm nụ hoa xuất hiện ở Dược Phong song chưởng trực tiếp, ngay sau đó tại Dược Phong khống chế phía dưới chậm rãi trôi dạt đến Tiểu Medusa trước người, sau đó ở tại kinh ngạc trong mắt chậm rãi bày ra cánh hoa, Linh Nhi hai tay ôm lấy hai vai, phía sau màu xanh lá cánh hơi hơi run rẩy mấy lần, cuối cùng tại Tiểu Medusa kinh dị trong hai mắt đứng lên.

Mà hắn dưới chân đóa hoa màu xanh lục trực tiếp ngưng tụ trở thành thực thể, như là Phỉ Thúy hoa hồng nhẹ nhàng trôi nổi nện Tiểu Medusa trước người, tản ra làm người sảng khoái hào quang màu xanh lục, đây đối với lâu dài ngốc trong sa mạc Tiểu Medusa càng là có trí mạng lực hấp dẫn.

Linh Nhi xẹt qua một đạo mỹ lệ đường vòng cung, đi tới đóa hoa phía dưới, ôm nhành hoa, tại Tiểu Medusa lưu luyến không rời nhìn chăm chú phía dưới bay đến Dược Phong trên tay, sau đó chìm vào trong đó, mà cái kia đóa như là Phỉ Thúy hoa hồng lại lưu tại hắn trên tay.

Dược Phong hai tay nắm lấy này nhiều hoa hồng, bước nhỏ đi tới Medusa trước người, ở tại ngốc manh trạng thái, đem hoa hồng thi đấu đến hắn trong ngực, sau đó cười hì hì nói: "Xem được không? Đưa cho ngươi, phải thật tốt đảm bảo a, đây chính là ta đưa cho ngươi tín vật đính ước." Nói xong nhéo nhéo hắn trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn.

Bóp xong, Dược Phong có vẻ như còn không phải hết sức bỏ vuốt một cái Tiểu Medusa đẹp đẽ nhỏ vểnh lên mũi, nhưng sau đó xoay người rời đi, cũng là vừa đi hai bước, ngay tại Tiểu Medusa chú thích phía dưới xoay người lại, tại sự nghiêm trọng ngồi xuống thân thể, cả hai nhìn nhau.

Dược Phong nghiêm trọng tràn đầy nghiêm túc, cũng mặc kệ Tiểu Medusa nghe hiểu nghe không hiểu, từng chữ từng câu nói: "Ngươi về sau liền gọi Thải Lân, đám mây màu, vảy vảy, cũng là xưng hô thế này về sau chỉ thuộc về ta một người gọi, phải ngoan a, bằng không thì ta sẽ tức giận, còn có ta sẽ bảo hộ ngươi cả đời, ai tổn thương ngươi, ta giết kẻ ấy."

Một đạo sát ý mười phần lời nói theo Dược Phong trong miệng truyền ra, lại không chút nào bất luận cái gì sát ý, năm tên trưởng bối sau khi nghe cũng không để ý cười cười, đồng thời nhắm mắt lại không quan tâm bọn hắn, bọn sự tình, liền khiến cho chính bọn hắn đi xử lý, về phần về sau sẽ như thế nào, liền xem người tạo hóa.

Tiểu Thải Lân nháy một thoáng đáng yêu mắt nhỏ, nàng còn không hiểu nhiều Dược Phong trong lời nói ý tứ, cũng là theo trước mắt lời nói của người đàn ông này bên trong hắn biết lời này hắn nói rất chân thành, đột nhiên cảm giác trong lòng có chút phát thu, hai tay nắm thật chặt trong ngực màu xanh lá hoa hồng.

Có lẽ nàng lúc này còn không biết, nàng cái này ôm, thì tương đương với đem chính mình giao cho trước mắt tên nam tử này, cả hai vận mệnh đã trong lúc vô tình Cha NRao ở cùng nhau, vĩnh viễn cũng sẽ không cởi ra, sẽ chỉ càng quấn càng chặt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.