Chương 50: Nha đầu ngốc

Chương 50: Nha đầu ngốc

Xà nhân tộc thánh địa, cũng chính là một tòa thật to thành trì, mà này to lớn thành trì thì tọa lạc tại sa mạc nhất dải đất trung tâm, thành trì chung quanh có loạn thế san sát, về phần nguyên nhân liền không được biết, có lẽ những này là xà nhân tộc mộ bia, hay hoặc là cái gì.

Dược Phong ở cái địa phương này đã bất tri bất giác sinh sống hơn một tháng, đương nhiên tại đây hơn một tháng thời gian bên trong, Dược Phong cũng nương tựa theo đủ loại thủ đoạn nhỏ, cuối cùng khiến cho Tiểu Thải Lân thành công tiếp nhận chính mình, cũng cải biến chính mình trong lòng như là thổ phỉ hình ảnh.

Chỉ là Dược Phong không biết là, Tiểu Thải Lân sở dĩ chịu cùng hắn chơi đùa nguyên nhân, mấu chốt nhất liền là thân phận của nàng.

Tiểu Thải Lân thân là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng chính là xà nhân tộc tộc trưởng, từ nhỏ đã bị bốn vị trưởng lão mang theo trên người, chưa bao giờ tiếp xúc qua những đứa trẻ khác, vẫn luôn là bị giáo dục như thế nào trở thành một tên hợp cách nữ vương, đối tộc nhân phải gìn giữ đầy đủ uy nghiêm, đây đối với một cái mới hơn hai tuổi tiểu nữ hài mà nói, tuyệt đối là tàn khốc.

Thế nhưng là đây cũng là vận mệnh của nàng, thân là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vận mệnh, nếu như không có Dược Phong ChaRu, có lẽ nàng sẽ một mực như thế tiếp tục kéo dài, tuổi thơ sinh hoạt có lẽ liền là đang không ngừng dạy bảo trung thành dài.

May mắn là, Dược Phong người "xuyên việt" này hoàn toàn phá vỡ cục diện này, bởi vì có bốn vị trưởng lão ngầm đồng ý, Tiểu Thải Lân có thể cùng Dược Phong cái này "Tiểu hài tử" tiếp xúc, mà nắm giữ một cái người trưởng thành tư tưởng Dược Phong, mong muốn thu hoạch được một cái hai tuổi tiểu nữ hài hữu nghị, khiến cho kỳ thành vì mình theo đuôi vẫn là dễ như trở bàn tay.

Bởi vì Dược Phong trong bụng những cái kia chuyện xưa cùng với trong nạp giới đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều thật sâu hấp dẫn lấy Tiểu Thải Lân.

Sinh hoạt tại cằn cỗi trong sa mạc, vô luận là Thủy vẫn là ốc đảo đều là hết sức trân quý tài nguyên, mà liền xem như những này, bị một mực bảo vệ Tiểu Thải Lân đều chưa có tiếp xúc qua, bởi vì phạm vi hoạt động của nàng vẫn luôn là Medusa chuyên dụng trong cung điện.

Duy nhất một lần ra ngoài, cũng chính là đi bắt Tử U Viêm Xà, bởi vì bốn vị trưởng lão rất sợ thời gian không kịp, cho nên chỉ có thể mạo hiểm mang lên Tiểu Thải Lân.

Mà này gãy tháng ngày xác thực Tiểu Thải Lân vui vẻ nhất tháng ngày, bởi vì nàng trông thấy rừng cây rậm rạp, tươi mát mát mẻ Shi nhuận không khí, mà không phải khô ráo như là hỏa diễm hơi nóng, thân là xà nhân tộc, bản thân liền chảy xuôi theo so sánh âm tính huyết dịch, sa mạc cái đồ chơi này liền là bọn hắn ghét nhất đồ vật.

Đáng tiếc bọn hắn chỉ có thể sinh hoạt ở nơi này, bởi vì làm những địa phương khác không có bọn hắn dung thân chỗ.

Giờ này khắc này, Dược Phong đang trong phòng bận rộn cái gì, đầu đầy mồ hôi, bởi vì trong sa mạc nhiệt độ thật vô cùng thao đản hết sức thao đản, cứ việc có thạch ốc cách trở mặt trời chói chan, cũng là lại ngăn cản không được nóng bức không khí cùng với trong cơ thể cái kia cỗ tê tê dại dại đau đớn, không biết có phải hay không là ảo giác, sắp điên cảm giác trong cơ thể mình đau đớn hơi giảm hơi yếu một chút.

Đương nhiên lúc này Dược Phong lại không có hứng thú quản những này, bởi vì Tiểu Thải Lân sắp xuất quan, Medusa cử hành đặc thù nghi thức kéo dài Cửu Thiên, mà vào hôm nay liền sẽ kết thúc, trong đoạn thời gian này, Dược Phong liền không còn có nhìn qua Tiểu Thải Lân, lúc ấy Tiểu Thải Lân muốn bị bốn vị trưởng lão đưa đến mật thất tiến hành Medusa nghi thức.

Đáng tiếc một cái tiểu nữ hài, khó được có bạn chơi, hơn nữa còn là loại kia chơi so sánh thân mật, lưu luyến không rời tới cùng Dược Phong tự nói một lần, thậm chí một đôi đồng tử bên trong treo điềm đạm đáng yêu nước mắt, lúc ấy Dược Phong vì phòng ngừa Tiểu Thải Lân khóc xuống tới, liền cùng nàng nói  chờ hắn xuất quan, đưa nàng một món lễ vật.

Nghe tới Dược Phong lời nói, Tiểu Thải Lân nguyên bản treo nước mắt đôi mắt đẹp bên trong đột nhiên toả sáng quang vinh, nước mắt trong nháy mắt biến mất, rất cao hứng hôn một cái Dược Phong cái trán, cứ việc đối thuốc này phong rất không hài lòng, được a, hắn lòng tham.

Thân xong sau, Tiểu Thải Lân liền vung vẩy lấy chính mình đáng yêu màu tím cái đuôi nhỏ, hướng về bốn vị trưởng lão gian phòng bơi đi, trên mặt đất lưu lại một cái thon dài vết cắt.

"Gia gia, ngươi liền không thể giúp tôn tử của ngươi một lần sao? Nóng quá a. . ." Dược Phong vô lực chửi bậy lên, nhìn xem Dược Lão ngồi xếp bằng tại giường bên trên, chung quanh thân thể thậm chí đều có từng tia từng tia ý lạnh, đối với cái này hắn đã vô lực chửi bậy, còn không cách nào tu luyện đấu khí Dược Phong chỉ có thể nương tựa theo thân thể của mình đi ngạnh kháng thao đản nhiệt độ.

Dược Lão mở ra khép hờ con mắt, liếc qua Dược Phong, khóe môi nhếch lên ý cười, trêu tức nói: "Cho ngươi bạn gái nhỏ kia lễ vật chuẩn bị xong chưa?" Đối với Dược Phong trong khoảng thời gian này cùng Tiểu Medusa sự tình, hắn một mực nhìn ở trong mắt, không thể không nói liền dùng Dược Phong ba tuổi, có thể sử dụng nhiều như vậy thủ đoạn, Dược Lão không khỏi không cảm khái một thoáng yêu nghiệt hai chữ, chiếu loại tình huống này làm lu mờ, Dược Lão đã làm tốt về sau sẽ thật nhiều cháu dâu dự định.

Đồng thời tại ở sâu trong nội tâm còn có một chút đắc ý, bởi vì Dược Phong rất muốn lúc còn trẻ hắn, trò giỏi hơn thầy, chậc chậc ~~

Dược Phong trong nháy mắt im lặng, liếc một cái Dược Lão, nói thầm trong lòng: Không giúp đỡ coi như xong, còn châm chọc ta, tán gái làm sao vậy, phạm pháp a, ta đây là tự do yêu đương có được hay không, còn giám thị ta, hừ hừ ~~

Dược Phong mặc kệ Dược Lão, trực tiếp kẹp lấy chính mình này bảy ngày tới nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị hộp, mở cửa lớn ra, một cỗ sóng nhiệt trong nháy mắt đánh tới, khiến cho Dược Phong có ngắn ngủi ngạt thở, sau đó khôi phục lại, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mặt trời chói chan, vạn dặm không mây trời xanh.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, Dược Phong thật nghĩ giơ lên ** thảo đảo nó.

Dược Phong nương tựa theo JiaoXiao thân thể, dọc theo mái hiên âm u địa phương, từng bước một hướng về Tiểu Thải Lân cung điện đi đến, tại tòa thành thị này bên trong, cũng liền Medusa gian phòng khiến cho Dược Phong có chút hâm mộ, cũng là bởi vì hắn là mình tương lai lão bà gian phòng, Dược Phong cũng nên nhận, nếu là những người khác tuyệt đối sẽ "Đoạt" tới, về phần dùng thủ đoạn gì. . . . .

"Phong ca ca. . ." Một đạo thanh thúy như là một cỗ lạnh suối thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong ngẩng đầu, liền nhìn thấy Tiểu Thải Lân đang ở chính mình trước cửa chờ đợi mình, trắng nõn trên mặt mang từng tia từng tia mồ hôi cùng tóc của mình quấn quýt lấy nhau, bỗng dưng mang theo vài phần ôn nhu cảm giác.

"Này, người vợ  chờ tướng công về nhà sao?" Dược Phong hết sức chẳng biết xấu hổ đối với Tiểu Thải Lân nói ra, không thèm để ý chút nào lời của mình lực sát thương là cường đại cỡ nào.

Tiểu Thải Lân miệng cong lên, bộ dáng khả ái làm cho người ta yêu thích, một đôi hẹp dài con ngươi tại Dược Phong nói chuyện trong nháy mắt, tránh lóe lên một cái, không dám cùng hắn đối mặt, nhẹ giọng nói ra: "Ta ~ ta còn không có đáp ứng chứ!" Nàng ngay từ đầu cũng không biết người vợ cùng tướng công ý tứ, còn lấy này đối Dược Phong xưng hô mấy ngày.

Mãi đến có một ngày mờ mịt hỏi qua trưởng lão đằng sau, Tiểu Thải Lân mới hiểu được sự xưng hô này hàm nghĩa, liền thẹn thùng tới cực điểm, từ đó về sau, cũng liền đem xưng hô đổi trở lại "Phong ca ca" .

Dược Phong cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này đi tới Tiểu Thải Lân bên người, nhìn xem so với chính mình thấp hơn nửa cái đầu manh nha đầu, Dược Phong cười, mỉm cười tràn đầy yêu thích, đương nhiên còn không có hóa thành tình yêu, thuần túy đối với một tiểu nha đầu yêu thích, bởi vì cái này nha đầu thật sự là có chút ngu ngốc một cách đáng yêu cùng với manh đến khiến cho người không thể tự thoát ra được tình trạng.

"Nha đầu ngốc, ngươi không gả cho ta còn có thể gả cho ai a, lúc trước ngươi cũng giao qua ta tướng công, chẳng lẽ nghĩ không thừa nhận, ngươi thế nhưng là tương lai Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương a, nói lời nói không thể không tính lời nói, còn có đây này, nha đầu ngốc, không cần mỗi lần cũng chờ ta, trông thấy ngươi chảy mồ hôi, tướng công sẽ đau lòng." Dược Phong ôn nhu làm Tiểu Thải Lân lau lau rồi một thoáng gương mặt mồ hôi, một đôi mắt tràn đầy yêu thương.

Nha đầu ngốc lúc này không nói chuyện, một đôi hẹp dài đôi mắt đẹp manh manh nhìn xem Dược Phong, không biết vì cái gì, nàng hết sức ưa thích loại cảm giác này, một cỗ cảm giác rất thoải mái chảy xuôi trong lòng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.