Chương 51: Dẫn ngươi đi ngắm hoa

Chương 51: Dẫn ngươi đi ngắm hoa

"Đi vào đi, nha đầu ngốc, a nói sai, hẳn là vợ ngốc, ha ha. ."Dược Phong hết sức cười đắc ý, tới sau một tay kẹp lấy hộp, một tay lôi kéo Tiểu Thải Lân béo múp míp tay nhỏ đi vào Medusa gian phòng bên trong.

Tiểu Thải Lân nghe được Dược Phong lời nói, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cảm thụ được Dược Phong trên tay ấm áp, con mắt híp lại thành một cái đáng yêu độ cong, nhìn xem Dược Phong nho nhỏ lại ti Ng rút ra thân ảnh, miệng nhỏ nhẹ nhàng lầu bầu một thoáng.

"Người ta liền làm một mình ngươi ngốc ~~ "

Hết sức hiển nhiên, Tiểu Thải Lân IQ tuyệt đối không muốn hắn nhìn qua như vậy ngốc manh, mà điểm này Dược Phong không chút nào không biết, chỉ cho rằng nàng là một cái đáng yêu, ngây ngốc, manh manh, cần muốn bảo vệ tiểu nha đầu, về phần người vợ này nói chuyện, cũng chỉ là nói một chút, giải trí giải trí.

Dược Phong lại không hiểu, lời của hắn đối với một cái hai tuổi tiểu nha đầu mà nói ý vị như thế nào, có lẽ sẽ tại sâu sâu ghi ở trong lòng, cả một đời. . .

Cùng Medusa phòng ốc so sánh, Dược Phong không khỏi không cảm khái một thoáng phòng của mình rất giống ổ chó, cứ tới qua rất nhiều lần, thế nhưng là loại này cảm khái vẫn như cũ không giảm, cả hai so sánh thì tương đương với là cấp năm sao khách sạn cùng không chính hiệu khách sạn, có khả năng so sánh sao?

Kỳ thật ngay từ đầu trông thấy căn phòng này thời điểm, Dược Phong thậm chí Nha Nha qua, muốn là mỗi lúc trời tối ôm Tiểu Thải Lân nha đầu này ngủ, đoán chừng sẽ phi thường happy, cuối cùng một mực ngủ đến hai người lớn lên.

Đương nhiên ý nghĩ này Dược Phong cũng chỉ là suy nghĩ một chút, nếu là thật làm như vậy, đoán chừng sẽ bị năm cái lão gia hỏa ánh mắt giết chết.

Ai để cho mình tại lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Thải Lân thời điểm liền lộ ra bộ kia sói giống, ngươi cảm thấy đám người lớn kia sẽ còn yên tâm để cho mình cùng Tiểu Thải Lân ngủ ở cùng ở tại một tấm giường bên trên.

Chỉ có thể cảm thán một câu, tự gây nghiệt thì không thể sống! !

Dược Phong lôi kéo Tiểu Thải Lân ngồi xuống mềm nhũn giường bên trên, nhìn cách đó không xa chính mình đưa cho nàng màu xanh lá hoa hồng, nó đang được trưng bày tại giường trước vị trí, chỉ cần Tiểu Thải Lân cùng một chỗ giường, lần đầu tiên nhìn thấy liền là này bao nhiêu xinh đẹp hoa hồng, hết sức lộ ra nhưng vị trí này là đi qua tỉ mỉ suy nghĩ qua.

"Vợ ngốc, cử hành nghi thức thời điểm có khóc hay không mũi a?" Dược Phong nhéo nhéo Tiểu Thải Lân đáng yêu cái mũi nhỏ, thương yêu nói ra, theo Dược Lão bên kia hắn biết được Medusa nghi thức liền là khiến cho bản thể còn chưa trưởng thành hoàn toàn linh hồn cùng một con rắn loại linh hồn ma thú dung hợp, một lần thu hoạch được càng mạnh mẽ hơn tiềm lực cùng với huyết mạch.

Mà linh hồn dung hợp tuyệt đối không phải cái gì tốt chịu được sự tình, theo Dược Lão ánh mắt khác thường bên trong, Dược Phong liền biết được, bất quá hắn cũng biết mình không ngăn cản được, bởi vì vô luận là những trưởng lão kia vẫn là Tiểu Thải Lân chính mình cũng là sẽ không đáp ứng.

Tiểu Thải Lân nghe được Dược Phong lời nói, sắc mặt tái nhợt trắng, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng, đáng yêu nở nụ cười, nhẹ âm nói: "Ngươi mới khóc nhè đâu, còn có ta không phải vợ ngươi, về sau không chính xác nói, bằng không thì ta tức giận, còn có a, Phong ca ca, ngươi đáp ứng cho ta lễ vật đâu."

Mà lúc này Tiểu Thải Lân trong đầu lại hồi tưởng lại con ma thú đáng sợ kia, cùng với dung hợp thời điểm đau nhức, lúc ấy mình quả thật khóc chết đi sống lại, bất quá nghĩ đến người khác đáp ứng chuyện gì. . . .

Dược Phong nhẹ nhàng ôm chầm Tiểu Thải Lân phần eo, đem JiaoXiao thân thể ôm chặt trong ngực, đầu dựa vào hắn trên bờ vai, ngửi ngửi trên thân thể nhàn nhạt mùi thơm ngát, làm lòng người say, nguyên bản bởi vì khô nóng thời tiết mà sốt ruột tâm chậm rãi bình hòa xuống tới.

Đối Tiểu Thải Lân lỗ tai nhẹ giọng nói ra: "Đừng quật cường nha đầu ngốc, này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, có chuyện gì ta giúp ngươi khiêng, về sau sẽ không để cho ngươi chịu đến bất kỳ ủy khuất, thủ hộ ngươi cả một đời." Ngữ khí đạm mạc, lại tràn đầy kiên định, lần thứ nhất vô dụng loại kia trêu tức lời nói, tướng tướng công hai chữ biến đổi thành ta.

Về phần hắn vì cái gì nói như vậy, nguyên nhân có lẽ là lần đầu tiên quan hệ, có lẽ là bởi vì mặt khác, Dược Phong trong lòng dù sao có một loại thủ hộ hắn cả đời xúc động, chỉ thế thôi.

Tiểu Thải Lân nghe Dược Phong nghiêm túc lời nói, thấp giọng "Ân" một thoáng, rất rõ ràng không hiểu nhiều Dược Phong làm sao đột nhiên nghiêm túc như vậy, đầu mặc dù thông minh, bất quá vẫn là không cách nào cùng trưởng thành suy tư của người cùng so sánh, chỉ là đối với Dược Phong ôm, nàng bản năng không muốn đẩy ra.

"Khụ khụ, vợ ngốc a, đi thôi, tướng công dẫn ngươi đi ngắm hoa." Dược Phong đột nhiên đứng lên, đem bên cạnh thân cái hộp nhỏ, đắc ý ở tại trước mặt lung lay.

"Tiêu xài?" Tiểu Thải Lân nghi ngờ hỏi một thoáng, chẳng lẽ tiêu xài liền là quà của mình, đáng yêu nhỏ lông mày nhíu, đối với tiêu xài, rõ ràng có chút không hài lòng lắm, tiêu xài, nàng thế nhưng là nhìn qua rất nhiều, bởi vì trong phòng của nàng liền thường xuyên để đó một chút trong sa mạc đặc hữu đóa hoa, cũng là chủng loại lại chỉ một vô cùng, cho nên đối với cái đồ chơi này, Tiểu Thải Lân không quá cảm mạo.

Dược Phong trực tiếp lôi kéo Tiểu Thải Lân theo hắn giường bên trên kéo lên, nhìn xem nàng tràn ngập thần bí nói ra: "Yên tâm đi, vợ ngốc, tướng công của ngươi sẽ không cái kia phòng ngươi bên trong những cái kia tiêu xài đưa cho ngươi, tướng công ta có thể gánh không nổi người này, đưa cho nữ vương bệ hạ đồ vật tuyệt đối phải khiến cho tộc nhân của ngươi kiến thức một chút."

Dược Phong nói nói, đắc ý, đây chính là hắn suy nghĩ nát óc lần a nghĩ ra được.

Tiểu Thải Lân lúc này lại ngừng cái đuôi bơi lội, méo một chút đáng yêu cái đầu nhỏ, không biết có phải hay không là ảo giác, Dược Phong vậy mà tại hắn trên người cảm nhận được một loại vũ mị khí tức, trong nháy mắt ngẩn ngơ, cũng là rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mới phát hiện nha đầu ngốc vẻ mặt thành thật nhìn xem chính mình.

Vừa rồi cảm giác phảng phất như là không tinh khiết tại.

"Phong ca ca, nếu là không tốt, Thải Lân liền cắn ngươi." Tiểu Thải Lân mở ra chính mình đáng yêu miệng nhỏ, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, đáng yêu phấn nộn đầu lưỡi còn vươn ra run rẩy hai lần, manh tới cực điểm, sau đó tiếp lấy nghiêm túc dị thường, giả bộ như tiểu đại nhân nói: "Nữ vương có thể là rất khó thỏa mãn nha."

Thỏa mãn. . . . Dược Phong ngẩn ngơ, mặt mo khó được đỏ lên, rõ ràng nghĩ tới điều gì, lúng túng ho khan hai lần.

"Yên tâm đi, vợ ngốc, tuyệt đối thỏa mãn ngươi." Dược Phong vẻ mặt có điểm gì là lạ lôi kéo Tiểu Thải Lân không nhìn thẳng chung quanh nữ vương đội thân vệ, giết tới cao nhất trên ban công, cùng lúc đó trời nắng chang chang chiếu xuống, trong nháy mắt khiến cho hai cái tiểu oa nhi bất lực con mắt.

"Phong ca ca, sẽ không để cho ta xem mặt trời đi." Tiểu Thải Lân một tay bưng bít lấy trên đầu, che chắn lấy ánh nắng, quét một vòng bốn phía, lại phát hiện không có có bất kỳ vật gì, nghi ngờ hỏi.

Dược Phong không nói gì, thật sâu hút miệng hơi nóng, buông lỏng ra Tiểu Thải Lân tay nhỏ, đi về phía trước mấy bước, hai tay ôm hộp, dùng sức đem ném về bầu trời, cùng lúc đó trên thân thể đột nhiên đã tuôn ra rất nhiều như là màu xanh lá như nước chảy hỏa diễm, Linh Nhi trực tiếp xuất hiện tại Dược Phong trên đỉnh đầu, xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, đối hộp bắn tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.