Chương 52:  cả một đời

Chương 52:  cả một đời

Linh Nhi mang theo bên trong như là thác nước đối cái hộp nhỏ ăn mòn mà đi, trực tiếp mang theo cái hộp nhỏ phóng lên tận trời, như là thả pháo hoa, vọt tới vài trăm mét không trung, bỗng nhiên nổ tung lên, mấy vạn viên hạt nhỏ theo trung tâm vụ nổ tan ra bốn phía, màu xanh lá biển lửa cũng cùng lúc đó nhào về phía cả mảnh trời khoảng trống.

Mặt trời tại thời khắc này đều phảng phất trở thành trang sức, nồng đậm màu xanh biếc tràn ngập ra, đem trọn cái xà nhân tộc Thánh Thành bao vây lại, mà cùng lúc đó tất cả Xà Nhân cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, gần như trên mặt của mỗi người đều bị chiếu thành màu xanh lá, tràn đầy cơ hội sống.

Dược Lão chậm rãi mở mắt, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem đầy trời biển lửa, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, mặc dù hắn biết rõ hắn cái này rất lão thành cháu trai tiếp xuống sẽ làm ra chuyện gì, cũng là vẫn như cũ hết sức hứng thú nhìn xem, khóe môi nhếch lên ý cười, dù như thế nào, đối với Dược Phong làm hết thảy.

Vô luận việc lớn việc nhỏ, hắn đều vô cùng để ý, chỉ vì hắn là hắn cháu trai ruột.

Trên bầu trời mấy vạn hạt giống đồng thời bị biển lửa nâng trôi lơ lững ở trên bầu trời, lúc này Linh Nhi dường như thiên sứ bay múa, kèm theo Linh Nhi vũ đạo, tất cả hạt giống bắt đầu nảy mầm, dùng mắt thường có thể thấy mấy lần nhanh chóng bắt đầu sinh trưởng, từng đoá từng đoá đóa hoa xinh đẹp bắt đầu chầm chậm tỏa ra, tranh nhau khoe sắc.

Lũ tươi đẹp đóa hoa, tụ tập tại phiến lá dưới, như vô số con bướm, hơi hơi kéo ra cánh, ngừng trên không trung, ngưng nhưng bất động.

Tiểu Thải Lân xem ngây người, phải nói, ngoại trừ Dược Lão cùng Dược Phong bên ngoài tất cả mọi người xem ngây người, thậm chí có chút xà nhân tộc người quỳ lạy lên, tưởng rằng cái gì thần tích. . .

Dược Phong cười cười, nhìn xem Tiểu Thải Lân phản ứng, biết nàng hẳn là rất hài lòng, hơi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu cùng Linh Nhi tâm linh trao đổi.

"Linh Nhi  có thể bắt đầu."

"Ca ca xấu, chỉ biết khi dễ Linh Nhi, xấu lắm." Linh Nhi ở trên bầu trời một bên bay múa, một bên lầu bầu lấy, bởi vì mức tiêu hao này thế nhưng là hết sức to lớn, này ít nhất hao tốn nàng mấy chục năm chứa đựng sinh mệnh lực, cho dù đối với tổng số mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, cũng là Linh Nhi vẫn là hết sức đau lòng.

Dù sao nữ hài tử đều là không gọi công việc quản gia, Linh Nhi bản tính như thế.

Mặc dù Linh Nhi lầu bầu lấy biểu thị lấy bất mãn của mình, cũng là vẫn không có vi phạm Dược Phong chỉ lệnh, hai tay hơi hơi giơ lên, sau đó khống chế đóa hoa nhanh chóng sinh trưởng lên, cuối cùng hàng loạt hạt giống hoa con sinh ra mà ra, lần nữa bị hắn tan rã sinh trưởng, cũng là lúc này đóa hoa, nhưng không có lại bị Linh Nhi khống chế ở trên bầu trời, mà là như là trời mưa, chậm rãi trôi nổi mà xuống.

Đỏ, vàng, lam, trắng, tím, ngũ thải tân phân, một trận hoa vũ như là thần tích chậm rãi rơi xuống xà nhân tộc Thánh Thành bên trong, dạo bước tại lời nói bên trong, Dược Phong mang trên mặt nụ cười ôn nhu đi tới đã xem ngốc đi Tiểu Thải Lân trước mặt, vươn tay nhéo nhéo hắn trơn mềm khuôn mặt.

"Vợ ngốc, hài lòng không, trận này hoa vũ liền xem như ca ca đưa lễ vật cho ngươi a, a, đúng, còn có cái này, đây là mẫu thân của ta lưu lại nạp giới, cùng một chỗ đưa cho ngươi, nhân loại chúng ta có cái tập tục, nam phương có thể dùng chiếc nhẫn bao lấy đối phương cả đời, cho nên, người vợ, ngươi cả một đời đều chỉ có thể thuộc về ta một người." Dược Phong nhu hòa theo trên tay những thứ kia một cái nạp giới, cái kia hắn chưa gặp mặt mẫu thân lưu lại di vật, bọc tại tiểu nha đầu trên ngón giữa, lại mặc lên một khắc này, Dược Phong lộ ra một cái mê mang nụ cười.

Chỉ là cái nụ cười này kéo dài rất ngắn, liền chính hắn cũng không có ở ý, bởi vì hôm nay làm hết thảy ngay cả chính hắn cũng không biết nguyên nhân gì, có lẽ chỉ là cảm giác. . . . .

Tiểu Thải Lân biết Dược Phong đeo chiếc nhẫn vào hắn trên tay, mới hơi hơi kịp phản ứng, nghe được hắn lời nói, không tự chủ nhẹ gật đầu, sau đó có chút tay chân luống cuống nắm chắc tay bên trên nạp giới, sau đó ngốc manh nhìn xem Dược Phong, không biết nên nói cái gì, tại thời khắc này nàng cảm giác rất hạnh phúc, phảng phất có được hết thảy.

Cứ việc nàng còn không biết cái gì là hạnh phúc, thế nhưng giờ khắc này lại ở hắn trong đầu trở thành vĩnh hằng trí nhớ, vĩnh viễn vĩnh viễn. . .

"Nha đầu ngốc, đừng ngốc nhìn xem tướng công, tướng công mặc dù rất đẹp trai, cũng là về sau ngươi có bó lớn bó lớn thời gian xem, nhường ngươi xem cả một đời đều thành, nhanh lên xem xem lễ vật của ngươi đi, bằng không thì đợi lát nữa liền không có." Dược Phong lôi kéo Tiểu Thải Lân tay nhỏ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ngũ thải ban lan hoa vũ từ trên trời giáng xuống, mỹ lệ làm say lòng người.

Tiểu Thải Lân nhìn một chút bầu trời bên trong hoa vũ, cũng là sau đó liền nhìn một chút bên cạnh thân nam hài, trên mặt lộ ra một cái so hoa vũ còn muốn nụ cười xinh đẹp, sau đó nắm thật chặt Dược Phong bắt lấy chính mình cái tay kia, một cái tay khác cảm thụ được chiếc nhẫn kim loại xúc cảm, hướng về nam hài lời nói mới rồi, trong lòng hạnh phúc nói ra: Ngươi mới là ta lễ vật tốt nhất, tướng công ~~

Kèm theo trong lòng lời nói, một đống lỗ tai hồng nhuận.

Hoa vũ dần dần kết thúc, tất cả mọi người gần như cũng bắt đầu đàm luận lên trận này rung động lòng người tràng diện, đương nhiên những này đều không có quan hệ gì với Dược Phong, thu hồi Linh Nhi, vì đó hứa hẹn rất nhiều hứa hẹn (liền là kể chuyện xưa, ai, quá giá rẻ) sau đó lôi kéo Tiểu Thải Lân về tới phòng ốc bên trong, bởi vì phía ngoài mặt trời chói chan cũng không phải ăn chay.

Dược Phong còn không muốn trở thành gà nướng.

Vui sướng thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, nửa ngày ngay tại Dược Phong cùng Tiểu Thải Lân chơi đùa bên trong vượt qua, Dược Phong chuyện thích làm nhất, cũng là nhất cầm thú một việc, liền là ưa thích vuốt ve Tiểu Thải Lân màu tím cái đuôi nhỏ, loại kia lạnh buốt xúc cảm đơn giản khiến cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Mặc dù mỗi lần cũng chỉ là làm bộ không thèm để ý chút nào vuốt ve một hai cái, cũng là loại kia nhàn nhạt cảm giác phạm tội vẫn là để Dược Phong nạp đơn bạc da mặt có chút đỏ lên, dù sao cũng là khi dễ một tiểu nha đầu.

Tại trời chiều chiếu xuống, Dược Phong hai tay nhéo nhéo, hồi tưởng đến cái kia băng thoải mái xúc cảm, cùng với tiểu nha đầu mỗi lần thẹn thùng vũ mị biểu lộ, trên mặt liền lộ ra cười ôn hòa ý, nếu cầm thú, vậy liền liền cầm thú đi, ta khi dễ người vợ, thiên kinh địa nghĩa.

Dược Phong hung tợn nghĩ đến, trong nháy mắt trong lòng cái kia tia căn bản không tồn tại tội ác cảm giác biến mất vô tung vô ảnh.

"Phong nhi. ." Một đạo già nua mang theo ôn hòa ngữ khí thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong ngẩng đầu liền trông thấy Dược Lão đứng tại cửa ra vào, vuốt ve chòm râu của mình, một mặt ý cười, còn giống như có chút đắc ý nhìn xem chính mình.

Dược Phong chạy chậm mấy bước, đi tới Dược Lão trước người, cười hì hì tựa như một đứa bé con nói: "Gia gia, thế nào, tôn tử của ngươi biểu hiện rất tốt đi, ngươi sau này cháu dâu có chỗ dựa rồi, cháu trai sẽ cố gắng một chút, mau sớm để cho người ta gọi ngươi tằng tổ phụ có được hay không."

Dược Lão đột nhiên ho khan, tức giận vỗ một cái Dược Phong đầu, đột nhiên có chút bó tay rồi, ba tuổi liền nghĩ cùng một cái hai tuổi tiểu nha đầu sinh em bé, này tư tưởng nhảy lên quá nhanh đi.

"Ngày mai bắt đầu cho ta rèn luyện thể trạng, đừng nghĩ lại lười biếng, Medusa thiên phú thế nhưng là rất mạnh, muốn là lúc sau bị thê tử của mình giáo huấn, ta nhìn ngươi xấu không xấu." Dược Lão hung tợn khích lệ nói, không thể không nói, Dược Lão câu nói này trực tiếp bắt được Dược Phong Minggen.

Dược Phong trong đầu đột nhiên nghĩ đến về sau Thải Lân cầm lấy roi da quật chính mình, chính mình muốn phản kháng lại chơi không lại, bị đẩy ngược tình cảnh, con mắt ngốc trệ một thoáng. . . .

Có vẻ như kết quả không sai. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.