Chương 53: Hóa Hình đan

Chương 53: Hóa Hình đan

Dược Phong bất đắc dĩ sờ lên đầu, có chút vô bệnh thân ~ ngâm cảm giác, có thể là đối với Dược Lão loại này Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, mong muốn né tránh hắn não chước, cái này căn bản liền cùng nằm mơ không có khác gì, cho nên mỗi lần mặt nhiều Dược Lão loại này tàn phá, Dược Phong chỉ có thể kiên trì chịu lấy.

Dược Lão cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, mỗi lần này nhiều thuốc xổ phong não chước cảm giác, liền sẽ để hắn có loại làm trưởng bối khoái cảm, dù sao Dược Phong tại một số phương diện lão thành căn bản không giống đứa bé, đây đối với một cái người già tới nói, đã mừng rỡ, lại có chút bất đắc dĩ, rất là mâu thuẫn.

Dược Phong lúc này đột nhiên đảo tròn mắt, trong hai con ngươi lóe lên một đạo gian xảo ánh sáng.

"Gia gia, ta ông nội ~~" Dược Phong đột nhiên ôm lấy Dược Lão, một câu nhẹ nhàng tới cực điểm, thậm chí khiến cho Dược Lão có chút lông mao dựng đứng thanh âm, theo hắn bờ môi bên trong truyền ra.

A

Dược Lão hoàn toàn bị Dược Phong câu này quái dị tới cực điểm, hoặc là nói buồn nôn tới cực điểm lời nói cho kích thích, nhìn xem vào tay mấy sợi râu, có chút khóc không ra nước mắt, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt ôm bắp đùi mình Dược Phong, tức giận nói: "Có chuyện liền nói, đừng tìm gia gia dùng bài này."

Đối với Dược Phong một chút phương diện hắn vẫn là hiểu rất rõ, không có chuyện gì muốn nhờ tuyệt đối sẽ không lộ ra bộ biểu tình này, nhất là này tấm nương nương khang bộ dáng, hoặc là nói là nũng nịu, đối với loại vẻ mặt này, Dược Lão tuyệt đối vẫn là đối mặt một cái lão thành một điểm Dược Phong quen thuộc hơn, thói quen có đôi khi rất trọng yếu.

"Gia gia, vợ ta là ngươi cháu dâu đi, ngươi có phải hay không cái kia ý tứ ý tứ." Dược Phong nhìn xem mục đích của mình bị vạch trần, không có bất kỳ cái gì xấu hổ hoặc là ngượng ngùng, chính nghĩa lăng nhiên nói.

Dược Lão có chút buồn bực nhìn thoáng qua Dược Phong, bất quá đối với lời của hắn, vẫn gật đầu, trong lòng có chút cho rằng Dược Phong là bại gia tử tồn tại, người vợ còn chưa tới tay, liền tặng quà, còn đưa nhiều như vậy, đem mẫu thân chiếc nhẫn toàn bộ đưa qua, đây chính là một cái lục phẩm đỉnh phong Luyện dược sư cất giữ, hiện tại lại đánh lên chính mình cái này thế hệ trước chú ý, thực sự khiến cho hắn có chút im lặng.

"Về sau cho ta thật tốt tu luyện, đừng về sau thực lực không đủ người vợ bị cướp, còn muốn gia gia ra tay, khi đó cũng đừng tìm ta, gia gia có thể gánh không nổi người này." Dược Lão tức giận khích lệ nói, đương nhiên trong lời nói không đơn thuần là giáo huấn, cũng có được mấy phần ý lạnh.

Dược Lão thân là Dược Tôn Giả, nếu quả thật có người muốn mạnh hắn cháu dâu, hắn sẽ để cho hắn im ắng biến mất tại trên đường lớn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Dược Phong đứa cháu này không hăng hái, đáng tiếc chuyện tương lai lại có ai rõ ràng.

Dược Phong không thèm để ý cười cười, trên mặt hoạt bát biểu lộ dần dần thu lại mà đi, thản nhiên nói: "Gia gia, ngươi yên tâm, ngươi ta động, hết thảy vẫn là thực lực nói coi là, nếu như ta thực lực đầy đủ, coi như ta đi đoạt người khác người vợ, hắn lại có thể thế nào." Nói xong trong ánh mắt lộ ra vài tia suy tư ánh sáng.

Dược Lão lần nữa phiền muộn ở, cháu của mình cái gì liên tưởng phương thức, cũng là còn tốt, hiểu được thực lực mới là trọng yếu nhất, điểm ấy biết liền còn tốt.

"Nói đi, muốn cái gì, chỉ cần gia gia có, thì lấy đi đưa cho ngươi người vợ làm lễ gặp mặt đi." Dược Lão lắc đầu nói ra, nếu trong lòng đã chấp nhận thân phận của Tiểu Thải Lân, như vậy chính mình cái này làm gia gia cũng không thể quá mức keo kiệt sẽ không sao?

Dược Phong suy nghĩ một chút, sau đó rất nhẹ nhàng nói: "Gia gia, liền lấy một khỏa Hóa Hình đan đi, gia gia, như loại này thất phẩm đan dược, gia gia hẳn là có rất nhiều hàng tồn đi, dù sao ngươi thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư a." Nói xong một mặt chờ đợi nhìn xem Dược Lão.

Đương nhiên Dược Lão không biết Dược Phong lúc này suy nghĩ trong lòng, mặc dù Tiểu Thải Lân cái đuôi hết sức đáng yêu, cho người ta một loại dã tính mỹ cảm, cũng là này dù sao không quá phù hợp Dược Phong thẩm mỹ quan, cho nên Dược Phong quyết định cùng Dược Lão muốn một khỏa Hóa Hình đan, đem Tiểu Thải Lân cái đuôi biến thành hai chân, chậc chậc, đến lúc đó. . . .

Khụ khụ, Dược Phong trong đầu xuất hiện một chút không quá khỏe mạnh hình ảnh, đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là hắn không thích Tiểu Thải Lân cái đuôi tại cực nóng trên sa mạc chạy, như thế rất đau, hắn có thể không bỏ được. . .

Dược Lão lúng túng ho khan hai tiếng, ánh mắt có chút bốn phía càn quét nói: "Không có, mà lại ta hiện có tài liệu cũng không đủ."

"Há, cầm. . . . Cái gì? Không có. . ." Dược Phong ngây dại, loại này thất phẩm đan dược đối với Dược Lão tới nói phải rất dễ dàng không phải sao? Làm sao lại không có đâu, không nên a, chí ít có kiểm nhận giấu mới đúng đấy.

Dược Lão có chút gật đầu bất đắc dĩ, thất phẩm đỉnh phong Hóa Hình đan, thậm chí có khả năng đứng vào bát phẩm liệt kê, hắn độ khó luyện chế cùng phức tạp trình độ, thế nhưng là tuyệt không so bát phẩm đan dược nhẹ nhõm, thậm chí có khả năng đứng vào bát phẩm trung đẳng dáng vẻ, nếu như không có Dị hỏa tương trợ, Dược Lão đoán chừng chính mình luyện luyện chế nắm bắt đoán chừng cũng có chút thấp đáng sợ.

Dù sao Hóa Hình đan loại này đối với nhân loại tới nói so sánh gà tồn tại, Dược Lão không chuyện làm như thế nào lại đi luyện chế, cho nên căn bản cũng không có hàng tồn.

"Nhưng mà loại này đan dược gia gia đến lúc đó biết luyện chế, mà lại hạch tâm nhất Hóa Hình thảo gia gia nơi này có mấy cái, chỉ là thiếu ít một chút dược liệu, đoán chừng muốn chuẩn bị một quãng thời gian, cho nên qua mấy tháng tại cho vợ của ngươi luyện chế đi." Dược Lão suy tư một chút, sau đó khẳng định nói.

Bởi vì Dược Lão vừa mới dùng lực lượng linh hồn dò xét một thoáng nạp giới, phát hiện trong đó không thiếu hụt chủ yếu dược liệu, ít chỉ là một chút tương đối bình thường cùng với hơi dược liệu quý giá, hắn tin tưởng vơ vét một thoáng Hắc Giác vực cùng với Ma Thú sơn mạch, hẳn là có khả năng tập hợp tất cả dược liệu.

Dược Phong nghe xong Dược Lão, sau lưng thở dài một hơi, sau đó có chút phiền não nói: "Vậy liền xin nhờ gia gia a, ta muốn đi cho Linh Nhi kể chuyện xưa, ai, làm ca ca thật khó làm nha." Nói xong trực tiếp sát nhập vào gian phòng của mình, bắt đầu nằm trên thuyền, nhẹ nhàng cùng trong cơ thể Linh Nhi giảng giải cổ bảo ngọc cùng Lâm Đại Ngọc không thể không nói chuyện xưa.

Dược Lão nhìn xem nằm tại giường bên trên Dược Phong, mang trên mặt ý cười lắc đầu, sau đó thấp giọng nói ra: "Làm gia gia mới càng thêm khó làm đây. . . ." Nói xong cũng bóp mấy cái thủ ấn, đem gian phòng dùng không gian chi lực phong khóa lại, thuận tiện lưu lại cái tọa độ, thân hình lóe lên, bắt đầu càn quét một thoáng sa mạc, bởi vì Hóa Hình đan bên trong có một mực cà độc dược quả trong sa mạc có khả năng tìm được.

Có chút tương tự hai câu nói, lại mang theo khác biệt ngữ khí.

Mà cùng lúc đó, Tiểu Thải Lân bị bốn vị trưởng lão gọi vào gian phòng của mình bên trong, bắt đầu một đoạn nói chuyện, nội dung của nó đối Tiểu Thải Lân có một lần không thể tầm thường so sánh giáo dục, cũng làm cho nàng chân chính đi lên một đầu trở thành cường giả con đường. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.