Chương 54: Nói chuyện

Chương 54: Nói chuyện

"Bốn vị trưởng lão, có chuyện sao?" Tiểu Thải Lân đối bốn vị trưởng lão chắp tay, sau khi hành lễ, nhỏ nhắn cái đuôi hơi hơi co lại, cuộn ngồi chung một chỗ trên nệm lót, sau đó nhẹ nhàng nâng lên chính mình trắng nõn cái cằm, trong hai mắt lộ ra nồng đậm ý cười, một đôi tay nhỏ nắm cùng một chỗ thả trước người, ngón trỏ cùng ngón giữa không ngừng đùa bỡn trên tay kia chiếc nhẫn.

Không biết là nghĩ đến cái gì, một đôi trên lỗ tai có nhàn nhạt màu hồng phấn, rất là đáng yêu.

"Medusa. . ." Đại trưởng lão nhìn xem Tiểu Thải Lân bộ dáng như thế, có chút lắc đầu, sau đó nghiêm túc nói.

Tiểu Thải Lân ngẩn người, sau đó mới phản ứng được, nghi ngờ "A" một tiếng, rất rõ ràng đã vừa mới đi thập, không có nghe được đại trưởng lão lời nói, đoán chừng vừa rồi đầy trong đầu đều tại hướng về Dược Phong thân ảnh.

"Đối ~ thật xin lỗi, đại chiến lão. ." Tiểu Thải Lân mang trên mặt áy náy cùng với từng tia từng tia e ngại nhỏ giọng nói ra, dĩ vãng mỗi lần làm chuyện bậy, đại trưởng lão đều sẽ đánh bàn tay của nàng, đó là rất đau, bất quá lần này nàng cũng biết mình làm sai chuyện, hổ thẹn cúi đầu, chỉ hy vọng đại trưởng lão ít đánh mấy lần.

Đại trưởng lão lại ngoài ý liệu không có tức giận, có lẽ là biết mình đối với một cái hai tuổi tiểu nha đầu quá nghiêm khắc ô vuông, chỉ là này cũng không có cách nào.

Ai bảo Tiểu Thải Lân trời sinh liền là Medusa, xà nhân tộc tộc trưởng, đại biểu cho xà nhân tộc tương lai.

"Trận kia tiêu xài ngữ là tiểu gia hỏa kia làm ra đi, còn có ngươi trên tay nạp giới cũng là hắn đưa cho ngươi rút ra." Đại trưởng lão trong mắt lóe lên vài tia hào quang kì dị, trận kia tiêu xài ngữ nàng cũng nhìn thấy, không thể không nói tràng diện đơn giản rung động tới cực điểm, mà lửa cháy ngập trời, lên thủ đoạn, nàng là hoàn toàn xem không hiểu.

Đại trưởng lão chỉ có thể vô lực cảm thán hắn thủ bút to lớn, đương nhiên trong lòng cũng lên một chút lo lắng, khó nồng đậm sinh mệnh lực lượng nàng cũng cảm nhận được, nếu là dùng để cải tạo Thánh Thành hoàn cảnh chung quanh? Cũng là ý nghĩ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút liền bị loại trừ trong óc, loại kia thủ đoạn khẳng định là bỏ ra cái giá đáng kể.

Hiện nay Thải Lân còn không có cùng Dược Phong kết hôn, cho nên đại trưởng lão không hi vọng Dược Lão sẽ cho phép hắn trả giá lớn như thế một cái giá lớn tới cải tạo Thánh Thành hoàn cảnh chung quanh.

"Ân ~" Tiểu Thải Lân đột nhiên đem trong tay chiếc nhẫn nắm thật chặt, thậm chí móng tay bên trong cũng bắt đầu có chút trắng bệch, bởi vì đối với nàng tới nói, chiếc nhẫn này là trọng yếu nhất, vượt qua hết thảy, mặc dù không biết vì sao lại có loại cảm giác này, cũng là loại cảm giác này cũng rất chân thực, khiến cho Tiểu Thải Lân rất tự nhiên làm ra hành động này.

Đại trưởng lão lắc đầu, sau đó sờ lên trước người Tiểu Thải Lân đáng yêu đầu, theo nhu thuận sợi tóc nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt lộ ra yêu thương vẻ, dù sao trước mắt tiểu nữ hài này là nàng một tay mang đến lớn, ở tại tâm lý thậm chí đã đem hắn hoàn toàn xem như chính mình cháu gái ruột.

Đối nàng nghiêm ngặt, chỉ là hi vọng nàng về sau không cần đi vào mẫu thân của nàng theo gót, nghĩ đến mẫu thân của nàng, con mắt liền lộ ra mấy phần bi thương, cũng là thoáng qua tức thì, lặp đi lặp lại biến mất không còn tăm tích, trên mặt lại khôi phục nguyên bản ngươi vẻ đạm nhiên, cũng là hắn tâm lý nhưng lại có mấy phần cảm thán.

Bởi vì Dược Phong làm hết thảy nàng đều nhìn ở trong mắt, rất rõ ràng, Medusa hết sức may mắn, muốn so mẫu thân may mắn nhiều.

"Medusa, chiếc nhẫn của ngươi trưởng lão sẽ không cần, không cần bóp chặt như vậy, bằng không thì ngươi cái kia tiểu tướng công sẽ tìm đến trưởng lão tính sổ." Đại trưởng lão thản nhiên nói, lại rất rõ ràng nói ra kết quả.

"A! A ~~" Tiểu Thải Lân môi mỏng hé mở, kinh hô một thoáng, sau đó toàn bộ mặt tới mà xấu hổ lên, như cùng một cái đẹp đẽ em bé, tuổi còn nhỏ lộ ra Fengqing để cho người ta chỉ có thể tán thưởng một thoáng tạo vật chủ thần kỳ.

Bốn tên trưởng lão lại ánh mắt lóe lên một cái, hết sức hiển nhiên, đối với Tiểu Thải Lân trong lúc vô tình lộ ra vũ mị Fengqing, các nàng có không giống nhau lý giải, bởi vì Medusa bản thân đều sẽ mang theo một chút mị hoặc người khí tức, loại khí tức này sẽ trưởng thành theo tuổi tác mà dần dần mạnh lên, đây cũng là chân chính Medusa chỗ có được thiên phú.

Hết sức hiển nhiên, đi qua Medusa nghi thức đằng sau Tiểu Thải Lân đã chân chính trở thành một tên Medusa, đây đối với xà nhân tộc tới nói ý nghĩa phi phàm.

"Ai, Medusa, ngươi phải biết, ngươi cái kia tiểu tướng công không hề tầm thường, ngươi về sau muốn cùng với hắn một chỗ, nếu như thực lực không đủ cường đại, có lẽ không xứng với hắn, có lẽ sẽ bị hắn vứt bỏ cũng khó nói." Đại trưởng lão nhàn nhạt kể đến, phảng phất là tại kể một kiện tại bình thường cũng là sự tình.

Mà chuyện này đối với Tiểu Thải Lân tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, khuôn mặt tươi cười sát trắng nhợt, sau đó liều mạng lắc đầu, lần thứ nhất đối đại trưởng lão phản bác: "Sẽ không, Phong ca ca nói qua, cả một đời không sẽ rời đi ta." Cũng là một đôi hẹp dài đôi mắt đẹp bên trong lại mang theo từng tia từng tia nước mắt, biểu thị lấy nội tâm bối rối.

Mặc dù biết không có khả năng, cũng là vừa nghĩ tới nếu như mình thật bị ném bỏ, Tiểu Thải Lân trong lòng cũng cảm giác trận trận đau đớn.

"Ta liền cùng ngươi nói như vậy, liền vẻn vẹn là trên tay ngươi này miếng cao cấp nạp giới, có lẽ chúng ta xà nhân tộc nâng toàn tộc lực lượng, đoán chừng cũng mua không nổi, ngươi hiểu không? Gia gia hắn thực lực ta nhìn không thấu, ít nhất là cao giai Đấu Tông thực lực, về phần cao hơn, ta không dám suy nghĩ, mà lại bản thân hắn cũng là một cái cao giai Luyện dược sư, Luyện dược sư là cái gì ngươi có lẽ không hiểu, bất quá hôm nay tiểu gia hỏa kia vì ngươi chuẩn bị lễ vật. . . . ." Nói tới chỗ này, đại trưởng lão không nói chuyện, chỉ là có chút trìu mến nhìn xem đã bị chính mình lời nói dọa sợ Tiểu Thải Lân.

Đối với một đứa bé mà nói, tất cả những thứ này đều cách nàng thực sự quá xa xôi, trong lòng vẫn cho rằng thuốc này phong hiệp nàng cùng một chỗ, cùng nhau lớn lên, sau đó cùng một chỗ, sau đó sinh rất nhiều tiểu hài tử, đây đều là nàng tự nhận là như thế.

Mà hiện nay, đại trưởng lão một phen, liền như là một cái búa đánh nát nàng mộng, một trận mỹ hảo mộng.

Tiểu Thải Lân khóc, có lẽ là bị hách khóc, hay hoặc là nói là trong lòng khó chịu khóc, dù sao là khóc, khóc rất thương tâm, trắng nõn cấm chỉ trên mặt lộ ra làm cho lòng người đau biểu lộ, nếu như lúc này Dược Phong tại nơi này, có lẽ sẽ làm thịt mấy cái này lão bất tử, về phần nguyên nhân, quản mẹ nó.

Hắn không cần lý do, chỉ cần biết rằng Tiểu Thải Lân khóc, điểm ấy như vậy đủ rồi.

"Đừng khóc biết không? Ngươi đã quên đại trưởng lão cùng lời của ngươi nói sao? Thân là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, chúng ta tộc trưởng, ngươi không thể khóc." Nhị trưởng lão trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, cũng là cắn răng, vẫn là hung hãn nói, bởi vì nàng không muốn nhìn thấy Tiểu Thải Lân lần nữa đi đến mẫu thân của nàng con đường.

"Ta ~ ta biết rồi. ." Tiểu Thải Lân bị nhị trưởng lão tiếng hét phẫn nộ cho cứ thế mà ngừng khóc khóc, hai mắt đỏ bừng nhìn xem bốn vị trưởng lão, mang theo tiếng khóc đứt quãng nói ra.

Đại trưởng lão nhìn xem ngừng tiếng khóc Tiểu Thải Lân ngữ khí ôn hòa xuống nói ra: "Mong muốn cùng với hắn một chỗ, liền hảo hảo tu luyện, xem thấy chúng ta xà nhân tộc đặc thù sao? Cái đuôi của chúng ta chỉ có tại trở thành Đấu Tông thời điểm mới có thể hoá hình vì nhân loại hai chân, chỉ có như thế ngươi mới có thể cùng với hắn một chỗ, như thế mới có thể cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt tại xã hội loài người bên trong, mà sẽ không bị người khác dùng ánh mắt khác thường hàng loạt."

Tiểu Thải Lân nhìn xem chính mình đáng yêu màu tím cái đuôi nhỏ, nguyên bản nàng hết sức ưa thích cái đuôi, bây giờ lại thấy thế nào làm sao chướng mắt, nghĩ đến Dược Phong hai chân, nghĩ đến đại trưởng lão lời nói, hẹp dài trong hai con ngươi dần dần xuất hiện kiên định thần thái, hai tay cũng nắm thật chặt chiếc nhẫn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.