Chương 55: Trời chiều

Chương 55: Trời chiều

"Rửa sạch xoạt, rửa sạch xoạt ~ rửa sạch xoạt, rửa sạch xoạt ~ a a ~~" Dược Phong đối Thải Lân nhảy hắn không có nhìn qua vũ đạo, duỗi ra bản thân ngón trỏ cùng ngón giữa không ngừng hai ngón tay, kèm theo trong miệng kỳ quái âm điệu, không ngừng tại hai mắt trước biến hóa, một bên uốn éo cái mông một bên lắc đầu.

"Hì hì ~ Phong ca ca thật tốt chơi nha. . ." Tiểu Thải Lân tại chính mình giường bên trên lăn lộn, nhìn xem Dược Phong buồn cười biểu diễn, trên mặt lộ ra tinh khiết thật đáng yêu ý cười, phát ra từ nội tâm.

Dược Phong có vẻ như nhảy mệt mỏi, trực tiếp ngừng lại, mang theo người mãnh hổ hạ sơn tư thế bổ nhào Tiểu Thải Lân trên thân, bắt đầu "Gãi ngứa ngứa" trò chơi, đương nhiên hai tay luôn luôn tại không chú ý thời điểm xẹt qua Tiểu Thải Lân đáng yêu màu tím cái đuôi phía trên, nhẹ nhàng trượt động.

Dược Phong lòng đang cảm giác sinh hoạt vui vẻ vui sướng vui khôn cùng, Dược Lão mặc dù rèn luyện hắn bản cái nhiều tháng, đem làm nửa chết nửa sống (cũng chính là phơi phơi nắng, chạy một chút bước) cũng là bởi vì muốn sưu tập dược liệu, cho nên liền rời đi xà nhân tộc Thánh Thành, đương nhiên cũng lưu lại một cái không gian quyển trục để phòng bất trắc.

Cũng là Dược Lão cũng không có lo lắng quá mức, cái này địa phương nhỏ hắn rất sớm trước đó liền dùng lực lượng linh hồn cảm giác qua, hoàn toàn thì tương đương với là cái thâm sơn cùng cốc địa phương, trong vòng nghìn dặm bên trong, Đấu Vương cường giả người cũng không phát hiện qua một cái, cho nên đi được thời điểm cũng hết sức an tâm.

Mà Dược Lão vừa đi, Dược Phong thiếu gia tháng ngày cũng bắt đầu, buổi sáng ngủ đến tự nhiên tỉnh, giữa trưa đùa vợ ngốc, lúc không có chuyện gì làm cùng Linh Nhi nói chuyện kinh mạch khai thác vấn đề.

Về phần tu luyện, nói thật lòng, Dược Phong cũng muốn đi tu luyện, thực lực tầm quan trọng hắn hiểu, chỉ là này tấm thân thể hoàn toàn liền không cho phép hắn làm như thế, hắn rất bất đắc dĩ, đấu khí không tu luyện được, về phần rèn luyện thể trạng, một cái ba tuổi tiểu hài tử coi như lại thế nào rèn luyện lại có thể thế nào, cũng không phải là hắn không thể ăn khổ, mà qua những này khổ hoàn toàn không cần thiết.

Dược Lão mong muốn rèn luyện hắn nghị lực hắn hiểu, thế nhưng là Dược Lão nhưng lại không biết hắn thời khắc nhẫn thụ lấy kinh mạch đau đớn, này không có nghị lực có thể làm đúng không?

Về phần Tiểu Thải Lân, về khoảng cách lần cùng các trưởng lão đàm lời nói đã qua hơn nửa tháng, nàng cũng rất muốn trực tiếp hỏi Dược Phong đáp án, chỉ là mỗi lần vừa nghĩ tới nếu như lấy được đáp án nếu như không phải suy nghĩ trong lòng, nói như vậy, nàng cũng không biết nên làm cái gì. . . .

"Trời sắp tối a, thời gian trôi qua thật nhanh nha." Dược Phong nhìn xem bên ngoài bầu trời dần dần có chút lờ mờ, sau đó kinh ngạc nói ra, cũng là tùy theo lắc đầu, cùng Tiểu Thải Lân cùng nhau đùa giỡn, thời gian trôi qua luôn luôn rất nhanh a.

Đột nhiên Dược Phong nghĩ tới điều gì, lôi kéo Tiểu Thải Lân theo giường bên trên bò lên, sau đó ý cười mười phần nhéo nhéo Tiểu Thải Lân mũi, đảo tròn mắt suy nghĩ một chút sau đó nói: "Qua một thời gian ngắn tướng công đưa ngươi một kinh hỉ a, a, sai, là ngươi tương lai gia gia muốn cho ngươi lễ gặp mặt a, một khỏa có thể cho cái đuôi của ngươi biến thành chân đan dược a, như thế về sau người vợ ngươi là có thể mặc vào giày, không nên để cho cái đuôi chạy tại cái kia chán ghét hạt cát lên, a đúng, ra ngoài xem trời chiều đi, ngươi chưa có xem đi, hôm nay bầu trời vậy mà ly kỳ có mây, ráng chiều hẳn là rất phiêu sáng lên." Sau khi nói xong điểm một cái ngây ngốc Tiểu Thải Lân, kéo lấy nàng Tiểu Kiều thân thể, hướng về trên lầu chạy đi.

Về phần Tiểu Thải Lân ngốc manh dáng vẻ, hắn cho rằng là bị lời của mình cho kinh đến, cũng không có để ý.

Tiểu Thải Lân song trong mắt lóe lên mấy chút ảm đạm, không có dĩ vãng tràn ngập sức sống thần thái  mặc cho Dược Phong kéo lấy chính mình tiến lên, bởi vì Dược Phong lời nói, để cho nàng cho rằng Dược Phong thực sự ghét bỏ cái đuôi của nàng, để cho nàng nghĩ đến các trưởng lão, cuối cùng muốn vứt bỏ mà lên, tưởng tượng muốn Dược Phong không cần chính mình nữa, tại Dược Phong bắt cùng một chỗ tay liền không tự chủ gấp nắm lại.

Nghĩ phải bắt được hắn cả một đời.

"Hôm nay trời chiều quả nhiên rất xinh đẹp a." Dược Phong buông lỏng ra Tiểu Thải Lân tay, hai mắt tràn đầy vui sướng nhìn phía xa dần dần chìm vào đường chân trời to lớn mặt trời, hắn có vẻ như đã thật lâu không có nhìn qua trời chiều.

Lau một cái màu đỏ sẫm trời chiều chiếu vào trên ban công bên trên, đem Dược Phong cùng nhỏ màu linh bóng lưng kéo đến rất dài rất dài.

Xanh thẳm xanh thẳm bầu trời nhấp nhô khối lớn khối lớn đám mây, chúng nó tại trời chiều chiếu rọi bên dưới bày biện ra hỏa diễm đỏ bừng, nếu như ngươi cẩn thận xem, ngươi sẽ nhìn thấy cái kia mây sợi thô trên không trung phiêu động, tựa như đưa thân vào lụa mỏng mộng đẹp giống như, sẽ khiến cho ngươi rời xa phiền não làm phức tạp.

Dược Phong lúc này cảm giác toàn thân nhẹ nới lỏng, không có loại kia cực nóng nhiệt độ cao sốt ruột, mang trên mặt hơi hơi ý cười, tràn đầy mị lực, khiến cho một bên nhìn xem hắn Tiểu Thải Lân không khỏi ngốc xem ngây người.

"Vợ ngốc, nhìn xem tướng công làm gì, về sau có nhiều thời gian đi xem, xem cả một đời đều được, hiện tại trước xem trời chiều a, cái này trời chiều trước kia chưa có xem đi, thật sự là xinh đẹp nha." Dược Phong trực tiếp đem Tiểu Thải Lân đẩy lên ban công rìa, tới sau ôm hắn bả vai, tiếp tục thưởng thức này mị lực trời chiều.

Đột nhiên trong sa mạc thổi lên nhàn nhạt gió nhẹ, khiến cho Tiểu Thải Lân ba búi tóc đen trôi dạt đến Dược Phong trên mặt, ngứa một chút.

Dược Phong không khỏi quay đầu, nhìn xem Tiểu Thải Lân vẫn như cũ nhìn xem chính mình, sửng sốt một chút, không biết vì cái gì, hắn cảm giác hiện tại Tiểu Thải Lân cùng dĩ vãng hắn chỗ nhận biết cái kia Thải Lân không quá giống.

Tiểu Thải Lân đột nhiên chủ động ôm Dược Phong phần eo, mảnh khảnh hai tay thật chặt lâu chủ Dược Phong, hô hấp lấy trên người hắn nhàn nhạt mùi vị, để cho nàng có loại mê luyến cảm giác, nàng cũng không biết nàng vì cái gì đột nhiên lớn mật lên, chỉ biết là nàng không muốn mất đi hắn, nghĩ như thế ôm hắn cả một đời.

Dược Phong cũng cảm thấy Tiểu Thải Lân không thích hợp, cũng là không nói gì, chỉ là theo nàng một tia, ôm lấy hắn, không tiếp tục thông qua ngôn ngữ đi chiếm nàng tiện nghi.

"Phong ca ca, ngươi vĩnh viễn không sẽ rời đi ta đi." Tiểu Thải Lân mang theo điểm thanh âm rung động nói, đồng thời đầu tựa vào Dược Phong trong ngực, chỉ có hai tay không ngừng tăng lớn lực đạo nói cho Dược Phong, nàng hết sức để ý Dược Phong trả lời, đáp án này đối nàng rất trọng yếu.

Dược Phong ôm Tiểu Thải Lân nhu nhược kia không xương phần eo, nhìn xem trời chiều nơi xa, trầm mặc một hồi, sau đó cái cằm gối lên Tiểu Thải Lân đầu, ôn nhu nói: "Sẽ rời đi một quãng thời gian, không lát nữa rất mau trở lại đến, yên tâm đi  chờ đến tướng công lúc trở lại lần nữa, chính là ta cưới ngươi thời điểm, kỳ vọng đến lúc đó người vợ phải đổi so hiện tại càng xinh đẹp hơn a, không xinh đẹp, tướng công cũng không nên nha."

Ba

Dược Phong hôn lấy một thoáng Tiểu Thải Lân cái trán, sau đó hết sức chăm chú nhìn Tiểu Thải Lân đã hết phủ lên nước mắt màu đỏ bừng hai mắt, hứa hẹn đến.

Tiểu Thải Lân đột nhiên cười, mang theo nước mắt trên mặt toát ra ôn nhu vũ mị Fengqing, nhẹ âm như mưa nói: "Phong ca ca, ngươi, ta nhớ kỹ, đến lúc đó ta nhất định sẽ trở nên rất xinh đẹp rất đẹp, nhường ngươi không bỏ được bỏ lại ta, hừ ~" nói xong hung tợn cắn một cái Dược Phong bờ môi, mãi đến cảm nhận được mùi máu tanh, mới buông ra.

Sau đó ôm chặt lấy Dược Phong, khuôn mặt đỏ bừng, thấp giọng nói ra: "Đây là ấn ký của ta, nhường ngươi cả một đời đều quên không được ta."

Dược Phong liếm môi một cái, trên môi mang theo nhàn nhạt mùi thơm cùng với mùi máu tươi, khiến cho Dược Phong đem Tiểu Thải Lân cái này vợ ngốc sâu nhớ kỹ tại, có lẽ đến già cũng sẽ không quên, sau đó ôm Tiểu Thải Lân thưởng thức lên lấy khó được trời chiều, mãi đến trời chiều chậm rãi chìm vào lòng đất, hai đạo ôm nhau cùng một chỗ nhỏ bóng người nhỏ bé mới chậm rãi biến mất. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.