Chương 56: Âm Dương Huyền Long Đan

Chương 56: Âm Dương Huyền Long Đan

Thời gian trôi qua rất nhanh, liền như là trong núi trong dòng sông nhỏ như nước chảy, tại ngươi lơ đãng thời điểm, "Ào ào ào, ào ào ào, ào ào ào. . . . Cũng đã qua mấy tiếng, mấy ngày. . . Mấy tháng.

Trong nháy mắt thời gian nửa năm lặng yên mà qua.

Dược Phong hiện nay cũng bốn tuổi, mà Dược Lão ngoại trừ mỗi tháng đúng hạn trở lại thăm một chút chính mình "Tu luyện" tình huống bên ngoài, liền sẽ đuổi ra ngoài tìm kiếm dược liệu, mà mỗi lần Dược Lão trở về, luôn luôn Dược Phong nhất là khổ ép đoạn thời gian, đủ loại "Ngược đãi" trẻ em thủ pháp nhìn mãi quen mắt.

Đối với tất cả những thứ này, Dược Phong hết sức muốn phản kháng, đáng tiếc mỗi lần Linh Nhi đều sẽ dùng hàng loạt sinh mệnh lực làm dịu chính mình Rou thể, khiến cho từng chút một mạnh lên, bởi vậy không chỉ có không để cho làn da tại mặt trời bên trong bạo chiếu mà biến thành đen, ngược lại càng phát non mềm lên, chỉ là lấy non mềm bề ngoài phía dưới lại ẩn giấu đi từng tia từng tia cứng cỏi.

Nếu như kéo dài như thế, có lẽ Dược Phong Rou thể cuối cùng có khả năng so sánh ma thú, làm nhưng thời gian này cần cực kỳ lâu. . .

"Phong ca ca, ngươi đang làm gì đâu?" Tiểu Thải Lân đột nhiên xông vào Dược Phong trong phòng, nhìn xem Dược Phong đang ghé vào cửa sổ bên trên, giòn tan mà hỏi.

Về phần Dược Phong thì là nhàm chán nhìn xem bầu trời màu xanh lam, vạn dặm không mây, thời tiết này rõ ràng tốt đến để cho người ta nhức cả trứng tình trạng, bởi vì trận kia trận làm người hít thở không thông sóng nhiệt thực tình rất làm cho người khác sốt ruột.

Dược Phong xoay đầu lại, nhìn xem bên cạnh thân đã lớn lên một chút tiểu la lỵ, trên mặt lộ ra ý cười, nguyên bản sốt ruột tâm cũng chậm rãi bình hòa xuống tới, về phần nguyên nhân hắn không rõ lắm, có lẽ cùng Tiểu Thải Lân trời sinh có được âm tính thuộc tính có quan hệ, đương nhiên cũng có khả năng cùng mặt khác có quan hệ.

Cũng là Dược Phong không thể không thừa nhận, nửa năm thời gian trôi qua, tiểu nha đầu này đến là càng dài càng đẹp, thậm chí cái kia cỗ kỳ dị vũ mị khí tức cũng càng ngày càng mạnh, nhất là nhìn xem nàng phấn nộn bờ môi hé mở, thổ khí như lan, liền để hắn có loại mong muốn hôn đi lên nhấm nháp một phen xúc động, đối với cái này hắn chỉ có thể cười khổ không thôi, không thể không thừa nhận, hắn đây là muốn hóa thân cầm thú biểu hiện.

Này kỳ thật cũng không trách được Dược Phong, theo Tiểu Thải Lân thân là Medusa thiên phú dần dần thức tỉnh, cái kia cỗ vũ mị Fengqing cũng theo gia tăng, có thể nàng nhưng không có bắt đầu tu luyện, căn bản là không có cách thu lại, lại thêm Dược Phong cũng không có tu luyện qua, cho nên càng thêm không có năng lực chống đỡ, này mới đưa đến Dược Phong cái kia không thích hợp tư tưởng tập kích trong óc thời gian phát sinh.

"Phong ca ca, ngươi nhìn ta làm gì?" Tiểu Thải Lân hơi hơi cong cong đầu, cạnh xéo tóc cắt ngang trán cũng theo đó tản mát mà xuống, một đôi hẹp dài trong con ngươi tràn đầy nghi ngờ hỏi, bất quá trong lòng lại có chút từng tia từng tia vui vẻ.

Dược Phong trong đầu suy nghĩ xoay một cái, khóe miệng nhấc lên một cái mị lực mười phần độ cong, vươn hai tay của mình, ôm chầm hắn nhu nhược phần eo, khiến cho hắn JiaoXiao thân thể dựa vào trên người mình, ông tiếng nói: "Vợ ngốc, tướng công của ngươi ta đang tự hỏi nhân sinh."

Đối với Dược Phong loại này thân mật ôm, Tiểu Thải Lân đã sớm thành bình thường, nửa năm qua, mỗi ngày gần như đều muốn ôm cái mấy chục lần, không thể không nói thói quen cái gì thật rất mạnh mẽ.

"Nhân sinh? Đồ vật gì. ." Tiểu Thải Lân mơ hồ, bộ dáng ngốc manh tới cực điểm, mà trong chớp nhoáng này Fengqing xen lẫn vũ mị, khiến cho Dược Phong có chút không thể chịu đựng.

Ba

Dược Phong trong nháy mắt đánh lén đắc thủ, sau đó đắc ý nói: "Nhân sinh mà liền là nghĩ đến lúc nào sẽ lớn lên, sau đó lấy ngươi coi vợ ngốc, khiến cho vợ ngốc cho ta sinh một đám oắt con." Sau khi nói xong, chính mình đắc ý cười, cũng là cười cười liền ho khan.

Bởi vì Dược Lão thân ảnh vậy mà xuất hiện ở trước mắt của mình, Dược Lão vuốt ve sợi râu, hai mắt lập loè tinh quang, tràn đầy trêu tức.

Tiểu Thải Lân vốn đang không phải hết sức thẹn thùng, bởi vì Dược Phong loại lời này nói nhiều lắm, nhiều đến nàng sắp bị tê, cũng là thấy được Dược Phong phản ứng, ngẩn người, xoay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy Dược Lão, trong nháy mắt vẻ mặt thông báo đỏ lên, nhỏ giọng nói câu: "Gia gia tốt ~" liền lập tức vẫy đuôi tránh người.

Dược Phong nhìn xem Tiểu Thải Lân nhanh chóng nhanh rời đi bóng hình xinh đẹp, liếc một cái Dược Lão, nỉ non một câu: Lão không ngớt.

Dược Lão hết sức hiển nhiên tai rất nhọn, Đấu Tôn cửu chuyển đỉnh phong cường giả cũng không phải nói giỡn thôi, con mắt trong nháy mắt híp lại, hòa ái dễ gần nói: "Phong nhi, vừa rồi nói cái gì đó, lặp lại lần nữa, gia gia không nghe rõ ràng, còn có a  có vẻ như nhìn ngươi nửa tháng này sinh hoạt qua ti Ng tưới nhuần sao? Nuôi trắng trắng mập mập, chẳng lẽ gia gia an bài huấn luyện không có tác dụng?"

Dược Phong cảm giác mình phía sau trong nháy mắt xuất hiện một tầng mồ hôi, Dược Lão bình thường đều là một tháng một lần trở về, lần này vậy mà về sớm tới, còn bị bắt được một vừa vặn, cái này khiến Dược Phong có chút bất đắc dĩ.

Cũng là rất nhanh Dược Phong nghĩ tới điều gì, ngạc nhiên đối Dược Lão nói ra: "Gia gia, dược liệu tìm đủ sao? Vậy có phải hay không nói có khả năng luyện chế Hóa Hình đan rồi?" Trong hai mắt tràn đầy chờ đợi.

Dù sao cái đuôi cái đồ chơi này dã tính là ti Ng dã tính, cũng là cái này cũng đưa đến mặc không tốt, hiện tại nhỏ không có việc gì, nếu là trưởng thành, Tiểu Thải Lân bởi vì cái đuôi mà dẫn đến y phục mặc qua được tại bại lộ lời nói, như thế hắn sẽ ăn dấm, đơn giản là nàng chỉ thuộc về một mình hắn vợ ngốc.

Dược Lão cũng là không để cho Dược Phong thất vọng, nhẹ gật đầu, sau đó cười híp mắt nói ra: "Hóa Hình đan gia gia góp nhặt hai phần, có đầy đủ tự tin luyện chế ra đến, cũng là gia gia thu hoạch cũng không chỉ chừng này nha." Nói xong theo trong nạp giới khứ trừ một cái tràn ngập hàn khí hộp.

Trong nháy mắt mát mẻ khiến cho Dược Phong cảm nhận được đời trước tại nhiệt độ cao thời tiết bên trong thổi điều hoà không khí đắp chăn thoải mái cảm giác, không đủ rất nhanh hắn liền sau khi ổn định tâm thần, nhìn trước mắt cái này màu tuyết trắng như khối băng hộp.

"Này đồ vật gì a?" Dược Phong nghi ngờ hỏi.

"Âm Dương Huyền Long Đan! Thất phẩm đỉnh phong đan dược a, vẫn là gia gia ngươi ta tự sáng tạo, năm đó ngươi Phong gia gia trở thành Đấu Tôn hoàn toàn liền là dựa vào là viên đan dược kia" Dược Lão có chút tự hào cùng với đắc ý nói, đây chính là hắn tự sáng tạo đan dược, không tại cháu mình trước mặt nói khoác một phen  đáng hận không phù hợp trong lòng của hắn, hắn nhưng là một mực hết sức hi vọng giữ nhà ngươi cháu mình dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem chính mình, chỉ là một mực không có đạt thành cái này lại so với bình thường còn bình thường hơn nguyện vọng.

Dược Phong trong lòng cũng hiểu rõ viên đan dược kia tác dụng, cũng là mặt ngoài lại một bộ không thèm để ý dáng vẻ: "Gia gia, ta muốn Hóa Hình đan đâu? Viên đan dược kia luyện tốt, như vậy Hóa Hình đan cũng cần phải luyện chế hoàn tất đi."

Dược Lão triệt để bó tay rồi, vốn đang dự định nói khoác một phen, kết quả Dược Phong tuyệt không mua trướng, cái này khiến hắn nguyên bản hơi đắc ý tâm tính trong nháy mắt hạ xuống đánh giá thấp, đồng thời thầm mắng một thoáng Dược Phong yêu nghiệt này tính cách, một chút khiến cho hắn cái này làm gia gia kiêu ngạo đều không xử lý phát.

Viên đan dược kia thế nhưng là Dược Lão ngẫu nhiên phía dưới luyện chế, lẽ ra nghĩ đi tìm đan dược, kết quả tại Hắc Giác vực biên giới giữa núi non, phát hiện hai cái một đực một cái địa long, mà Dược Lão liền hết sức không khách khí trực tiếp đem bọn hắn cạo chết, sau đó luyện chế ra viên đan dược kia, vì cho Dược Phong về sau dùng để phòng thân.

Nương tựa theo viên đan dược kia mạnh mẽ công hiệu cùng với Sinh Linh Chi Viêm quỷ dị, chỉ cần Dược Phong bị trọng thương không chết, tuyệt đối sẽ phá rồi lại lập, đem thân thể linh hồn cùng với đấu khí lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Thế nhưng là hiện nay có vẻ như người trong cuộc không hề để tâm, chỉ quan tâm chuyện của vợ hắn, cái này khiến Dược Lão có loại mong muốn gặp trở ngại xúc động. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.