Chương 57: Luyện đan

Chương 57: Luyện đan

"Phong nhi, ai, được rồi, ăn hắn đi." Dược Lão vô lực nói ra, lười nhác tự tìm phiền phức, đối với Dược Phong cái này có đôi khi lão thành tới cực điểm, có đôi khi giả bộ nai tơ đến cực hạn cháu trai là hoàn toàn phục, cũng không nghĩ nữa muốn ở tại trên người tìm tới tự tin và kiêu ngạo.

"Xoạt xoạt "

Dược Lão mở ra hộp, một đạo chói mắt kim sắc quang mang phóng lên tận trời, cũng là rất nhanh liền bị Dược Lão tiện tay đã cách trở xuống tới, chói mắt vệt sáng vàng tán đi, lộ ra một khỏa lớn chừng trái nhãn màu vàng đan dược.

Âm Dương Huyền Long Đan mặt ngoài, kim sắc quang mang rời rạc, hai đầu thật nhỏ màu vàng thần long tại trong nội đan không ngừng lưu chuyển, trận trận tiếng long ngâm từ trong đó chậm rãi truyền ra, nếu như lúc này có người ngoài ở đây, liền sẽ phát hiện loại kia tiếng long ngâm mang theo một loại đặc thù ma lực, phảng phất có khả năng làm linh hồn của con người phát sinh run rẩy cùng thất thần.

Cũng là loại thanh âm này lại đối Dược Lão cùng Dược Phong không hề có tác dụng, Dược Lão là bởi vì lực lượng linh hồn mạnh mẽ, Dược Phong thì là bởi vì loại kia không muốn người biết biến dị, ai cũng không biết hắn linh hồn đến tột cùng có dạng gì năng lực, liền liền chính hắn cũng không biết.

Dược Lão chỉ là kinh ngạc nhìn liếc mắt Dược Phong, cũng là rất nhanh liền lấy lại tinh thần, Dược Phong trên người phát sinh kỳ dị sự kiện còn thiếu sao? So sánh mặt khác, chuyện này đã tính là hết sức thưa thớt bình thường.

"Ăn đi, đồ tốt." Dược Lão đối Dược Phong nói ra, nói xong, đem trong hộp đan dược lấy ra, đặt ở lòng bàn tay, đưa cho Dược Phong, trên mặt tràn đầy từ ái, đối với Dược Phong, Dược Lão có thể nói chuyện không lưu dư lực, bất luận cái gì có chỗ tốt đồ vật, cái thứ nhất nghĩ tới liền là hắn.

Dược Phong nhìn xem Dược Lão trên tay màu vàng đan dược, trận trận mùi thuốc chi vị không ngừng xông vào mũi, nghe cái kia từng tiếng kỳ lạ tiếng long ngâm, tại Dược Lão yêu chiều trong ánh mắt, quả quyết lắc đầu.

"Thế nào?" Dược Lão đưa tay tư thế lập tức đã ngừng lại, kinh ngạc nói ra.

Dược Phong đem Dược Lão trên tay đan dược cầm tại tay nhỏ bên trên, lại lần nữa thả lại hộp bên trong, sau đó đối Dược Lão hai mắt, trong mắt mang theo nhận thần thật thải thuyết nói: "Gia gia, ngươi ăn đi, ta một đứa bé ăn cái này lại không có ích lợi gì, nếu là thật bị cái gì bị thương nặng, ủng có Sinh Linh Chi Viêm ta còn cần cái đồ chơi này, cũng là thứ này gia gia ngươi ăn đến lúc đó không tệ, nói không chừng có khả năng nhờ vào đó gần như đột phá đến Đấu Thánh cấp độ nha."

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, nguyên bản hiền hòa trên mặt thời gian dần trôi qua hiện lên vui mừng ý cười, lắc đầu nói ra: "Được rồi, phong a, ngươi cho rằng đột phá Đấu Thánh cấp độ này, viên này thất phẩm đan dược có thể tạo được tác dụng, nếu là thật có tác dụng, cái kia gia gia ngươi sáng tạo Tinh Vẫn các không trở thành trên Đấu Khí đại lục cái thứ nhất thế lực sao?"

"Đột phá Đấu Thánh nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tới đi, Phong nhi, không nên ồn ào, ăn hết đi, đối ngươi có chỗ tốt." Dược Lão dừng một chút, nói tiếp.

Dược Phong lại không để ý đến Dược Lão, trực tiếp né tránh Dược Lão đưa qua tới tay, tới sau lóe ra nhóm đi, trước khi đi mang theo thấp giọng nói ra: "Vẫn là gia gia ngươi ăn đi, ta đi an ủi vợ ta, cùng đan dược so ra, vẫn là vợ ta trọng yếu hơn, lại nói, ta ghét nhất uống thuốc đi." Thanh âm mặc dù thấp, lại rõ ràng truyền vào Dược Lão trong tai.

Dược Lão cười khổ không thể nhìn xem Dược Phong giống chạy trốn một dạng thân ảnh, sau đó nhìn như trước đang trên tay mình thét chói tai vang lên Âm Dương Huyền Long Đan, mang theo ý cười lắc đầu nói ra: "Đan dược này coi như thả ở trung châu cũng là đồ tốt, mà Phong nhi lại còn ghét bỏ, ai, nếu để cho Phong lão đầu biết, đoán chừng muốn bị làm tức chết, tính toán về sau lại cho hắn đi."

Dược Lão không đang nhìn viên này như là hoàng kim đan dược, đem nhét vào hàn ngọc làm hộp bên trong, đem như là ném rác rưởi ném vào nạp giới bên trong, sau đó ngồi xếp bằng lên, nhắm mắt dưỡng thần lên, muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới trạng thái tốt nhất, dù sao ngày mai sẽ phải luyện chế Hóa Hình đan.

Nếu là tại chính mình cháu dâu mặt hai lần trước luyện chế thất bại, cái kia chính mình cái này làm gia gia nhưng liền không có cái gì mặt mũi gặp người. . . .

Hôm sau, bầu trời vẫn như cũ mặt trời chói chan khốc chiếu, không có bởi vì bất cứ chuyện gì mà phát sinh mảy may cải biến, ánh nắng vẫn như cũ nóng bức đến làm người nóng nảy cuồng tình trạng.

Lúc này Dược Phong đang ở Dược Lão bên cạnh, nhìn xem ngồi xếp bằng hiện ra trạng thái tu luyện Dược Lão, đánh đánh hà hơi, bất quá đáy mắt chỗ sâu đến lúc đó lóe lên vài tia hâm mộ, hắn cũng rất muốn tu luyện đấu khí, đáng tiếc tạm thời nhưng không có vốn liếng này, khóc không ra nước mắt a.

"Phong nhi, sốt ruột sao? Đi thôi, hiện tại giữa trưa, là đất trời hỏa thuộc tính năng lượng nhất là dư dả thời điểm, luyện chế đan dược cũng sẽ có nhất định trích phần trăm  có thể luyện chế ra." Dược Lão mở mắt, mang theo ý cười nói ra, sau đó thân hình một hồi vặn vẹo, giống như quỷ mị xuất hiện ở Dược Phong bên người, bắt lấy thân thể của hắn, thân hình lần nữa lóe lên, đã đi tới Medusa cung điện cao nhất trên ban công.

Trời nắng chang chang, chiếu xạ Dược Phong híp mắt lại, mồ hôi cũng không bị khống chế chảy xuống.

"Phong nhi, thật tốt quan sát gia gia thủ pháp luyện chế, đối ngươi có chỗ tốt, ngươi mặc dù tại cảm giác dược tính cùng với khống chế nhiệt độ bên trên có trời sinh lực khống chế, cũng là luyện dược dựa vào là cũng không chỉ là những này, độ thuần thục cũng là một cái trọng yếu then chốt, nhìn cho thật kỹ đi." Dược Lão ngữ khí dần dần nghiêm túc, như là một tên nghiêm khắc đạo sư.

Đối mặt như thế Dược Lão, Dược Phong trong nháy mắt đã biến thành bé ngoan, 10 thanh niên tốt, không có dĩ vãng cười đùa tí tửng, nghiêm túc nghe Dược Lão mỗi một câu.

Dược Lão ngồi xếp bằng treo lơ lửng giữa trời mà ngồi, tay phải nhẹ nhàng vung vẩy, trong nạp giới dược liệu tựa như cùng vũ yến về tổ, chỉnh tề xuất hiện ở Dược Lão trước người, mấy chục loại dược liệu vừa xuất hiện, mùi thuốc nồng nặc chi làm trong nháy mắt tràn ngập ra, có lẽ là tại nhiệt độ cao tác dụng dưới, truyền bá tốc độ thêm nhanh hơn không ít, rất nhanh toàn bộ cung điện đều bị cỗ này mùi thuốc chỗ bao phủ.

Dược Lão đại lượng một thoáng trước mắt dược liệu, lực lượng linh hồn nhanh chóng qua một lần, phân tích một chút dược tính, đồng thời trong đầu cũng nhớ lại một thoáng liên quan tới Hóa Hình đan đan phương, cuối cùng hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời phất phất tay tay, hắn trên ngón giữa màu đen nạp giới hào quang lấp lóe, chợt, một vị cao nửa trượng lớn màu đen nhánh Dược Đỉnh, chính là ầm ầm hạ xuống.

Đen kịt Dược Đỉnh, toàn thân vẽ đầy kỳ dị hỏa diễm hoa văn, liếc mắt nhìn qua, những cái kia hỏa diễm như có linh tính, hơi hơi nhúc nhích, tựa như vật sống.

"Hắc Ma? Nãi nãi, tên thật là bá khí, không được, về sau nhất định phải làm một cái so cái đỉnh này còn muốn bá khí." Dược Phong nhìn xem cái này có chút trâu xoa Dược Đỉnh, trong lòng thầm nhủ lên, cũng là rất nhanh liền nghĩ đến, cho dù tốt Dược Đỉnh, có hoàn toàn do Dị hỏa tạo thành đan đỉnh suất khí sao?

Chơi liền là không giống bình thường, nếu là giống như người khác loại kia một cái cồng kềnh Dược Đỉnh, cái kia có gì có thể làm cho người chú mục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.