Chương 58: Lôi kiếp đến

Chương 58: Lôi kiếp đến

"Phong nhi, chuẩn bị luyện chế ra, không cần Phân Thần nữa." Dược Lão ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, theo hắn triệu hồi ra Hắc Ma này cái dược đỉnh cũng có thể thấy được hắn đối lần này khuôn mặt coi trọng tính, Hóa Hình đan xác thực cùng với đạt đến khiến cho hắn đủ rất coi trọng tình trạng.

Khô cạn như là Ưng Trảo bàn tay nhẹ nhàng tại Hắc Ma đỉnh trước người một nắm, một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch bỗng dưng xuất hiện ở tại lòng bàn tay trước.

Kèm theo Cốt Linh Lãnh Hỏa xuất hiện, trong nháy mắt Dược Phong cảm thấy nhiệt độ chung quanh cấp tốc giảm xuống, thậm chí sinh ra trận trận sương trắng, mà nhiệt độ càng thấp, Cốt Linh Lãnh Hỏa lại đốt càng ngày càng tràn đầy, cực kỳ quỷ dị, đồng thời cũng làm cho người không khỏi không cảm khái một thoáng Dị hỏa thần kỳ.

Dược Lão bàn tay nhẹ nhàng hất lên, liền Cốt Linh Lãnh Hỏa tiến nhập trong lò luyện đan, cháy hừng hực mà lên.

Dược Phong ánh mắt lom lom nhìn nhìn xem Dược Lão mỗi cái động tác, đối với thứ này, Dược Phong cảm thấy vẫn là có cần phải học tập, coi như mình thiên phú tại cao, thế nhưng là tại độ thuần thục bên trên vẫn như cũ không cách nào cùng Dược Lão đánh đồng, thậm chí cả hai căn bản là không có cách nào so sánh.

Kinh nghiệm cái gì, liền cần về sau luyện dược hàng loạt tích lũy, sẽ không hiện tại, Dược Phong quyết định trước học tập một thoáng Dược Lão động tác, bởi vì Dược Lão động tác so với hắn cái kia thô ráp thủ pháp luyện chế muốn cao minh quá nhiều, đồng thời cũng suất khí ưu nhã rất nhiều.

Dược Lão biểu lộ nghiêm nghị nhìn chằm chằm Dược Đỉnh bên trong, trọn vẹn qua nửa phút thời gian đằng sau, mới sử dụng Cốt Linh Lãnh Hỏa đem Hắc Ma đỉnh ấm đỉnh kết thúc, đương nhiên những này còn phải quy công cho Dược Đỉnh chất lượng cùng Dược Lão đối với Cốt Linh Lãnh Hỏa điều khiển trình độ, ngay sau đó Dược Lão mới đưa mấy chục loại dược liệu toàn bộ đầu nhập vào Dược Đỉnh ở trong.

Mà tại mấy chục loại dược liệu tiến vào bên trong đằng sau, sâm bạch sắc Cốt Linh Lãnh Hỏa như sắc lang thấy mỹ nữ, hổ đói vồ mồi đem tất cả dược liệu bao vây lại.

Dược Phong con mắt nhìn chòng chọc vào Dược Lão Hắc Ma đỉnh, hắn có khả năng cảm giác được trong đó Cốt Linh Lãnh Hỏa nhiệt độ đã hết bị áp chế đến một cái cực kỳ thấp nhiệt độ, bởi vì hỏa diễm nhìn như hung mãnh dị thường, nhưng không có lập tức đem muốn rất nhiều dược liệu trong nháy mắt thiêu huỷ, ngược lại khiến cho mấy chục loại dược liệu chậm rãi khô héo.

Kèm theo khô héo trạng thái, giọt giọt dược dịch từ trong đó thời gian dần trôi qua bị tinh luyện mà ra, biến thành từng đoàn từng đoàn chặt chẽ như là kim cương hình cầu.

Mà đợi đến gần như tất cả trong dược đều bị bức sau khi đi ra, Dược Lão tiện tay vung vẩy ngạch một thoáng, đem bên trong mấy chục gốc khô héo dược liệu bơm nước, tiện tay ném xuống đất, đã bị rút sạch dược tính dược liệu đã không có bất kỳ giá trị, mà lại tại chúng nó rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức vì bột mịn, tan theo gió.

Không biết có phải hay không là bởi vì Cốt Linh Lãnh Hỏa nguyên nhân, Dược Phong có khả năng cảm giác được, chung quanh vậy mà lên trận trận mát mẻ gió nhẹ, thấm vào ruột gan.

Mà ở thời điểm này, bốn vị xà nhân tộc trưởng lão mang theo Tiểu Thải Lân đi tới trên ban công, nhìn xem Dược Lão thuần thục luyện chế đan dược thủ pháp, cảm giác loại kia ngọn lửa màu trắng bệch kinh khủng, đều lẳng lặng ngồi xổm ở một bên quản xem nhìn lại, chưa từng có đi quấy rầy bọn hắn.

Dược Phong đương nhiên cũng phát hiện bọn hắn, chỉ là hướng về phía Tiểu Thải Lân hơi cười, sau đó khoa tay một thoáng, nói cho nàng để cho nàng chờ một lát, liền xoay đầu lại, xem tiếp Dược Lão thủ pháp luyện chế.

Ngay tại Dược Phong xoay đầu lại trong nháy mắt, Dược Lão gia tăng đấu khí chuyển vận lượng, trong nháy mắt nhiệt độ nói cao lên, cũng là nhiệt độ chung quanh lại hiển nhiên ở giữa giảm xuống lên, quỷ dị không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt à, mà kèm theo Cốt Linh Lãnh Hỏa nhiệt độ gia tăng, trong đó dược dịch bắt đầu chấn động lên.

Không ngừng đụng chạm lấy Dược Đỉnh, như muốn đụng nát thoát đi, hết sức hiển nhiên đây là ý nghĩ hão huyền.

Dược Lão chỗ mi tâm màu đen như mực lực lượng linh hồn điên cuồng tuôn ra tiến vào đan đỉnh bên trong, trực tiếp đem một chút nháo đằng dược dịch cưỡng chế tính áp chế xuống tới, đồng thời đem bọn hắn nhét vào Cốt Linh Lãnh Hỏa bên trong, điên cuồng tinh luyện lên, trọn vẹn qua sau nửa giờ  chờ đến tất cả dược dịch đều cứng rắn liên tục co rút nhỏ một chút đằng sau, Dược Lão biểu lộ mới chậm rãi thả buông lỏng một chút.

Dù sao bước đầu tiên cuối cùng là hoàn thành.

Phía dưới một bước liền là so sánh then chốt dung hợp, có không gì sánh kịp kinh nghiệm Dược Lão chậm rãi nhắm mắt lại, hoàn toàn dùng lực lượng linh hồn thay thế thị giác, dựa vào lực lượng linh hồn áp chế dược dịch thuốc Đông y tính, để bọn hắn chậm rãi tụ lại, đồng thời gia tăng Dị hỏa nhiệt độ nướng, chậm rãi giảm xuống lấy giữa bọn hắn gạt bỏ tính.

Một bước này kéo dài đến nửa ngày, bầu trời lá dần dần trở nên đen lên, chỉ có một cỗ hào quang màu trắng bệch chiếu xạ tại trên ban công, như là quỷ như lửa âm lãnh.

Dược Phong lúc này thì đi tới Tiểu Thải Lân bên người, khiến cho hắn tựa ở chính mình trên vai chậm rãi ngủ thiếp đi, nhìn xem hắn đi ngủ đằng sau điềm tĩnh bộ dáng, Dược Phong cũng lộ ra nụ cười ấm áp, sau đó dựa vào ở phía trên đầu, cả hai rúc vào với nhau, thời gian dần trôi qua tiến nhập giấc ngủ.

Mà bốn tên trưởng lão, vẫn như cũ con mắt không nháy mắt nhìn xem Dược Lão luyện chế đan dược, đối với luyện đan cái đồ chơi này, bọn hắn xà nhân tộc có thể nói là nhất là xa lạ, cho nên tò mò các nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua này cơ hội khó được.

Về phần Dược Phong, thì là bởi vì linh hồn biến dị duyên cớ, lại không chút nào lo lắng dược liệu dung hợp sự tình, so sánh với Dược Lão loại này thông qua nướng tìm đến đến dược liệu dung hợp điểm thăng bằng, cái kia loại trực tiếp tìm tới nhất phù hợp điểm không thể nghi ngờ muốn so hắn cao hơn mấy thù.

Biết trưa ngày thứ hai thời gian, một khỏa tràn ngập màu xanh biếc có lớn chừng trái nhãn đan dược tản ra đạm hào quang màu xanh lục tại Cốt Linh Lãnh Hỏa bên trong hơi hơi đảo ngược, mà mỗi lần đảo ngược, hắn đan dược liền sẽ thay đổi càng ngày càng bôi trơn, khiến cho nguyên bản mấp mô cũng dần dần giảm bớt đi.

Mấy canh giờ đằng sau, làm một cái phảng phất tràn ngập linh tính đan dược xuất hiện tại Cốt Linh Lãnh Hỏa bên trong, cũng chính là đan thành trong nháy mắt, trên bầu trời đột nhiên cấp tốc trở nên âm u mà lên, tầng tầng mây đen cấp tốc trên bầu trời ngưng tụ, trong mây đen, có thể trông thấy một chút màu bạc tia chớp, như ngân xà bốn phía chạy.

Âm thanh sấm sét vang vọng đất trời.

Nhìn lên bầu trời bên trong sấm chớp, bốn vị trưởng lão toàn thân run rẩy lên, tại đây loại thiên uy phía dưới, các nàng là như thế nhỏ bé, thậm chí là yếu ớt.

Mà Tiểu Thải Lân cũng có chút sợ hãi, cũng là bởi vì cùng Dược Phong đứng chung một chỗ, đầu tựa vào hắn trong ngực, loại kia ý sợ hãi đến lúc đó hạ thấp điểm thấp nhất, điểm ấy có lẽ liền Dược Phong chính mình cũng không rõ lắm, nguyên lai mình còn có bực này mị lực.

Tia chớp màu bạc tại trong mây đen giao hội đến càng ngày càng kịch liệt, tới về sau, cả mảnh trời trống không bầu không khí đều là trở nên cực kỳ đè nén lên, ước chừng mười mấy giây đằng sau, mây đen đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, chợt, một đạo dài nửa xích rộng khoảng chừng ngân lôi, như một đầu to lớn màu bạc mãng như rắn, theo trong mây đen bơi ra, đối Hắc Ma trong đỉnh Hóa Hình đan bắn tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.