Chương 59: Dị biến

Chương 59: Dị biến

Dược Lão nhìn lên bầu trời bên trong nổ bắn ra mà đến màu bạc sấm chớp, trên mặt lóe lên một tia không thèm để ý ý cười, đối với thường xuyên chà đạp có màu đan lôi bát phẩm Luyện dược sư mà nói, loại này thất phẩm đan dược mà đưa tới đan lôi rõ ràng là có chút tiểu nhi khoa.

Tiện tay một chưởng đối bầu trời oanh kích mà đi, một cái hoàn toàn do lấy đấu khí tạo thành lớn bàn tay to trực tiếp nghịch thiên mà lên, mà màu bạc lôi long nện ở phía trên thậm chí không có dẫn tới nó mảy may dừng lại, trực tiếp mang theo người vô tận uy xem đối trên bầu trời lôi kiếp mây đen ép tới, trong nháy mắt đánh vào trong đó.

Mấy đạo sấm rền thanh âm từ trên bầu trời nhớ tới, lôi long cuồn cuộn, bừa bãi tàn phá mà lên, phảng phất không cam tâm cứ như vậy bị đấu khí bàn tay đập vung, điên cuồng ngữ khí xoắn xuýt.

Đáng tiếc tất cả những thứ này a đô thị không cố gắng, đối với Đấu Tôn đỉnh phong mà nói, coi như tiện tay cùng với, cỗ lực lượng này cũng không phải một đạo chỉ là thất phẩm đan dược đưa tới đan lôi có khả năng chống cự, giằng co nửa giây đằng sau, trực tiếp tan rã ra, biến thành Tiểu Đóa Tiểu Đóa mây đen phiêu tán tại bên trên bầu trời.

Nóng bức ánh nắng lần nữa phổ chiếu tại đất đai phía trên, mà kéo dài hai ngày luyện đan cũng cứ như vậy kết thúc.

Phốc

Hóa Hình đan vọt thẳng phá Hắc Ma đỉnh vòng bảo hộ, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh mong muốn hướng về phía nơi xa chạy trốn, loại này có được linh tính đan dược đều đối nguy hiểm có bản năng trực giác, nó cảm thấy một cỗ vô cùng cảm giác bị đè nén, cho nên tựa như rời đi, cũng là rất muốn nhưng nó nghĩ có chút nhiều lắm, trực tiếp bị Dược Lão dùng cực kỳ cường hãn phương thức trực tiếp hút hồi trở lại ở trong tay, bỏ vào một cái nho nhỏ trong bình ngọc.

Dược Lão cầm lấy bình thuốc đi tới Dược Phong trước người, đối ôm Dược Phong cánh tay Tiểu Thải Lân nói ra: "Tiểu gia hỏa, cái này là gia gia đưa cho ngươi lễ gặp mặt, ưa thích không." Nói xong trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, đối với Tiểu Thải Lân cái này đáng yêu tiểu nha đầu, hắn vẫn là rất hài lòng.

Tiểu Thải Lân không xác định nhìn một chút Dược Phong, dù sao viên đan dược kia là Dược Lão vừa mới luyện chế, coi như không hiểu nó là cái gì, vẻn vẹn xem vừa rồi luyện chế nó đưa tới dị tượng liền biết hắn đại biểu cái gì.

"Thu cất đi, vợ ngốc, ngươi tương lai gia gia cho ngươi đồ vật, thiên kinh địa nghĩa." Dược Phong nói xong trực tiếp theo Dược Lão trong tay đem bình thuốc đoạt lại, đưa cho Tiểu Thải Lân, khiến cho sau khống chế hai tay của nàng nắm thật chặt trang bị thất phẩm đan dược Hóa Hình đan nhỏ bình thuốc nhỏ.

Tiểu Thải Lân nhìn một chút Dược Phong, cuối cùng nhìn về phía Dược Lão, cắn cắn bờ môi của mình, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn gia gia."

Bốn vị trưởng lão hiện tại vẫn như cũ ở vào kinh sợ bên trong, từ ngay từ đầu phát hạ cái kia đan dược lại là thất phẩm, chưa thấy qua, không có nghĩa là chưa từng nghe qua, thất phẩm đan dược có thể dẫn phát lôi kiếp, mà vừa rồi hiện tượng đã minh xác biểu lộ, ngay sau đó Dược Lão tiện tay đem lôi kiếp phá vỡ, hắn thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Khi thấy Dược Lão đem mới luyện chế tốt thất phẩm đan dược giao cho Tiểu Thải Lân, càng thêm vì đó đại thủ bút kinh sợ, chỉ có thể nói là vừa mừng vừa sợ, cũng là có một đơn bọn hắn xem như hiểu rõ, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần Medusa cùng Dược Phong kết hợp, như vậy xà nhân tộc tương lai liền bừng sáng.

Bốn người liếc nhau một cái, đồng thời nhìn về phía Dược Phong cùng Tiểu Thải Lân ánh mắt trở nên cấp bách lên, phảng phất ước gì bọn hắn hiện tại liền lớn lên, sau đó kết hôn.

Mà lúc này tại tất cả mọi người không có phát hiện tình huống phía dưới, bầu trời vốn nên cái kia tán đi mây đen đột nhiên hợp thành tụ lại, ngưng tụ ra một cái chỉ lớn bằng bàn tay mây đen, đây đối với toàn bộ bát ngát bầu trời mà nói lộ ra có chút không có ý nghĩa, bất quá chỉ là nói nho nhỏ trong mây đen lại lấp lóe bên trong một loại kinh khủng sấm chớp.

Hắc Ma lôi, chỉ tồn tại trong truyền thuyết sấm chớp, mà này một sợi Hắc Ma lôi phảng phất có được linh trí, tại lớn chừng bàn tay mây đen ở trong tùy ý quay cuồng, như là lôi như rắn, cũng là trên đó nhưng lại có từng tia từng tia vẻ tham lam.

Hắn mục tiêu hách lại chính là Dược Phong.

Mà Dược Lão lúc này cũng bị Dược Phong cùng Tiểu Thải Lân hai cái đáng yêu tiểu hài tử hấp dẫn lực chú ý, không có chút nào phát hiện mấy vạn mét trên bầu trời cái kia một sợi Hắc Ma lôi, mà cái này cũng đang cho nó cơ hội, phảng phất nháy mắt, trên bầu trời lớn chừng bàn tay mây đen lặng yên tán đi, mà cái kia một sợi không biết từ nơi nào tới Hắc Ma lôi phảng phất sói đói, phá không mà đến.

Đối Dược Phong lao đến.

"Cái gì." Dược Lão đột nhiên cảm thấy tóc gáy dựng đứng, lực lượng linh hồn trong nháy mắt theo giữa lông mày tuôn ra, mà tại đây trong chớp mắt thời gian bên trong, Hắc Ma lôi đã đi tới Dược Phong ngoài mấy chục thuớc.

Dược Lão con ngươi bỗng nhiên rụt rụt, không dám tin nhìn xem cái kia một sợi màu đen sấm chớp, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết lại, mà Hắc Ma lôi chỉ dừng lại nháy mắt, liền trong nháy mắt tăng tốc, bỏ qua Dược Lão không gian ngưng kết, trực tiếp xé rách ra một khe hở không gian, mang theo từng tia đắc ý âm thanh sấm sét, tại Dược Phong còn không có phản ứng thời điểm vọt thẳng vào đến hắn trong cơ thể.

Không gian xung quanh trong nháy mắt làm tan, tất cả mọi người khác biệt nhìn xem lo lắng Dược Lão, Dược Lão trong hai mắt tràn đầy run sợ, mà trên mặt biểu lộ lại tràn đầy nồng đậm đến có khả năng chảy ra nước âm trầm, trực tiếp bắt lấy còn chưa kịp phản ứng Dược Phong trong nháy mắt về tới nguyên bản phòng bên trong, không gian chung quanh trong nháy mắt bị không gian chi lực bao vây lại.

Dược Phong vừa muốn hỏi Dược Lão làm sao vậy, một cỗ làm hắn sụp đổ đau đớn vọt thẳng tiến vào trong đầu, Dược Phong trực tiếp cắn môi quỳ rạp xuống đất, hai tay ôm thân thể của mình, hai mắt trợn trừng, trong lòng không ngừng chú mắng lên, bởi vì cỗ này đau đớn so trong kinh mạch truyền đến cái chủng loại kia đau đớn thống khổ gấp mấy trăm lần.

Kỳ thật nếu như Dược Phong chính mình dò xét thân thể của mình, liền sẽ phát hiện cái kia một sợi Hắc Ma lôi tại chính mình tràn ngập chất bẩn tắc nghẽn kinh mạch ở trong chạy tán loạn, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Mà trong kinh mạch chất bẩn trực tiếp bị Hắc Ma lôi loại này căn bản chính là cưỡng chế tính trùng kích, phá vỡ đi ra, mà nhu nhược kinh mạch càng là tại đây loại lực lượng cường đại trước mặt, như là pha lê dễ dàng vỡ, trực tiếp biến thành hư vô, liền Sinh Linh Chi Viêm mạnh mẽ sinh mệnh lực đều không thể lại trong nháy mắt chữa trị.

Linh Nhi trực tiếp theo Dược Phong trong cơ thể nạp linh ở trong đi ra, phảng phất là cảm giác được Dược Phong tình cảnh hiện tại, mang theo người hàng loạt Sinh Linh Chi Viêm trong nháy mắt che kín Dược Phong toàn thân các nơi, bắt đầu tìm kiếm lên, xâm nhập hắn trong cơ thể Hắc Ma lôi, đồng thời ở phía ngoài, Dược Phong trên thân thể bắt đầu hiện ra hàng loạt Sinh Linh Chi Viêm, đem bảo vệ, trực tiếp ngăn cách chuẩn bị ra tay Dược Lão.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong trên thân thể hiện ra sinh linh chi nhãn, sửng sốt một chút, thu hồi vươn đi ra tay phải, đồng thời trên mặt biểu lộ chậm rãi thư giãn xuống, hắn vậy mà quên đi Dược Phong ủng có Sinh Linh Chi Viêm loại này Dị hỏa, so sánh có này Dị hỏa hộ thể hiệu quả, cái kia một sợi Hắc Ma lôi hẳn là chẳng làm được trò trống gì.

Cũng là tùy theo Dược Lão chân mày cau lại, bởi vì hắn thực sự không nghĩ ra, này Hắc Ma lôi là ở đâu ra, dù sao Hắc Ma Lôi có thể là cùng cửu phẩm đan dược móc nối, mà từ tự luyện chế chính là thất phẩm, cái này cùng cửu phẩm căn bản chính là một trời một vực, làm sao hút đưa tới Hắc Ma lôi?

Mà tại phòng bên ngoài nhà, nguyên bản nắm lấy bình thuốc Tiểu Thải Lân bị đột nhiên lên sự tình hù dọa, trực tiếp lỡ tay đem trên tay bình thuốc nện xuống đất, trong nháy mắt miệng bình bị thất phẩm đan dược Hóa Hình đan xông phá, tại bốn vị trưởng lão còn không có kịp phản ứng liền vạch ra một đạo lục sắc quỹ tích, hướng về phía chân trời bỏ chạy.

Làm bốn vị trưởng lão kịp phản ứng trong nháy mắt, lập tức mở ra năng lượng cánh chim hướng về đan dược đuổi tới, lưu lại thất thần nghèo túng Tiểu Thải Lân, sau đó trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, không có để ý cái kia cái gọi là cái gì thất phẩm Hóa Hình đan, hướng về Dược Phong phòng chạy đi, nàng hiện tại chỉ muốn thấy hắn.

Không biết vì cái gì, nàng có loại cảm giác, lần này Dược Phong sẽ rời đi nàng địa phương rất xa rất xa, mà nàng sẽ có thời gian rất lâu không nhìn thấy hắn.

Tiểu Thải Lân trên đường đi lảo đảo nghiêng ngã đi tới Dược Phong phòng trước cửa phòng, trắng nõn trên mặt mang tới tro bụi, liền nguyên bản chỉnh tề quần áo cũng lăng loạn cả lên, liền như là một cái dã nha đầu, thế nhưng là bình thường nhất thích sạch sẽ Tiểu Thải Lân lúc này lại chút nào không thèm để ý, chỉ là ngơ ngác nhìn quạt xếp phảng phất vĩnh viễn cũng mở không ra cánh cửa.

Từng tia nước mắt chậm rãi chảy xuôi xuống tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.