Chương 60: Tử Ý?

Chương 60: Tử Ý?

Lúc này một kiện đơn giản phòng bên trong, một đoàn như là chất lỏng ngọn lửa xanh lục cháy hừng hực lấy, mà ở tại bên cạnh có một vị lão nhân, nhìn như bình thường, cũng là trên thân thể chỗ bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng bệch lại đơn giản sáng tỏ nói rõ người này cũng không phải cái gì đơn giản mặt hàng.

Về phần phòng ở trong đồ vật, đại bộ phận đã biến thành hư vô, tại hai đại Dị hỏa cực nóng dưới nhiệt độ, những này bình thường đồ vật, hết sức hiển nhiên sống không qua một lát thời gian.

Về phần phòng, lại bị Dược Lão dùng đến không gian chi lực cưỡng ép cô lập ra, tạo thành một cái cỡ nhỏ không gian, miễn cưỡng đem Sinh Linh Chi Viêm dư ôn cho ngăn cách xuống tới, để phòng hắn tính cả phòng cũng cùng lúc làm sạch, nói như vậy, sự tình cũng trở nên có chút khó giải quyết, bởi vì làm Sinh Linh Chi Viêm hiện tại chỗ làm ra động tĩnh có chút lớn.

Nếu là bởi vậy hấp dẫn một chút không hiểu lão quái đến đây, khiến cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Dược Lão đoán chừng chính mình sẽ không thể nào tiếp thu được, hết sức may mắn là, vấn đề này không có phát sinh.

Mà lúc này tại Dược Phong trong cơ thể, lại bị cái kia một sợi Hắc Ma lôi làm rối tinh rối mù, bởi vì bị sinh linh chi nhãn tiêu diệt toàn bộ, đưa đến có từng tia linh trí Hắc Ma lôi điên cuồng chạy thục mạng, mà chạy trốn con đường liền là Dược Phong trong cơ thể tràn ngập chất bẩn kinh mạch.

Một cái ba tuổi tiểu hài tử kinh mạch mạnh bao nhiêu? Đơn giản mỏng cùng giấy không sai biệt lắm.

Mà tại liền cường giả đấu tôn đều kiêng kỵ Hắc Ma lôi rất hung ác va chạm phía dưới, trực tiếp đem đông đảo chất bẩn cái cứ thế mà kích vỡ đi ra, đương nhiên tính cả lấy kinh mạch thật nhỏ cũng cùng nhau chấn vỡ trở thành hư vô, căn bản là không có cách tránh cho, Dược Phong trong cơ thể Linh Nhi lại mặt mũi tràn đầy lo lắng chữa trị người Dược Phong bị hao tổn thân thể, cho sự tình kinh mạch cái đồ chơi này lại căn bản là không có cách triệt để khôi phục.

Bởi vì Hắc Ma lôi phá hư tốc độ hoàn toàn siêu việt Linh Nhi chữa trị tốc độ, lại thêm không ngừng muốn cung cấp sinh mệnh lực lượng cho Đấu Đế tinh huyết tinh luyện chất bẩn, càng thêm khiến cho Linh Nhi không cách nào toàn lực đi lùng bắt cùng với luyện hóa kẻ xâm nhập này, dù sao đây không phải nàng am hiểu.

Sinh Linh Chi Viêm am hiểu nhất liền là đối với sinh mạng lực lượng khống chế, mà đối với Hắc Ma lôi loại này thuần túy là năng lượng sấm chớp, liền lộ ra có chút vô lực.

Dược Phong lúc này đã hoàn toàn bị đau đớn làm cho thần trí mơ hồ, thậm chí có thể nói đã triệt để hôn mê bất tỉnh, cũng là này đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, không cần thời thời khắc khắc thể nghiệm lấy cái kia như là cạo xương đau đớn.

Về phần Dược Phong trong cơ thể cái kia một giọt Đấu Đế tinh huyết, liền như là không nhìn thấy loại tràng diện này, vẫn như cũ đều đâu vào đấy luyện hóa chất bẩn, cũng là nếu là có người đem hắn phá vỡ lời nói, liền sẽ phát hiện ở tại bên trên có từng tia Tử Ý chậm rãi tản ra hào quang, thậm chí có loại nhàn nhạt âm thanh sấm sét từ trong đó truyền ra. . . .

Hắc Ma lôi lúc này có chút hưng phấn lên, không biết có phải hay không là cảm giác được cái gì, không nhìn thẳng bị làm không trọn vẹn không thể tả kinh mạch, hướng về Đấu Đế tinh huyết phóng đi, ở tại bên trên nó rõ ràng cảm giác được một cỗ mãnh liệt đến cực hạn lực hấp dẫn, thậm chí hắn bản năng nói cho hắn biết, chỉ cần có thể nuốt vào đồ chơi kia, nó liền có thể trở thành sấm chớp chúa tể, liền xem như 9 huyền vàng lôi, cái này đấu khí lớn ghi chép bên trên nhất kén ăn sấm chớp tồn tại, cũng chỉ có thể ở tại trước mặt thần phục.

Này hoàn toàn đến từ Hắc Ma lôi bản năng, mà này như vậy đủ rồi, bởi vì Hắc Ma lôi chỉ là có một chút điểm linh tính, hoàn toàn chỉ có thể nương tựa theo bản năng làm việc.

Về phần đạo này Hắc Ma lôi lai lịch, cũng là đặc thù, kỳ thật ở cái này đấu khí trên đường lớn cũng có được nó một mình quy tắc vận chuyển, cũng tỷ như đồng luyện chế đan dược, làm đan dược vượt qua nhất định phẩm cấp, liền sẽ dẫn phát đan lôi, mà đan lôi có mấy cấp bậc, bình thường màu bạc đan lôi, cửu sắc đan lôi, Hắc Ma lôi, cùng với cuối cùng 9 huyền vàng lôi.

Về phần những này đan lôi như thế nào, vì cái gì bỗng dưng sẽ xuất hiện ở trên bầu trời, đây chính là quy tắc tác dụng.

Hắc Ma lôi thống suất màu bạc đan lôi cùng với cửu sắc đan lôi, mà 9 huyền vàng lôi thì là thống suất Hắc Ma lôi, vậy mà tương đương binh, tướng, đẹp trai quan hệ, Hắc Ma lôi có nhất định linh tính, về phần trước cả hai liền không có loại này đặc thù thuộc tính, về phần cuối cùng 9 huyền vàng lôi, cái kia chính là đã có được có thể năng lực suy tư, mà những này cũng làm cho người không khỏi không cảm khái một thoáng thiên địa lực lượng ngưu xoa.

Những này sấm chớp sinh hoạt tại vô tận giữa hư không, chỉ có ở trong có người luyện chế ra cao giai đan dược, hoặc là xuất hiện cái gì nghịch thiên sự tình, so như huyết mạch tiến hóa loại hình liền sẽ dẫn phát sự xuất hiện của bọn hắn, hoặc là nói có người có thể trực tiếp tìm tới chỗ bọn họ sinh hoạt, bằng không, là không thể nào phát hiện bọn hắn mà tinh khiết tại.

Mà đan lôi, đều là có Hắc Ma lôi khống chế một chút màu bạc đan lôi hoặc là cửu sắc đan lôi tiến đến chấp hành "Nhiệm vụ" mỗi khi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cũng thì tương đương với là giữa đất trời khảo nghiệm, chỉ phải hoàn thành khảo nghiệm, những này Hắc Ma lôi liền sẽ trở về tới hư không vô tận, sẽ không ở trên Đấu Khí đại lục mang lên chút nào thời gian.

Mà có thiên địa lực lượng che giấu, chỗ dùng cực ít có người có thể phát hiện những này thủ lĩnh tồn tại, mà bây giờ này một sợi Hắc Ma lôi, vừa vặn là những cái kia màu bạc sấm chớp chỉ huy, phát hiện Dược Phong trong cơ thể cái kia viết cực độ hấp dẫn hắn đồ vật, dựa vào bản năng làm việc nó cái kia là hoàn toàn không có khả năng nhịn được loại này hấp dẫn, cũng liền có trở lên sự kiện phát sinh.

Hiện nay, này một sợi Hắc Ma lôi, đã nương tựa theo sách vở có thể cùng với cái kia cỗ lực hấp dẫn, vọt thẳng tiến vào Đấu Đế tinh huyết chỗ cái kia một khối nhỏ đất trời, một khỏa nhỏ bé hiện ra màu xanh biếc dòng máu vàng không ngừng xuất hiện đặc thù hỏa diễm, chậm rãi nướng lấy chung quanh chất bẩn, không ngừng có từng tia từng tia dòng máu vàng được đề luyện ra, hóa vào đến hắn bản trên hạ thể.

Bất quá khi Hắc Ma lôi tiến vào phiến thiên địa này đằng sau, dòng máu vàng phảng phất cảm nhận được cái gì, hay hoặc là cảm giác đến uy tín của mình nhận lấy khiêu chiến, thu hồi ngọn lửa màu vàng, Đấu Đế tinh huyết cái kia cỗ cường hãn uy áp bao trùm tại Hắc Ma lôi trên thân, nó sống động trình độ trong nháy mắt co lại nhỏ lại, thậm chí dùng uể oải hai chữ để hình dung cũng không đủ.

Cũng là nhưng như cũ lay động, phát ra trận trận âm thanh sấm sét, phảng phất không cam tâm bị Đấu Đế tinh huyết loại kia thuần túy uy áp tính khí thế cho kinh sợ, bởi vì tại tinh huyết bên trong, nó có thể cảm nhận được cỗ năng lượng kia tồn tại.

Chỉ cần thôn phệ nó, nó liền có thể tiến hóa, trở thành sấm chớp bên trong vô thượng tồn tại.

"Đôm đốp "

Hắc Ma lôi lóe lên một tiếng trầm thấp Lôi Minh, không sợ đối với Đấu Đế tinh huyết vọt tới, rất rõ ràng, dụ hoặc đã hoàn toàn đè nén xuống đối với Đấu Đế tinh huyết cho hắn trói buộc, bởi vì cái loại cảm giác này cho nó một loại điên cuồng lực hấp dẫn, thậm chí coi như lúc này chân chính Đấu Đế lần nữa, nó cũng dám tiến lên.

"Phốc phốc "

Hắc Ma lôi không có có nhận đến quá lớn cách trở, trực tiếp chui vào Đấu Đế tinh huyết bên trong, tiểu thiên địa này, cũng trong nháy mắt này phảng phất an vô cùng yên tĩnh, như là núi lửa phun trào trước an nhàn. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.