Chương 61: Cải tạo

Chương 61: Cải tạo

Tại Hắc Ma lôi chui vào Đấu Đế tinh huyết mấy giây thời gian đằng sau, cả viên Đấu Đế tinh huyết đột nhiên đẩu động, một cỗ nồng đậm đến cực hạn Tử Ý trong nháy mắt theo Đấu Đế tinh huyết bên trong phát ra, thậm chí đem Đấu Đế tinh huyết kim sắc quang mang cũng tính tạm thời che giấu mà đi.

Hào quang màu tím kéo dài một lát liền thu lại mà đi, chỉ là Đấu Đế huyết mạch không còn là dĩ vãng mang theo điểm màu xanh biếc màu vàng, mà qua xen lẫn một chút Tử sắc lưu quang, bọn hắn liền như là từng sợi thật nhỏ màu tím sấm chớp, chạy tại Đấu Đế tinh huyết chung quanh, cực kỳ quỷ dị.

Về phần Hắc Ma lôi tung tích lại biến mất không còn tăm tích, hết sức hiển nhiên, vận mệnh của nó cũng không hề tốt đẹp gì, bởi vì nó đã hoàn toàn trở thành màu tím sấm chớp chất dinh dưỡng.

Kỳ thật nếu như Hắc Ma lôi không bị hấp dẫn tiến vào bên trong, màu tím sấm chớp có lẽ vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại, cỗ này màu tím sấm chớp là Dược Phong theo Địa Cầu xuyên qua mà đến mang theo duy nhất vật phẩm, về phần hắn đẳng cấp, ai cũng không rõ ràng, cũng là có một chút có khả năng xác nhận, chỉ cần nó trưởng thành tới trình độ nhất định, điều khiển cái này Đấu Khí đại lục sấm sét lực lượng vẫn là như cùng ăn cơm uống nước giản dị.

Nếu quả thật so ra hơn nhiều, màu tím sấm chớp vô ý thế cao hơn bên trên Đấu Đế tinh huyết mấy cấp bậc, thế nhưng là cỗ lực lượng này là quá qua nhỏ bé, nhỏ đến có loại không tinh khiết ở cảm giác, mà Dược Phong linh hồn xuyên qua mà đến thời điểm, vừa lúc xuyên qua cao giai không gian, mang theo mang tới một chút nguyên khí, cũng chính là tấn thăng Đấu Đế mấu chốt nhất năng lượng, mà lấy chút nguyên khí số lượng lại cũng vô cùng nhỏ bé, chỉ có thể miễn cưỡng đem Dược Phong trong cơ thể lưu lại Đấu Đế huyết mạch rất tinh khiết một bộ phận, cùng với đề luyện ra một khỏa so sánh chân chính Đấu Đế máu huyết, liền hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.

Mà này nhiều lần màu tím sấm chớp cũng theo nguyên khí bị dung hợp đến Đấu Đế tinh huyết bên trong, có lẽ sẽ theo thời gian trôi qua, sẽ bị hung hăng bao bao ở trong đó, khí tức sẽ hoàn toàn bị che giấu rơi mất, thậm chí cuối cùng sẽ triệt để yên tĩnh lại, vĩnh viễn sẽ không có người phát hiện nó tồn tại, cuối cùng biến mất tại thời gian trường hà bên trong, cũng là hết sức may mắn là, Dược Phong thành công kích phát hắn.

Nhắc tới cũng là Dược Phong vận khí tốt, nếu như không phải Dược Lão luyện dược, vừa vặn hấp dẫn một sợi có nhất định linh trí Hắc Ma lôi lực chú ý, mang theo một đám tiểu đệ đến đây hủy diệt thất phẩm Hóa Hình đan, kết quả cảm ứng được Dược Phong trong cơ thể từng tia màu tím sấm chớp, thậm chí như muốn nuốt chửng, kết quả ngược lại bị nuốt, thành công kích phát nó.

Lúc vậy. Mệnh vậy. Có lẽ lúc này Dược Phong còn không hiểu rõ nó đáng sợ, thậm chí còn không biết nó tồn tại, bất quá khi nó trưởng thành tới trình độ nhất định thời điểm, nó có lẽ sẽ trở thành Dược Phong sức mạnh đáng sợ nhất, bởi vì đây là một cỗ siêu thoát cái này Đấu Khí đại lục quá nhiều cấp bậc lực lượng, thật so ra hơn nhiều, liền như là trẻ nhỏ cùng người trưởng thành khoảng cách.

Cũng là loại kia trưởng thành, cần có năng lượng lại không thể nào là cái này Đấu Khí đại lục có khả năng cung cấp, có lẽ nó vĩnh viễn cũng không cách nào tiến vào thành thục giai đoạn cũng khó nói.

Lúc này Linh Nhi lại tại Dược Phong trái tim bên ngoài nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nàng vậy mà phát hiện kẻ xâm nhập kia tiến nhập cái kia địa phương đáng sợ, mặc dù nàng hiện tại nhận Dược Phong làm chủ, bất quá đương sơ bị cưỡng chế tính khế ước trí nhớ vẫn như cũ tinh khiết ở tại trong đầu, nàng rất rõ ràng Đấu Đế tinh huyết đáng sợ.

Mà bây giờ cái kia một sợi có vẻ như không phải rất mạnh người xâm nhập tự nhiên tiến vào bên trong, cái kia kết cục không cần nói cũng biết.

Linh Nhi cũng không để ý tới nữa nó, nghiêm túc bắt đầu xử lý lên bị Hắc Ma lôi làm rách mướp thân thể, nương tựa theo mạnh mẽ sinh mệnh năng lượng, bắt đầu chữa trị lên, cũng là đúng lúc này, Dược Phong nơi trái tim trung tâm Đấu Đế tinh huyết chậm rãi rụt lại, một cỗ cường đại hấp lực theo hắn bên trên truyền ra, trực tiếp đem Linh Nhi thu thập tại nạp linh ở trong mấy ngàn năm sinh mệnh năng lượng không muốn mạng thu nạp vào đi.

Ngay sau đó từng đạo dòng máu vàng hiện ra nhàn nhạt màu tím cùng màu xanh biếc theo nơi trái tim trung tâm truyền khắp Dược Phong các vị trí cơ thể, hắn hình dạng liền như là lá cây mạch lạc, thậm chí trong đó có một bộ phận còn cùng kinh mạch tướng nối liền với nhau.

Cuối cùng trực tiếp đem Dược Phong rách mướp kinh mạch cứ thế mà như thế gắn bó lên, tạo thành một loại kỳ lạ mạch kín, những cái kia hàng loạt chất bẩn cũng chậm rãi hút vào trong đó bị tinh luyện đi ra, vô dụng đồ vật, trực tiếp bị thiêu đốt thành dối trá, về phần đề luyện ra Đấu Đế huyết mạch chi lực liền chậm rãi tràn ngập đến Dược Phong các vị trí cơ thể tế bào, khí quan, cốt tủy các loại.

Nguyên bản chậm rãi quá trình tiến hóa, bởi vì Hắc Ma lôi phá hư, trực tiếp đem trong kinh mạch hàng loạt chất bẩn ép vỡ đi ra, khiến cho Đấu Đế tinh huyết như là bật hack, tiến nhập cao tốc độ cải tạo.

Không chỗ nào không xâm nhập, dùng mạnh ~ gian tư thái cải tạo Dược Phong toàn thân tất cả mọi thứ, cũng là loại này đau đớn cũng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, tựa như đem một người toàn tỉnh tế bào toàn bộ cạo chết, lại phục sinh, lại làm giống như chết, tuần hoàn không ngừng, về phần muốn gian ~ ô tới khi nào, ai cũng không biết.

Linh Nhi bất đắc dĩ nhìn xem Dược Phong trái tim vị trí, đối với Đấu Đế huyết mạch loại này cướp bóc hành vi, đã sớm ngờ tới, may mà chính là, Đấu Đế tinh huyết loại này cải tạo, đối với Dược Phong không nói gì là có lợi ích cực kỳ lớn.

Đáng tiếc Đấu Đế huyết mạch chỉ biết là nương tựa theo chính mình bản năng đi làm việc, hoàn toàn không để ý tới Dược Phong trong cơ thể tế bào phải chăng có thể tiếp nhận loại này cấp tốc năng lượng xâm nhập cùng với cải tạo, loại tình huống này, không thể nghi ngờ có ba cái khả năng, loại thứ nhất tại thời gian nhất định bên trong tiến hóa hoàn thành, loại thứ hai liền là tế bào trực tiếp hỏng mất, còn có nhất loại sau cái kia chính là Dược Phong nhẫn nhịn không được loại này đau đớn, trực tiếp linh hồn hỏng mất, đương nhiên nhất loại sau là gần như không có, biến dị đằng sau linh hồn coi như mong muốn sụp đổ, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ba canh giờ lặng yên mà qua, Dược Phong chung quanh thân thể Sinh Linh Chi Viêm cũng toàn bộ hút trở về trong cơ thể, lộ ra tràn ngập máu cấu trần trụi thân thể.

Dược Lão trực tiếp tiếp nhận Dược Phong thân thể, đem đặt lên giường, lực lượng linh hồn trong nháy mắt theo giữa lông mày tuôn ra, che trùm lên Dược Phong trên thân thể, Linh Nhi cũng biết Dược Lão thân phận, không có phản kháng Dược Lão lực lượng linh hồn xâm như, mặc kệ dò xét, khiến cho Dược Phong trên thân thể tất cả triệu chứng toàn bộ phản ứng đến Dược Lão trong đầu.

Làm hiểu rõ Dược Phong trong thân thể tình huống đằng sau, lông mày gấp nhíu lại, Dược Lão rất rõ ràng Dược Phong hiện tại thân thể tình huống, bởi vì loại tình huống này hắn trước kia nhìn thấy qua, liền là Phong tôn giả năm đó còn là ngũ tinh Đấu Tông thời điểm, thân thể bị địch nhân làm rách mướp, kích phát Âm Dương Huyền Long Đan phá rồi lại lập năng lượng, khiến cho thân thể phát sinh cải tạo.

Mà hiện nay Dược Phong thân thể tình huống đúng là loại tình huống này, chỉ là loại này phá rồi lại lập, xác thực so Phong tôn giả cải tạo càng thêm triệt để, càng thêm biến thái, so ra mà nói, loại kia tỉ lệ thất bại cũng vô tuyến bên trên thăng lên.

Cũng là đây cũng là chuyện không có biện pháp, Đấu Đế tinh huyết nương tựa theo bản năng mong muốn đem Dược Phong thân thể cải tạo thành so sánh Đấu Đế thân thể, này bản thân liền là một loại vương rộn ràng Phượng làm bức mộng biểu hiện, đáng tiếc Đấu Đế tinh huyết nhưng lại không biết, chỉ bằng mượn chính mình bản năng làm theo ý mình làm lấy, bởi vì Dược Phong hoàn toàn không khống chế được nó.

Có lẽ chờ đợi Dược Phong liền là thân thể hỏng mất, tùy theo ngủm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.