Chương 62: Biện pháp

Chương 62: Biện pháp

Dược Phong cảm giác rất mệt mỏi, thậm chí có loại mong muốn cứ như vậy ngủ mất cảm giác, thế nhưng là làm ý thức dần dần trở về trong đầu thời điểm, cái kia cỗ làm người sụp đổ đau nhức cũng theo đó truyền đến, bất quá lần này đau đớn rõ ràng muốn so lúc trước tốt hơn rất nhiều, ít nhất có thể chịu được, mà không phải giống trước đó như vậy, trực tiếp vượt qua chịu được cực hạn.

Về phần nguyên nhân, Dược Phong không thể không cảm tạ một thoáng hắn hấp thu Sinh Linh Chi Viêm linh trí bảo tồn lại, phát giác đến Dược Phong trong cơ thể tế bào có sụp đổ xu thế, liều mạng bị Đấu Đế tinh huyết cắn trả nguy hiểm, dốc hết toàn lực thu lại lấy sinh mệnh lực lượng, khiến cho Dược Phong thân thể cải tạo tốc độ giảm nhanh xuống tới.

Bởi vậy đau đớn cũng theo đó rơi xuống thấp xuống.

"Khụ khụ ~~" Dược Phong làm ho khan vài tiếng, tùy theo chậm rãi mở mắt, vào mắt đúng là một tầng màu bạc vặn vẹo màng mỏng, mà phía sau nó thì là bóng tối vô tận, cho người ta một loại nuốt chửng hết thảy cảm giác, chung quanh tràn đầy yên tĩnh, phảng phất liền âm thanh cũng cùng nhau biến mất.

Dược Phong suy nghĩ lá chậm rãi rõ ràng lên, cái này quen thuộc tình cảnh, rõ ràng chính là không gian lỗ sâu bên trong phong cảnh, tràn đầy làm người buồn khổ sốt ruột tịch liêu.

"Cảm giác thế nào, Phong nhi?"

Một đạo thân ảnh già nua xếp bằng ở không gian đội thuyền chuyển vận đấu khí trang bị trước đó, đúng là Dược Lão, lúc này Dược Lão một bên truyền thâu lấy đấu khí, khống chế không gian này thuyền tiến về phía trước tiến lên, một bên lo lắng nhìn xem Dược Phong, đồng thời trong lòng buồn khổ không thôi, vốn cho rằng Dược Phong thân thể không có chuyện gì, kết quả hiện nay lại. . . . .

Dược Lão đã không biết nên nói như thế nào, đương nhiên trong lòng của hắn cũng có được một ít khổ sở im lìm, bởi vì chính mình sơ sẩy khiến cho Dược Phong bị Hắc Ma lôi cái đồ chơi này công kích đến, cái này khiến hắn hối tiếc không thôi, cứ việc những này căn bản mà hắn không có có quan hệ gì, cũng là thân là Dược Phong gia gia hắn, trong lòng cái kia phần xoắn xuýt căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ đi biểu đạt.

Dược Phong trên mặt này từng tia từng tia mờ mịt, lông mày lại gấp tụ cùng một chỗ, hết sức hiển nhiên còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhẫn nhịn thân thể từng trận đau nhức, một tay chống đất tấm, nửa làm lên, sau đó dựa vào ở một bên giá đỡ bên trên, nhìn xem Dược Lão cặp kia tràn ngập sầu lo hai mắt.

Trong lòng đột nhiên cảm giác hung hăng run lên, tùy theo chậm rãi hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cái kia điểm thống hận, thống hận loại kia vô lực, khiến cho gia gia của mình vì chính mình lo lắng, chính mình lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Đồng thời trong lòng lại rất nghi hoặc, chẳng lẽ mình cái kia cái gì bệnh sớm bạo phát?

Dược Phong tùy theo dùng lực lượng linh hồn thăm dò một thoáng thân thể của mình, trong nháy mắt ngây dại, bởi vì toàn thân gần như tất cả kinh mạch đều biến thành thuần túy năng lượng, một cỗ năng lượng kỳ dị không ngừng theo hắn bên trên tán phát đến toàn thân các nơi, kèm theo những năng lượng này, tế bào bắt đầu sinh ra biến hóa kỳ dị.

"Chuyện này. . . ?" Dược Phong kinh sợ, trong thân thể của mình kinh mạch đâu?

Dược Lão ở thời điểm này lại thở dài, sau đó đắng chát nói: "Phong nhi, lần này quái gia gia, là gia gia sơ sót, không nghĩ tới luyện chế cái thất phẩm đan dược, vậy mà hút đưa tới một sợi Hắc Ma lôi, ai, mà này một sợi Hắc Ma lôi lại công kích ngươi, đưa đến thân thể ngươi biến thành bộ dáng này, có thể giữ được tính mạng, còn nhờ vào ngươi luyện hóa Sinh Linh Chi Viêm, nếu không. . ."

Hết sức hiển nhiên Dược Lão đã hoàn toàn đem Dược Phong trong cơ thể biến dị quy tội đến Hắc Ma cùng Sinh Linh Chi Viêm phía trên, không chút nào không biết Dược Phong trong cơ thể mấu chốt nhất Đấu Đế tinh huyết.

Thế nhưng là lấy Đấu Đế tinh huyết lại có bao nhiêu người hiểu?

Dược Phong nghe được Dược Lão già nua đắng chát lời nói, trong đầu trong nháy mắt hiểu rõ, bệnh tình sớm bùng nổ xem ra hoàn toàn là bởi vì cái kia Hắc Ma lôi.

Nhìn xem Dược lão trên mặt hối hận, Dược Phong trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, tùy theo trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, lắc đầu ra vẻ nhẹ nhõm nói ra: "Gia gia, không cần để ý, kỳ thật thân thể ta bệnh một mực không có tốt, ta gạt ngươi mà thôi, coi như lần này không có cái kia cái gọi là Hắc Ma lôi công kích, ta về sau thân thể vẫn như cũ sẽ như thế, chỉ là đem lấy thời gian trước thời hạn."

Dược Phong nói xong, ánh mắt liền nhìn phía không gian đội thuyền bên ngoài không gian.

Dược Lão thân thể nhưng bởi vì Dược Phong lời nói run rẩy run một cái, tùy theo trầm mặc lại, không biết nên nói cái gì, chỉ là trong hai mắt tràn ngập tức giận nhìn xem Dược Phong, phảng phất có loại muốn nhỏ máu ra cảm giác.

"Vì cái gì không cùng gia gia nói, nếu như lời của ngươi nói, gia gia tuyệt đối sẽ không mang ngươi tới những địa phương này, thời gian lâu như vậy đầy đủ gia gia tìm tới cái kia Thần Nông lão nhân, nói không chừng. . ." Dược Lão chậm rãi nhắm mắt lại, mỗi chữ mỗi câu nói, ngữ khí trầm trọng vô cùng.

Dược Phong lại trực tiếp cắt ngang Dược Lão lời nói, nhẹ giọng nở nụ cười: "Gia gia, không cần lừa mình dối người, kia là cái gì Thần Nông lão nhân thế nhưng là Đấu Thánh cường giả, coi như tìm được hắn, hắn sẽ ra tay sao? Cái thế giới này quy tắc ngươi không phải đã nói rồi sao? Cường giả vi tôn, trong mắt bọn họ, có lẽ chúng ta ông cháu hai cái chỉ là sâu kiến tồn tại, hắn lại bởi vì hai cái sâu kiến mà động cái gì lòng trắc ẩn?"

Dược Phong nói ra lấy dừng một chút, sau đó nhìn một chút yên lặng không nói Dược Lão, nói lần nữa.

"Nói không chừng sẽ bởi vì chúng ta trong thân thể Dị hỏa trực tiếp đem chúng ta diệt sát chúng ta, cho đến lúc đó, có thể trách ai đây, giao dịch điều kiện tiên quyết là cả hai thực lực tương đương, gia gia ngươi nói đúng không?"

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, trong lòng cũng chậm rãi bình tĩnh lại, Dược Phong nói những này hắn đương nhiên hiểu, thế nhưng là, ngoại trừ tìm Thần Nông lão nhân bên ngoài, còn có những biện pháp khác sao? Hắn thật không muốn nhìn thấy Dược Phong liền cái này chết đi, chẳng lẽ muốn hắn cái này người đầu bạc tiễn người đầu xanh?

Coi như mạo hiểm một lần lại như thế nào.

"Gia gia, không cần lo lắng, kỳ thật ta biết một loại biện pháp, cũng là cần hỗ trợ của ngươi." Dược Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Dược Lão khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, trong khi nói chuyện đều mang theo điểm run rẩy: "Phong nhi, ngươi nói cái gì?" Bởi vì hắn biết rõ Dược Phong sẽ không ở phương diện này ăn nói lung tung, nhất là ở phương diện này.

"Gia gia, ngươi hẳn phải biết thân thể ta biến hóa, kỳ thật nguyên nhân cụ thể là thân thể ta bên trong Đấu Đế huyết mạch phát sinh tiến hóa, đưa đến toàn thân cải tạo tiến hóa, cũng là loại này cải tạo phương thức quá cuồng bạo, thân thể ta không chịu nổi, mà Linh Nhi vừa rồi cũng nói cho ta biết, nàng tính tạm thời chế trụ Đấu Đế huyết mạch hấp thu sinh mệnh lực tốc độ, dùng cái này tới kéo dài cải tạo thời gian, là thân thể chậm rãi thích ứng, cũng là Linh Nhi rõ ràng lại không cách nào lâu dài áp chế xuống, này liền cần gia gia trợ giúp của ngươi, bởi vì cái kia này ta thân ở gia gia trong loại dị hỏa, cảm giác được sinh mệnh lực lượng nhận lấy áp chế, có lẽ gia gia đem ta đưa đến này Dị hỏa sinh ra chỗ, lại bằng vào gia gia dị Hỏa chi lực, có khả năng đem thân thể ta bên trong sinh mệnh lực lượng ngăn chặn." Dược Phong không nói nhảm, nói thẳng ra ý nghĩ của mình.

Dược Lão nghe được Dược Phong, trầm mặc xuống, bắt đầu suy nghĩ lên Dược Phong biện pháp này. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.