Chương 63: Nhắc nhở

Chương 63: Nhắc nhở

"Phong nhi, loại phương pháp này ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Suy nghĩ qua đi, Dược Lão đối Dược Phong chậm rãi nói ra, ngữ khí nghiêm túc mà nghiêm túc.

Dược Phong nhìn một chút Dược Lão, vẫn như cũ một mặt tùy ý, phảng phất lại thảo luận sự tình cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Gia gia, không có nắm chắc, chỉ là cảm giác nói cho ta biết, loại biện pháp này có thể được, ít nhất hiện tại chúng ta ngoại trừ biện pháp này bên ngoài liền không có, về phần ngươi nói tìm cái kia cái gọi là Thần Nông chuyện của ông lão, liền đừng nhắc lại, ngay từ đầu ta liền không có tính toán khiến cho hắn trị liệu." Dược Phong vỗ vỗ khuôn mặt của mình, nhìn xem chính mình ửng hồng làn da, cái kia cỗ đau rát đau nhức, thật sự là khó chịu a.

Dược Lão nhìn xem ngữ khí lão thành Dược Phong, trong lòng thầm than một cái, cũng biết Dược Phong một khi làm quyết định liền sẽ không cải biến, này tấm tính bướng bỉnh cùng hắn năm đó gần như không có sai biệt.

"Vậy liền thử một chút đi, nếu là không được, gia gia trực tiếp liền mang ngươi trở về, đến lúc đó liền ngươi liền phải nghe lời của gia gia, coi như ngươi không đáp ứng, gia gia đánh ngất xỉu ngươi cũng giống vậy." Dược Lão thỏa hiệp, đồng thời cũng cược lần trước, nếu như cuối cùng bây giờ không có biện pháp, như vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đi tìm Thần Nông lão nhân, dù sao cũng tốt hơn không hiểu ra sao.

Dược Phong nghe Dược Lão thỏa hiệp bên trong mang theo nguy hiểm lời nói, trong lòng dị thường ấm áp cùng với phong phú, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Dược Phong biểu lộ dần dần trở nên đến nghiêm túc.

"Làm sao vậy, Phong nhi?" Dược Lão nhìn xem Dược Phong đột nhiên biến sắc mặt, nghi ngờ hỏi.

"Gia gia hẳn phải biết Hồn Điện đi!" Dược Phong nhìn xem Dược Lão cái kia hiền lành mà già nua khuôn mặt, nhẹ giọng nói ra.

Dược Lão nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Hồn Điện gia gia đương nhiên biết, thậm chí Hồn Điện là Hồn Tộc trên đại lục người phát ngôn, phương diện này gia gia vô cùng rõ ràng, cũng là những chuyện này đều cùng gia gia không có quan hệ a?"

Hết sức hiển nhiên, Dược Lão vẫn như cũ không biết Dược Phong trong lời nói ý tứ.

"Gia gia, ta nghe Huyền Di bọn hắn nói, Hồn Điện người ưa thích bắt một chút mạnh mẽ linh hồn thể, cho nên ta lo lắng bọn hắn hướng về phía gia gia ngươi ra tay, đáp ứng tôn nhi lần này được không? Nếu như lần này trị liệu thuận lợi, ngươi liền gia nhập Đan tháp, dù sao như thế Hồn Điện người cũng không dám có chủ ý với ngươi." Dược Phong hết sức chăm chú nhìn Dược Lão, nói ra lời trong lòng mình, kỳ thật hắn thậm chí mong muốn nói khiến cho Dược Lão cẩn thận Hàn Phong, thế nhưng là hắn biết rõ, Hàn Phong cái tên này có vẻ như liền ** cũng không tính là tồn tại, nói ra lại có thể thế nào.

Dược Lão nhìn xem nghiêm túc Dược Phong, khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười, hiền lành mà ôn nhu, rất muốn nhưng, vô cùng hưởng thụ Dược Phong quan tâm.

"Yên tâm đi, Hồn Điện đám người kia cũng không dám cầm gia gia ngươi thế nào, nhớ năm đó gia gia ngươi ta thế nhưng là đem Hồn Điện những Thiên Tôn đó đánh giống như chó chết, bọn hắn cũng không dám bên ngoài tờ gan đối phó gia gia, Phong nhi, ngươi đã quá lo lắng." Dược Lão vuốt ve sợi râu, ý cười mười phần nói ra, rất rõ ràng, tại Dược Phong trước mặt xuy hư chuyện cũ, vẫn là hết sức kiêu ngạo sự tình.

"Gia gia, đáp ứng ta, coi như Phong nhi tìm ngươi, sau khi trở về liền gia nhập Đan tháp  có thể sao?" Dược Phong thấp giọng khẩn cầu nói, trong đôi mắt sầu lo lóe lên một cái rồi biến mất, đáng tiếc hắn không biết mình có thể hay không ngăn cản sự tình phát sinh.

Dược Lão rất rõ ràng không có nhìn qua Dược Phong như thế ngữ khí, cũng là coi như không rõ, cũng nhẹ gật đầu, bởi vì đây là Dược Phong yêu cầu, hắn không muốn cự tuyệt, mà lại gia nhập Tiểu Đan tháp, đối với Dược Phong sau này trưởng thành cũng có chỗ tốt, chỉ là trước muốn đem Dược Phong thân thể chữa cho tốt mới là.

Dược Phong chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này tương đương với chấm dứt một cái tâm sự, đương nhiên cỗ này buông lỏng, cũng chỉ là so ra mà nói bản thân an ủi.

"Phong nhi, đây là ngươi cái kia cô vợ nhỏ cho ngươi đồ vật." Dược Lão đột nhiên theo hơi vung tay, đem một mảnh thất thải màu vảy theo trong nạp giới bắn ra mà ra, dùng đến xảo diệu kình khí đưa đến Dược Phong trước người.

Dược Phong tiếp lấy mảnh này thất thải màu nhỏ vảy nhỏ, quan sát, trong đầu lại nổi lên Tiểu Thải Lân ngốc manh dáng vẻ, khóe miệng lộ ra một tia mê người ý cười, hết sức hiển nhiên, đối với cái này vợ ngốc, Dược Phong vô cùng thích cùng để ý.

"Phong nhi, nhất định phải sống sót, bằng không thì ngươi cái kia cô vợ nhỏ còn chưa có kết hôn, cũng chỉ có thể làm quả phụ, Medusa nhất tộc cả một đời chỉ sẽ trở thành một tên nam tử nữ nhân, mà này tấm vảy đã đem tâm ý của nàng rất rõ ràng biểu đạt đi ra." Dược Lão nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói ra, không nói chuyện ngữ bên trong nội dung lại rõ ràng truyền vào Dược Phong trong tai.

"Yên tâm đi, gia gia, tôn nhi còn không muốn chết, ngươi liền đợi đến nhìn ngươi tôn nhi cưới một món lớn người vợ đi, đến lúc đó cũng không nên cho không ra lễ gặp mặt nha." Dược Phong ý cười mười phần cùng Dược Lão nói ra, nồng đậm thân tình tại giữa hai bên lượn lờ.

Đối với loại cảm giác này, hai người đều cười. . . . .

Lúc này ở Gia Mã đế quốc trong sa mạc khu vực, một tòa chung quanh vây quanh loạn thạch thành thị tọa lạc tại nơi đây, chịu lấy mặt trời chói chan bạo chiếu, ngoan cường đứng vững vàng.

"Medusa, ngươi làm như vậy là hắn có thể trở về sao? Hắn đã đi." Tam trưởng lão đứng ở trước cửa, nhìn xem thân ở một gian phảng phất giống như phế tích trong phòng nhỏ bóng người nhỏ bé, nhẹ giọng nói ra, đồng thời trong lòng thầm than một câu, đã ba ngày, Tiểu Thải Lân tại đây ở giữa không có một ai, thậm chí không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà trong phòng không ăn không uống ba ngày.

Về phần Dược Lão cùng Dược Phong, cùng ngày hai người thời điểm ra đi, chỉ có Tiểu Thải Lân một người tại, về phần bốn vị trưởng lão, đều đuổi theo Hóa Hình đan, đáng tiếc kết quả là thất vọng, cũng bởi vậy bỏ qua cùng Dược Lão cùng với Dược Phong cuối cùng gặp mặt, đương nhiên, cũng cũng không biết hai người bọn họ đến tột cùng đi nơi nào, cho rằng bọn họ là bất cáo nhi biệt.

"Im miệng, hắn sẽ trở lại, Phong ca ca nhất định sẽ trở lại, ta không cho phép nói như ngươi vậy, nhớ kỹ, Tam trưởng lão, này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, ta dùng nữ vương bệ hạ thân phận, mệnh lệnh ngươi." Thân ảnh nho nhỏ đột nhiên phản ứng lại, nhìn xem trước cửa Tam trưởng lão, hung hăng phản bác, trong hai mắt tràn đầy phẫn nộ, bởi vì Tam trưởng lão lời nói đã chạm đến nội tâm của nàng lằn ranh.

Tam trưởng lão rất rõ ràng bị Tiểu Thải Lân đột nhiên lên chất vấn cho kinh sợ đến, cũng là rất nhanh liền hơi nở nụ cười, một tay đặt ở hung trước, tôn kính đối Tiểu Thải Lân cúi đầu nói ra: "Biết, nữ vương bệ hạ."

Tam trưởng lão trong lòng đột nhiên vui mừng vô cùng, Tiểu Thải Lân đột nhiên bùng nổ để cho nàng cảm nhận được Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương hẳn là có tư thái, này không thể nghi ngờ rất tốt, đồng thời trong lòng của nàng đột nhiên đối với Dược Phong không chào mà đi thấy may mắn, bởi vì đã trải qua chuyện này, Tiểu Thải Lân rõ ràng trưởng thành rất nhiều.

Tiểu Thải Lân nhưng không biết Tam trưởng lão đang suy nghĩ gì, chỉ là dưới mặt đất đầu, trên khuôn mặt trắng noãn lúc này nhưng không có chút nào màu máu, lộ ra đến vô cùng suy yếu, rất rõ ràng ba ngày không ăn không uống, coi như thân thể của nàng lại thế nào thiên phú dị bẩm cũng gánh không được.

Cắn chính mình có chút khô nứt môi mỏng, nhìn xem trên tay mình chiếc nhẫn, duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve, dùng đến chính mình mới có thanh âm nói ra.

"Tướng công, vợ ngốc chờ ngươi trở lại đón ta, lời của ngươi nói nhất định phải chắc chắn, coi như này thời gian là cả một đời. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.