Chương 64: Tĩnh mịch chỗ

Chương 64: Tĩnh mịch chỗ

Đấu Khí đại lục vùng Cực Bắc, có một mảnh tối tăm không ánh mặt trời đóng băng thế giới, mảnh thế giới này thì tương đương với là Địa Cầu bên trên nam bắc cực, cũng là nơi đây lại so nam bắc cực còn muốn lạnh buốt mấy chục lần  đồng dạng, ở chỗ này ngày đêm giao thế thời gian khoảng cách cũng là dài đến để cho người ta giận sôi tình trạng.

Tại đây mảnh đóng băng thế giới bên trong, đêm vĩnh viễn là dài nhất, có nhiều hơn mười năm, mà có được ánh sáng tháng ngày, cũng chỉ có ngắn ngủi mấy chục phút, tùy theo sẽ lần nữa tiến vào bóng tối thế giới.

Loại này quỷ dị thời tiết dẫn đến mảnh thế giới này gần như không có người tồn tại, nếu như nhất định phải có sinh mệnh, liền chỉ có một ít kỳ dị ma thú, đại biểu cho nơi đây có nhất định sinh khí, mà tại đây mảnh quỷ dị hồ đóng băng thế giới bên trong, còn có một khối làm người thấy vô cùng hoảng hốt thế giới.

Tĩnh mịch chỗ.

Cái địa phương này đến tột cùng như thế nào hình thành, đã không được biết rồi, dù sao căn cứ ghi chép, vài ngàn năm trước, cái địa phương này liền tồn tại, mãi cho đến cho tới bây giờ, nơi đây tràn đầy âm lãnh đến cực điểm tử khí, phảng phất đủ để cho bất luận cái gì có sinh mệnh lực đồ vật cũng sẽ ở trong đó khô héo đi.

Mà lúc này cái địa phương này tới hai người, một già một trẻ, đúng là Dược Lão cùng Dược Phong hai người.

Dược Phong tò mò đánh giá khối này Dị hỏa sinh ra chỗ, cũng là xem sau một lát, liền không khỏi không cảm khái một thoáng đất trời tạo hóa thần kỳ, cái địa phương này hiện ra lõm hình, như cùng một cái thung lũng, mà tại cái địa phương này nhất âm lãnh khu vực vừa lúc liền là trung tâm nhất địa phương, phảng phất mảnh đất này tất cả âm lãnh năng lượng cùng với tử khí đều hội tụ ở nơi đó.

"Phong nhi, cảm nhận được sao? Năm đó gia gia cũng là tốt vận tìm được khối này chỗ thần kỳ, cũng bởi vậy may mắn thu được Cốt Linh Lãnh Hỏa, cũng là cũng tại đây tối tăm không ánh mặt trời địa phương ngồi xổm thời gian mấy chục năm lâu, mới đợi đến âm dương giao hội, Dị hỏa xuất thế, mặc dù cuối cùng đạt được nó, cũng là thiếu chút nữa cũng bị nó đốt thành hư vô, cùng Phong nhi ngươi so sánh, thế nhưng là có chút khiến cho gia gia hâm mộ." Dược Lão đung đưa trên tay một đoàn Cốt Linh Lãnh Hỏa, thổn thức không thôi, thấy khối này quen thuộc địa phương, năm đó cái kia đoạn trí nhớ lại làm lại nâng lên.

Coi như bằng vào Dược Lão Đấu Tôn đỉnh phong tâm thái, vẫn như cũ có chút e ngại, hết sức hiển nhiên, chuyện năm đó để lại cho hắn thật không tốt hồi ức.

Dược Phong liếc một cái Dược Lão, sau đó cảm giác thân thể một cái ở trong sinh mệnh lực lượng sống động trình độ, làm phát hiện chúng nó giảm hơi yếu một chút đằng sau, khóe miệng dần dần phủ lên một cái mỉm cười mê người, hết sức hiển nhiên, hắn ý nghĩ kia hoàn toàn chính xác.

Nói cách khác, mệnh của hắn hẳn là bảo vệ.

"Gia gia, ta ý nghĩ kia hoàn toàn chính xác, cũng là đoán chừng chỉ có cái kia Dị hỏa sinh ra chỗ, cũng chính là trung tâm nhất cái kia năng lượng hội tụ chỗ, đoán chừng mới có thể hoàn toàn đè nén xuống trong cơ thể ta bạo loạn sinh mệnh lực, dù sao Linh Nhi mấy ngàn năm tích súc không phải là nói chơi." Dược Phong hơi có vẻ buồn bực nói.

Ai có thể nghĩ tới, ngay từ đầu là vì thiếu khuyết sinh mệnh lực mà phiền não, bây giờ lại vì sinh mệnh lực chạy tán loạn phiền não, đương nhiên mấu chốt nhất là đối với Đấu Đế huyết mạch cưỡng ép vơ vét sinh mệnh lực lượng, ép buộc thân thể của hắn tiến hóa nhức cả trứng, mà bây giờ lại không phải là nói chơi, trứng trứng quả thật có chút hơi hơi đau đớn.

Bởi vì liền nơi đó cũng tại cải tạo. . . . .

Dược Lão nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Phong nhi, đi thôi, gia gia mang ngươi lại Cốt Linh Lãnh Hỏa sinh ra chỗ, cũng là nơi đó lại là ở dưới lớp băng thật dầy." Nói xong cũng bắt lấy Dược Phong thân thể, đồng thời khống chế trong cơ thể Cốt Linh Lãnh Hỏa phun trào mà ra, đem hai người bao vây lại.

Có lẽ là tốt nguyên nhân, Cốt Linh Lãnh Hỏa rõ ràng sinh động hẳn lên, so dĩ vãng đốt càng thêm tràn đầy.

Sâm bạch sắc quả cầu lửa vặn vẹo nhoáng lên, liền biến mất ở tại chỗ, đi tới trung tâm nhất địa phương, cùng lúc đó, Cốt Linh Lãnh Hỏa dị Hỏa chi lực trực tiếp bộc phát ra, mạnh mẽ nhiệt độ cao trong nháy mắt hòa tan tầng băng, phát ra "Ba ba" tiếng vang, làm cho sâm bạch sắc quả cầu lửa chầm chậm chìm xuống dưới, mà kèm theo ngọn lửa màu trắng bệch hình cầu chìm vào tầng băng, nguyên bản hòa tan tầng băng trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng, như là vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

Dược Phong nhìn xem không ngừng chìm xuống hỏa diễm vòng bảo hộ, không nhịn được nói ra: "Gia gia, Cốt Linh Lãnh Hỏa sinh ra chỗ đến tột cùng ở nơi đó a."

Dược Lão vuốt ve một thoáng sợi râu đằng sau, hơi có vẻ cảm thán nói: "Làm đến chỗ đó ngươi sẽ biết, lúc trước gia gia cũng chỉ là hảo vận vừa vặn chạy tới ngày đêm giao thế thời điểm, Cốt Linh Lãnh Hỏa bùng nổ nhiệt độ cao đoạn thời gian, mà đoạn thời gian kia, nhiệt độ cao sẽ trực tiếp đem bảo hộ nó tầng băng hòa tan ra một cái huyệt động, khiến cho bên ngoài cực nóng ánh nắng có khả năng chiếu xạ mà xuống  khiến cho hấp thu, như thế mới có thể khiến đến Cốt Linh Lãnh Hỏa triệt để thành thục, mà gia gia lúc ấy vừa vặn ngay tại cái địa phương này, cho nên trực tiếp tiến nhập trong đó, đi tới Cốt Linh Lãnh Hỏa sinh ra chỗ, bằng không thì coi như gia gia có được Đấu Thánh thực lực, đoán chừng cũng đừng hòng phát hiện lấy muôn trượng dưới lớp băng huyền bí."

Dược Phong nghe được Dược Lão nói rõ lí do, cũng liền trầm mặc xuống, không đang giảng lời nói, này chìm xuống lặng yên liền là trọn vẹn qua nửa canh giờ, đầu tiên đánh vỡ yên tĩnh chính là Dược Lão, bởi vì làm mục đích đã đến.

"Phong nhi, đến." Dược Lão mở ra đang nhắm mắt, trong nháy mắt, phảng phất có được hai đạo tinh quang xuất tại hư không.

"Xoạt xoạt "

Phốc

Thân ở Cốt Linh Lãnh Hỏa bảo vệ hai người trực tiếp xuyên phá muôn trượng tầng băng, tới đến khu này thần kỳ hơn địa phương, đây là một mảnh có vài trăm mét lớn không gian, ở trong đó tràn ngập màu xám trắng tử khí cùng với màu trắng âm lãnh năng lượng, nồng đậm vô cùng, như là thực chất.

Mà tại đây chút trung tâm nhất địa phương, có một sợi ngọn lửa màu trắng bệch, chậm rãi hấp thu những năng lượng này, mà này nhiều lần ngọn lửa màu trắng, vừa lúc liền là Cốt Linh Lãnh Hỏa nguyên thủy nhất bộ dáng, lúc này nó có lẽ không thể tính được là là Dị hỏa, chỉ có thể coi là làm là một đoàn hơi quỷ dị một điểm hỏa diễm năng lượng, bởi vì nó còn không có ngưng tụ ra hỏa chủng.

Mà hỏa chủng ngưng tụ có lẽ cần mấy thời gian ngàn năm lâu, rất rõ ràng, từ khi Dược Lão lấy đi Cốt Linh Lãnh Hỏa đến bây giờ, cũng chỉ là qua ngắn ngủi trăm năm thời gian, căn bản là không cách nào lại lần ngưng tụ ra Dị hỏa hỏa chủng.

Dược Lão cảm giác trong thân thể Cốt Linh Lãnh Hỏa hưng phấn, cũng có chút hồi ức đại lượng bốn phía một cái.

Dược Phong lại bắt đầu cảm giác thân thể tình huống, làm phát hiện tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm chuyển biến xấu, lông mày nhíu lại, bất quá khi ánh mắt nhìn đến chung quanh Cốt Linh Lãnh Hỏa vòng bảo hộ, đem những cái kia tại âm lãnh năng lượng giao hội cùng một chỗ tử khí toàn bộ ngăn cách, cũng hiểu.

"Gia gia, đem Cốt Linh Lãnh Hỏa thu lại a  ta muốn thí nghiệm một thoáng."

Dược Lão nhẹ gật đầu, phất phất tay tay, trực tiếp đem quanh thân Cốt Linh Lãnh Hỏa hút vào đến trong cơ thể, kèm theo Cốt Linh Lãnh Hỏa tiêu tán, những cái kia như là thực chất màu xám trắng tử khí nhanh chóng giống hai người vị trí bao vây lại, mà Dược Lão thì là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bị tử khí bao vây lại Dược Phong, trên tay ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch, chuẩn bị tình huống một không đúng, liền ra tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.