Chương 65: Bùng nổ

Chương 65: Bùng nổ

Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, sau đó ngồi xếp bằng xuống, mà tại Dược Phong ngồi xuống trong nháy mắt, chung quanh nồng đậm âm lãnh tử khí phảng phất cảm giác được cái gì, đối Dược Phong Chanrao mà đi, có từng sợi đến từng đoàn từng đoàn, cuối cùng thậm chí nồng đậm màu xám trắng tử khí trực tiếp đem Dược Phong thân thể bao vây lại.

Bởi vì ở tại trong cơ thể có tử địch của bọn nó, cũng chính là sinh mệnh lực lượng, sinh cùng tử vốn là hai loại đặc biệt cực đoan đối lập, trời sinh địch nhân vốn có, không lại bởi vì bất kỳ sự vật gì mà thay đổi.

Về phần Dược Phong bên cạnh Dược Lão nhưng không có bị đặc biệt chiếu cố, bởi vì hắn trong cơ thể có Cốt Linh Lãnh Hỏa, mà ở trong đó thì tương đương với là nhà của nó, bởi vậy Dược Lão không có bị những này âm lãnh đến cực điểm tử khí chỗ công kích, cũng là mặc dù như thế, Dược Lão vẫn như cũ vận dụng lấy mạnh mẽ đấu khí đem những này tử khí chống cự tại thân thể bên ngoài.

Bởi vì những này tử khí ẩn chứa cái chủng loại kia khô héo sinh mệnh lực kỳ dị lực lượng, đối với Dược Lão Rou thể có cực lớn sự ăn mòn, dù sao Dược Lão vẫn như cũ chỉ là một cái nhân loại, có được sinh mệnh lực, mà không phải giống lấy dị như lửa là năng lượng thể, cho nên căn bản là không có cách quá lượng hấp thu những năng lượng này.

Dược Phong lúc này trong cơ thể Linh Nhi đột nhiên mở mắt, bởi vì nàng cảm thấy hàng loạt tử linh năng lượng hướng về Dược Phong Rou thể ở trong rót chuyển vào.

"Linh Nhi, không cần phải để ý đến những này tử khí, ta cần bọn hắn ngăn chặn sinh mệnh lực lượng, đem cải tạo tốc độ kéo chậm lại." Dược Phong thông qua cùng Linh Nhi cảm ứng, đem mục đích của mình truyền đạt tới.

Linh Nhi trên mặt lập tức lộ ra ủy khuất bộ dáng, bởi vì đối với tử khí thứ này là nàng ghét nhất đồ chơi, mà bây giờ lại muốn vì Dược Phong tiếp nhận những năng lượng này, mà không thể đem bọn hắn trực tiếp thiêu hủy đi, cảm thụ được chính mình ngàn năm qua chứa đựng sinh mệnh lực lượng không ngừng tử khí cho ăn mòn, chính mình lại không thể đem những vật này cho ném ra ngoài đi, trong lòng khó chịu vô cùng.

Cái cuối cùng lách mình, tiến nhập nạp linh bên trong, không đang quản Dược Phong, nàng là giận thật à.

Dược Phong cảm nhận được Linh Nhi ủy khuất cảm xúc, cũng là lại chỉ có thể cười khổ không thôi, bởi vì không như thế làm lời nói, hắn liền phải treo, cũng là tùy theo hắn bình tĩnh lại, thần tâm chìm đến trong thân thể, xem là yên lặng quan sát lên, cũng là thông qua thân thể cảm thụ, hắn biết loại biện pháp này hẳn là có thể.

Bởi vì Dược Phong rõ ràng cảm nhận được trong thân thể cơn đau đang đang chậm rãi suy giảm.

Một cỗ năng lượng màu xám trắng trực tiếp thông qua Dược Phong lỗ chân lông, thiên ti vạn lũ tiến vào Dược Phong trong cơ thể, vừa tiến vào trong liền bắt đầu ăn mòn Dược Phong trong thân thể ẩn chứa lượng lớn sinh mệnh lực tế bào, cùng sinh mệnh lực lượng sửa chữa quấn lại, trực tiếp đem thuế biến tốc độ cứ thế mà chậm lại vô số lần.

Tử khí tre già măng mọc, điên cuồng tràn vào đến Dược Phong trong cơ thể, thậm chí bỗng dưng tại đây muôn trượng tầng băng dưới đáy trong không gian nhấc lên như phong bạo.

Dược Lão đứng tại Dược Phong bên cạnh, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, chung quanh thân thể bắt đầu tràn ngập lên sâm bạch sắc Cốt Linh Lãnh Hỏa, rất rõ ràng chỉ dựa vào đấu khí lời đã không cách nào chống cự bởi vì Dược Phong hấp thu, mà dẫn đến chung quanh nồng độ tăng lên không biết bao nhiêu lần tử khí.

"Phong nhi, tuyệt đối không nên có việc a." Dược Lão thấp giọng nỉ non một câu.

Mà kèm theo Dược lão ngôn ngữ hạ xuống, chung quanh gió lốc trong thoáng chốc trong nháy mắt ngừng lại, cực động cùng cực tĩnh ở giữa hoàn mỹ chuyển đổi, ngay sau đó một đạo ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức ngọn lửa xanh lục theo Dược Phong vị trí phóng lên tận trời, trực tiếp đem chung quanh nồng đậm đến cực hạn tử khí toàn bộ thiêu hủy thành hư vô.

Như chất lỏng ngọn lửa xanh lục, tản ra cực nóng nhiệt độ, trực tiếp đem chung quanh tử khí xua tan không còn, nồng đậm màu xanh lá chiếu khắp cả vùng không gian, còn dư lại ngoại trừ Dược Lão liền là cái kia một đoàn nhỏ Cốt Linh Lãnh Hỏa hình thức ban đầu, dù sao nó là hấp thu mấy trăm năm tử khí, hắn số lượng lớn đủ thấp hơn lấy Sinh Linh Chi Viêm uy lực còn lại, cũng là vẫn như cũ uể oải lên, không giao ngay từ đầu sống động.

Dị hỏa dù sao cũng là Dị hỏa, đất trời con cưng, lại như thế nào sẽ bị những này đơn thuần năng lượng thể chỗ ngăn chặn, cứ việc loại này tử khí so sánh đặc thù, thế nhưng là cả hai đẳng cấp nguyên vốn cũng không tại một cái cấp độ.

Kèm theo Sinh Linh Chi Viêm bùng nổ, Dược Phong trong cơ thể nguyên bản giảm mạnh thuế biến tốc độ, lần nữa thêm nhanh, mà lại lần này tốc độ bởi vì Linh Nhi đoạn thời gian trước đè nén nguyên nhân, trực tiếp càng thêm cuồng bạo lên, khiến cho Dược Phong quanh thân Rou thể trực tiếp nổ tung lên, tính cả quần áo cũng cùng một chỗ hủy hoại, nếu như bằng vào Rou thể mà nói, đã không thể gọi là người.

Đoán chừng chỉ có thể dùng một cục thịt bùn để hình dung.

"Mả mẹ nó giời ạ, Linh Nhi, ngươi làm cái gì. . ." Dược Phong cắn răng cắt từ đối với Linh Nhi giận rống lên, cái kia cỗ toàn thân đau nhức trực tiếp khiến cho hắn có loại muốn chết xúc động.

"Ô ô ~~ ca ca, ta cũng không biết, là ~ là cái nào đồ hư hỏng cưỡng chế tính cướp đi." Linh Nhi mang theo tiếng khóc đối Dược Phong nói ra, ủy khuất đến cực điểm, rất rõ ràng, lần này bị Dược Phong gầm thét dọa sợ.

Dược Phong trong nháy mắt hiểu được, trong lòng thấp giọng thầm mắng một câu, chỉ có thể dùng thao đản để hình dung, suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, hắn không muốn chết, thật không muốn chết, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết nên làm cái gì, lực lượng linh hồn điên cuồng nắm kéo những cái kia nổi khùng Sinh Linh Chi Viêm, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tại Đấu Đế tinh huyết bản năng khống chế phía dưới, Dược Phong sở tố sở vi hoàn toàn liền không có một chút tác dụng nào, loại này đơn phương nghiền ép, liền xem như Sinh Linh Chi Viêm linh trí đồ vật Linh Nhi, cũng không cách nào tới chiếm lấy.

"Phong nhi, ngươi. . ." Dược Lão hoàn toàn trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết vì sao lại đột nhiên phát sinh loại tình huống này, chân tay luống cuống, căn bản không biết nên như thế nào ra tay, bởi vì cái kia đột nhiên bùng nổ Sinh Linh Chi Viêm, hoàn toàn đã cách trở Dược Lão ra tay không gian.

Đương nhiên nếu như cưỡng chế tính ra tay lời nói, cũng được, chỉ là như thế, kết quả khẳng định sẽ cho Dược Phong thân thể chiếu thành nhất định tổn thương.

"Mẹ kiếp, tuyệt đối là có thể, nên làm cái gì. . ." Dược Lão tức giận văng tục, trong lòng vô cùng phiền não, chẳng lẽ mình cái này bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư thật cái gì đều không làm được a, trơ mắt nhìn chính mình thân tôn nhi trước mặt mình chết đi.

Đột nhiên Dược Lão dư quang thấy được giữa không trung uể oải bất chính xương linh lãnh hỏa hình thức ban đầu, trong nháy mắt một cái ý niệm trong đầu ở tại trong đầu xuất hiện.

"Đáng chết, cược." Dược Lão cắn răng nghiến lợi nói ra, bởi vì hắn trông thấy Dược Phong trong cơ thể sinh mệnh lực lượng đã càng ngày càng bạo động, rõ ràng chính là muốn nổ tung xu thế, loại tình huống này, đã không tới phiên hắn đi do dự, thân hình lóe lên, đi thẳng tới giữa không trung, dùng đến Cốt Linh Lãnh Hỏa, trực tiếp đem cái kia một sợi hình thức ban đầu cho khống chế trong tay.

Thân hình lần nữa lóe lên, trực tiếp tiến vào Sinh Linh Chi Viêm bên trong, xương linh lãnh hỏa trong nháy mắt đem Dược Lão thân thể bao vây lại, cả hai tiếp xúc địa phương không ngừng truyền ra bạo phá tiếng vang.

"Đi. . ." Dược Lão trực tiếp đem Cốt Linh Lãnh Hỏa ngưng tụ đến một khỏa sâm bạch sắc tinh thể, đem hình thức ban đầu bảo hộ ở trong đó, vận dụng lấy xảo diệu kình khí hướng về Dược Phong vị trí bắn tới, một vệt màu trắng quỹ tích trực tiếp xẹt qua Sinh Linh Chi Viêm bên trong, cuối cùng rơi vào Dược Phong trước người, bỗng nhiên nổ tung lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.