Chương 66: Đóng băng

Chương 66: Đóng băng

Một khỏa màu trắng tinh thể trực tiếp xuyên qua Sinh Linh Chi Viêm tầng tầng bảo hộ, bị Dược Lão dùng xảo diệu kình đạo bắn ra đến Dược Phong vùng trời chỗ, mà vừa mới đến, Dược Lão liền trực tiếp khống chế trên đó một đạo linh hồn năng lượng khiến cho dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa làm gốc thể tinh xác phá vỡ đi ra, khiến cho được bảo hộ ở trong đó hình thức ban đầu Cốt Linh Lãnh Hỏa lộ ra.

Kèm theo lấy sồ thể lộ ra, trực tiếp liền như là một giọt nước rơi vào nóng hổi chảo dầu ở trong, trong nháy mắt một đạo trầm thấp kêu rên thanh âm theo trên đó bạo phát đi ra.

Hình thức ban đầu xương linh lãnh hỏa trực tiếp bị Sinh Linh Chi Viêm cực nóng nhiệt độ cao cùng với sinh mệnh lực lượng cho dẫn nổ ra, mấy trăm năm ngưng tụ âm lãnh tử khí trong nháy mắt này bạo phát đi ra, ngập trời sóng khí coi đây là trung tâm phát ra, đem chung quanh bừa bãi tàn phá Sinh Linh Chi Viêm cho đánh xơ xác mà đi.

Mà thân ở trung tâm nhất Dược Phong thì trực tiếp bị trong nháy mắt băng che lại, tính cả Sinh Linh Chi Viêm cũng tính tạm thời cùng nhau bị ép trở về trong thân thể.

Dược Lão nhìn xem bị đóng băng Dược Phong, trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, thân hình lóe lên đi tới khối băng trước, nhìn xem lấy đã không giống hình người Dược Phong, trong lòng từng đợt nắm chặt đau nhức, con cái nhà ai tại lúc ba tuổi nhận như thế tra tấn, một chưởng tựa ở khối băng phía trên, một cái tay khác thì hung hăng nắm ở cùng nhau, giọt giọt hiến máu chậm rãi theo gan bàn tay chậm rãi hạ xuống.

"Phong nhi, gia gia có lỗi với ngươi. . . ."

Một câu nói tràn đầy đắng chát, hối hận, vô lực, đau lòng, đủ loại tâm tình ùn ùn kéo đến, khiến cho Dược Lão bóng lưng trong nháy mắt già nua.

"Gia gia, ta không sao ~" một đạo suy yếu tới cực điểm linh hồn ba động chậm rãi truyền vào Dược Lão trong đầu, giống như một đạo sấm sét bổ vào Dược Lão trong lòng.

"Phong nhi, ngươi, ngươi thế nào." Dược Lão trực tiếp dùng đến giống nhau linh hồn ba động truyền vào Dược Phong trong đầu, đồng thời trong lòng cũng may mắn không thôi, lúc trước bởi vì bồi dưỡng Dược Phong đối với lực lượng linh hồn điều khiển, dùng đến loại này lực lượng linh hồn trao đổi phương thức tiến hành huấn luyện cùng với rèn luyện, mà bây giờ loại phương pháp này vậy mà thành chính mình chỗ dựa lớn nhất.

Dược Phong nghe được Dược Lão lời nói, đáy lòng chỉ có thể cười khổ không thôi, hắn có thể cảm nhận được đến thân thể của mình tùy thời liền sẽ hỏng mất, kỳ thật nếu không phải Dược Lão bất thình lình nghĩ tới biện pháp, tính tạm thời đem Dược Phong trong cơ thể nổi khùng sinh mệnh lực lượng áp chế xuống tới, có lẽ hắn hiện tại đã bạo thể mà chết.

Mà hiện nay, tình huống vẫn như cũ không phải quá tốt, tốt đi, phải nói là hỏng bét không thể lại không xong.

Bởi vì Cốt Linh Lãnh Hỏa hình thức ban đầu có mấy trăm năm tử khí tích lũy, khổng lồ số lượng trong nháy mắt bùng nổ, khiến cho sinh mệnh lực lượng tính tạm thời bị áp chế xuống dưới, thế nhưng là những này số lượng lại như thế nào so ra mà vượt Dược Phong trong cơ thể Sinh Linh Chi Viêm mấy ngàn năm lượng, huống chi chất cũng không cùng đẳng cấp.

Nếu như không giải quyết được, cuối cùng kết cục vẫn như cũ chạy không thoát một cái bạo chữ.

Bởi vì những này tử khí sẽ theo thời gian trôi qua mà thời gian dần trôi qua bị tiêu hao hầu như không còn, đối với cái này Dược Phong rất rõ ràng, Dược Lão vô cùng rõ ràng.

"Phong nhi, không cần lên tiếng, chịu đựng, gia gia tin tưởng ngươi nhất định có thể kiên trì ở, gia gia đã nghĩ đến biện pháp, gia gia sẽ không để cho ngươi chết." Dược Lão đột nhiên kích động nói, mà kèm theo lời của hắn hạ xuống, một nhiều lần ngọn lửa màu trắng bệch xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Chỉ là này nhiều lần hỏa diễm lại cùng bình thường Cốt Linh Lãnh Hỏa khác biệt, phảng phất có được linh tính.

Dược Phong đột nhiên hiểu rõ cái gì, muốn ngăn cản, lại phát hiện Dược Lão đã đem Cốt Linh Lãnh Hỏa bản mệnh hỏa chủng đánh tiến vào tầng băng bên trong, kèm theo Cốt Linh Lãnh Hỏa hỏa chủng tiến vào, trong đó vô cùng tinh thuần âm lãnh tử khí bắt đầu ở Dược Lão khống chế phía dưới chậm rãi tuôn ra, chầm chậm có thứ tự tiến vào Dược Phong trong cơ thể.

Mà Dược Phong muốn nói điều gì, lại phát hiện mình ý thức càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng lời gì ngữ cũng cũng không nói ra miệng, đã ngủ mê man. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Dược Phong không biết, Dược Lão cũng không biết, chỉ biết là nguyên vốn đã bị Dược Phong trong cơ thể Sinh Linh Chi Viêm xua tan mà đi tử khí lần nữa tràn ngập tại khối này đất trời bên trong, mà bởi vì Dược Lão Cốt Linh Lãnh Hỏa nguyên nhân, khiến cho phiến thiên địa này tử vong khí càng phát nồng nặc.

Gần như liền đã biến thành chân chính tĩnh mịch chỗ, màu xám trắng tử khí tràn ngập mỗi một vùng không gian.

Nhất là Dược Lão cùng Dược Phong vị trí, đã nồng đậm đến thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì trạng thái, thậm chí cho người ta một loại sắp hoá lỏng cảm giác, bởi vậy thấy rõ hắn mức độ đậm đặc, mà Dược Phong đang thân ở tử khí nồng nặc nhất khối băng bên trong, bên trong tử khí thậm chí đã nồng đậm đến hóa thành thực chất khối băng.

Mà Dược Phong thân thể lại bị bao bao ở trong đó, thân thể tầng ngoài có đạm ngọn lửa màu xanh lục chậm rãi bốc lên, mà Cốt Linh Lãnh Hỏa hỏa chủng nhưng như cũ kéo dài chuyển vận lấy tinh thuần tử khí, trực tiếp cùng Sinh Linh Chi Viêm sinh mệnh lực lượng quấn quýt lấy nhau.

Dược Lão xõa tóc dài, thân thể hơi lộ ra có chút phù phiếm, tóc tai rối bời, như cùng một cái xin cơm đồng dạng, mà tóc của hắn bên trong tóc trắng trở nên càng ngày càng nhiều hơn, rất rõ ràng, coi như dùng Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, tại đây khối tràn ngập tử khí địa phương, thân thể cũng bị thời gian dần trôi qua ăn mòn, có lẽ không được bao lâu, hắn tóc đen đầy đầu liền sẽ triệt để hoa râm.

Mà hắn thực lực cũng theo cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, hạ xuống ngũ chuyển khoảng chừng, rất rõ ràng loại này nhập không đủ xuất khống chế Cốt Linh Lãnh Hỏa tản ra bản mệnh năng lượng, đối Dược Lão thực lực cũng có được to lớn hao tổn, dù sao cả hai trải qua hơn trăm năm, đã dung hợp tại một thể.

Dược Lão lại đối thân thể của mình thờ ơ, vẩn đục hai mắt thỉnh thoảng mở ra lược qua Dược Phong thân thể, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười, bởi vì Dược Phong thân thể đã tại sinh mệnh lực lượng chữa trị phía dưới, khôi phục được nguyên trạng, chỉ là thiếu chút tán dương lông tóc, đương nhiên, đây không phải then chốt, mấu chốt nhất là ở tại trong thân thể bên trong, hắn cảm giác được rõ ràng cái kia cỗ cuồng bạo sinh mệnh lực lượng bắt đầu từ từ trở nên bình hòa.

Đều đâu vào đấy thuế biến lấy Dược Phong toàn thân, chỉ là loại tốc độ này cũng chậm đến trình độ nhất định, có lẽ trước đó cái chủng loại kia thuế biến tốc độ chỉ cần thời gian mấy tháng, mà bây giờ lại muốn mấy chục năm, thậm chí càng lâu.

Mà ở thời điểm này, Dược Phong mí mắt hơi hơi run nhúc nhích một chút, cuối cùng tại Dược Lão mừng như điên trong mắt, chậm rãi mở mắt.

Dược Phong mở mắt trong nháy mắt, vào mắt liền là màu xám trắng khối băng, cũng là theo thân thể trận trận đau đớn cảm giác truyền đến, hắn hiểu được chính mình còn không có treo, nhìn xem chính mình cách đó không xa cái kia một đám sâm bạch sắc hỏa chủng, trong lòng hơi động, lực lượng linh hồn tùy theo tản ra, hướng về chung quanh bày ra mà đi, rất nhanh liền cùng linh hồn của dược lão lực lượng giao tiếp ở cùng nhau, Dược Lão bộ dáng cũng rõ ràng truyền về trong đầu của hắn ở trong.

Nhìn xem bộ dáng như thế Dược Lão, Dược Phong thân thể run rẩy run một cái, mũi đột nhiên cảm giác hết sức chua, hai giọt nước mắt không bị khống chế chảy xuống, lại trực tiếp bị Sinh Linh Chi Viêm biến thành hư vô. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.