Chương 67: Tử Hỏa

Chương 67: Tử Hỏa

Từng con người khi còn sống kiểu gì cũng sẽ thật nhiều làm hắn năm dùng quên được hình ảnh, những hình ảnh này có rất nhiều người yêu, có rất nhiều bằng hữu, còn có liền là thân nhân, vô luận này thứ gì, cùng người nào có quan hệ, thế nhưng những hình ảnh này tóm lại sẽ để cho hắn minh nhớ một đời, chí tử không quên.

Dược Phong đời trước liền có một cái hình ảnh là nàng vĩnh viễn không cách nào quên, đó là một cái gió táp mưa sa ban đêm, lúc ấy hắn phát sốt, mẫu thân cõng hắn đi bệnh viện tình cảnh, cái kia mỏng manh đèn đường, ấm áp phần lưng, trở thành hắn vĩnh hằng hồi ức. . .

Mà bây giờ nhìn xem như thế bộ dáng Dược Lão, Dược Phong tâm đã ấm áp lại đau lòng, vô cùng mâu thuẫn, nhưng lại tự nhiên.

"Phong nhi, cảm giác thế nào." Dược Lão thanh âm khàn khàn, khẽ động lấy bờ môi, thân ảnh già nua mang một ít kích động rung động, chậm rãi không sót một chữ tiến vào Dược Phong trong tai.

"Không có cái gì quá chuyện đại sự, hẳn là chế trụ, gia gia, đem hỏa chủng thu trở về đi." Dược Phong hơi hơi ổn định tâm thần, cảm thấy thân thể của mình bên trong biến hóa, Linh Nhi đã bắt đầu có thể khống chế một bộ phận sinh mệnh lực, khiến cho hắn tình huống trong cơ thể rất đỗi chuyển biến tốt đẹp.

Không tại sẽ như dĩ vãng như vậy, đột nhiên bạo động, cho nên Dược Phong cảm giác được coi như Dược Lão đem hỏa chủng thu hồi đi, không có năng lượng của nó duy trì cân bằng, cũng sẽ không đối thân thể của hắn tình huống tạo thành cái gì không tốt hậu quả, nhiều lắm là liền là nhanh thêm một chút thân thể thuế biến tốc độ.

Dược Lão lắc đầu, cười ôn hòa, sau đó nói: "Không cần? Gia gia nhưng không có ngu như vậy, thật tốt vững chắc thân thể đi, gia gia không có chuyện gì." Nói xong từ ái nhìn xem hắn, phảng phất nhìn xem cái gì âu yếm bảo bối.

Dược Phong không nói gì, nhắm mắt lại, hắn biết Dược Lão nếu làm ra quyết định, hắn không cách nào cải biến.

"Linh Nhi, cảm giác thế nào."

Dược Phong có chút đau lòng đối với Linh Nhi nói ra, bởi vì hắn phát hiện Linh Nhi thân thể cũng bắt đầu phát sinh cải biến, bởi vì không ngừng hấp thu Cốt Linh Lãnh Hỏa hỏa chủng ở trong năng lượng, cùng với bên ngoài nồng đậm tử khí, khiến cho sinh mệnh lực lượng cùng âm lãnh tử khí thời gian dần trôi qua quấn quít lấy nhau.

Mà loại này dây dưa, tại Đấu Đế tinh huyết đặc thù khống chế phía dưới, không ngừng bị bài trừ đi, bởi vì Đấu Đế huyết mạch tiến hóa, chỉ cần tinh thuần sinh mệnh lực lượng, mà những này bị bài trừ đi hỏa diễm bây giờ liền bị Linh Nhi nắm trong tay, khiến cho Linh Nhi nguyên bản tinh thuần Sinh Linh Chi Viêm, sinh ra không muốn người biết biến dị, màu sắc cũng sinh ra nhất định biến hóa, nồng đậm màu xanh lá ở trong xen lẫn một chút sâm bạch sắc.

"Ô ô ~ ca ca, trong thân thể ngươi cái kia người xấu khi dễ ta, nó đem ta hỏa diễm cướp đi, sau đó liền đem những này chán ghét hỏa diễm ném cho Linh Nhi, Linh Nhi lại không thể đem những ngọn lửa này ném đi, khiến cho Linh Nhi biến dạng. . ." Linh Nhi ủy khuất đến cực điểm thanh âm chậm rãi truyền vào đến Dược Phong trong đầu.

Dược Phong có chút buồn cười nhìn xem cái này phảng phất vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành hỏa linh, chỉ là nhiều thêm một đôi đạm không thể nghe thấy sâm bạch sắc cánh, liền biến dạng rồi?

"Không có rồi, Linh Nhi trở nên càng xinh đẹp hơn." Dược Phong mang theo ý cười nói ra.

Linh Nhi mở to chính mình đôi mắt to khả ái, đẹp đẽ trên gương mặt mang theo từng tia từng tia thần sắc nghi hoặc, sau đó hỏi: "Thật sao? Cũng là Linh Nhi thật không thích cái này mới hỏa diễm, vẫn là Linh Nhi nguyên bản hỏa diễm nghe lời một chút, ngọn lửa này biến tuyệt không quái."

Được a, Sinh Linh Chi Viêm phát sinh một chút không muốn người biết biến hóa, khiến cho nguyên bản không quá có lực công kích hỏa diễm trở nên cuồng bạo lên, vì vậy đối với Linh Nhi tới nói, khống chế lại cũng không quá dễ chịu.

Dược Phong im lặng nhìn xem cái tiểu nha đầu này, sau đó liền không đang quản nàng, hỏa diễm mạnh lên còn không tốt? Liền bắt đầu quan sát thân thể của mình tình huống, phát hiện hàng loạt tử khí không ngừng chuyển vào đến, cùng Sinh Linh Chi Viêm quấn quýt lấy nhau, thuần chính nhất Sinh Linh Chi Viêm, mong muốn thuế biến một cái tế bào, liền phải không ngừng tiêu hao năng lượng, đem những này tử khí cho triệt tiêu.

Mà một khi cùng những này tử khí quấn quýt lấy nhau, liền sẽ khiến cho Sinh Linh Chi Viêm như là bị ô nhiễm Thủy, bị Đấu Đế tinh huyết cho tẩy trừ ra ngoài, sau đó những ngọn lửa này liền sẽ bị xem như rác rưởi ném cho Linh Nhi.

Dược Phong cảm giác được thân thể của mình tình huống, không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn không rõ ràng làm những sinh linh này chi viêm toàn bộ đã biến thành loại kia đặc thù biến dị Sinh Linh Chi Viêm đằng sau, còn có thể hay không đem toàn thân hắn toàn bộ thuế biến hoàn thành, vẫn là cuối cùng còn muốn làm không có sinh mệnh năng lượng phiền não?

Nghĩ tới đây, Dược Phong có chút hơi hơi nhức cả trứng, thật không biết nên nói cái gì cho phải.

"Gia gia, ngươi vẫn là đem hỏa chủng thu trở về đi, trong thân thể ta tử khí hiện tại nhiều lắm, tình huống bây giờ bình hòa, dựa vào những này trôi giạt tử khí đầy đủ chống đỡ thân thể ta bên trong thăng bằng, còn có gia gia ngươi cũng cần phải ra ngoài điều dưỡng thân thể một cái, ta cũng không muốn đến lúc đó tôn nhi thân thể hoàn hảo vô khuyết, thân thể của ngài bị phá đổ." Dược Phong lần nữa mở mắt, dùng đến lực lượng linh hồn cùng Dược Lão lần nữa trao đổi.

Dược Lão nở nụ cười, có chút lão nghi ngờ trấn an mùi vị, lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Gia gia liền nghe ngươi một lần, cũng là gia gia sẽ chờ ở bên ngoài lấy ngươi đi ra, còn có. . ."

Nói ra một nửa, Dược Lão đột nhiên ngừng lại, trực tiếp khống chế chuyển vận lấy năng lượng hỏa chủng đình chỉ động tác, quan sát một thoáng Dược Phong cũng không có bao nhiêu cái vấn đề về sau, trực tiếp tại Dược Phong trong ánh mắt đờ đẫn, đem hỏa chủng chia lìa một bộ phận đi ra.

Kèm theo một phần năm hỏa chủng tách ra đến, Dược Lão khí tức trong nháy mắt theo ngũ chuyển Đấu Tôn hạ xuống cửu tinh Đấu Tôn cấp độ, khóe miệng cũng chậm rãi lưu lại một tia huyết dịch, sau đó nhẹ nhàng lau lau rồi một thoáng, cuối cùng tại Dược Phong trợn trừng hai mắt bên trong, đem này một phần nhỏ hỏa chủng đưa đến Dược Phong trước người.

"Ở phía trên khắc lên linh hồn của ngươi ấn ký đi, cái này thì tương đương với Cốt Linh Lãnh Hỏa Tử Hỏa, cũng là chỉ muốn ở chỗ này thật tốt bồi dưỡng lời nói, có lẽ sẽ trở thành một cái khác Cốt Linh Lãnh Hỏa cũng khó nói, cũng là gia gia mục đích là hi vọng khiến cho chính ngươi khống chế chung quanh tử khí số lượng, ít, trực tiếp hấp thu cái kia bộ phận hỏa chủng bên trong năng lượng, nhiều, liền đem cái kia bộ phận khiến cho viên này hỏa chủng hấp thu, đây là gia gia trong khoảng thời gian này chỗ nghĩ biện pháp, gia gia biết mình thân thể không có khả năng ở loại địa phương này một con tiếp tục chờ đợi, cũng là yên tâm đi, gia gia sẽ ở bên ngoài thật tốt thủ hộ lấy ngươi  chờ ngươi đi ra, mà này Tử Hỏa có khả năng khiến cho thân thể ngươi bên trong cân bằng đi đến hoàn mỹ nhất tình trạng, dù sao cũng là chính ngươi khống chế."Dược Lão nói xong, lại ho khan hai tiếng, hết sức hiển nhiên tách rời hỏa chủng, đối thân thể của hắn sinh ra hậu quả nghiêm trọng.

Dược Phong không có cự tuyệt, trực tiếp tại Cốt Linh Lãnh Hỏa Tử Hỏa phía trên khắc lên linh hồn của mình lực lượng, sau đó bắt đầu nặng cân bằng mới đứng lên thể chỗ có thể chống đỡ được thuế biến hoàn mỹ nhất tốc độ.

"Gia gia đi ra ngoài trước một đoạn lúc, qua một thời gian ngắn xuống lần nữa tới." Dược Lão cười cười, sau đó trên thân thể hiện ra hàng loạt ngọn lửa màu trắng bệch, phóng lên tận trời.

Dược Phong lần nữa mở mắt, nhìn không có một ai không gian, thấp giọng nói ra: "Gia gia, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện. . . . ." Sau đó lần nữa nhắm mắt lại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.