Chương 68: Kiếm Thánh

Chương 68: Kiếm Thánh

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt thời gian một năm đi qua, hôm nay, Dược Phong lần nữa mở mắt, bởi vì Dược Lão sắp xuống, Dược Lão lại ở mỗi tháng cuối tháng thời điểm bên dưới đến xem Dược Phong, giúp đỡ Dược Phong ba bốn ngày, sau đó sẽ lần nữa đi lên, mà cũng bởi vì như thế tấp nập tiến vào tràn ngập tử khí không gian bên trong, khiến cho Dược Lão trên thân thể thương hoàn toàn liền không có tốt hơn.

Dược Phong nhìn xem chung quanh rậm rạp bụi sương mù màu trắng, trong lòng cho dù đối với Dược Lão làm ra tràn đầy dòng nước ấm, thế nhưng là càng nhiều hơn chính là đau lòng, bởi vì như thế làm lu mờ, coi như một Dược Lão Đấu Tôn thân thể, cũng tuyệt đối gánh không được.

Cũng là may mắn, Dược Phong tại này thời gian một năm bên trong, gạt Dược Lão thông qua hợp tác với Linh Nhi, đem loại kia mới ra đời sinh tử linh viêm ngưng tụ thành một khỏa tinh thể, bởi vì Dược Phong phát hiện mới ra đời hỏa diễm vậy mà có khả năng đồng thời nuốt chửng sinh mệnh năng lượng cùng với tử khí, thậm chí có thể sinh ra một loại kỳ dị chuyển hóa lực lượng.

Thứ này rõ ràng có thể đem xâm nhập vào Dược Lão trong cơ thể tử khí chuyển đổi thành sinh mệnh năng lượng, mặc dù có khả năng hiệu quả không có hắn suy nghĩ như vậy trâu xoa, thế nhưng hẳn là có khả năng chậm lại Dược Lão thân thể gánh vác.

"Tiểu chút chít, liền nhờ vào ngươi nha." Dược Phong mở to mắt nhìn xem trước người một khỏa tản ra nồng đậm màu xanh lá cùng sâm bạch sắc tinh thể, như cùng một cái Thái Cực, tản ra kỳ lạ năng lượng, như cùng một cái sinh tử luân hồi, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu cân bằng lên bởi vì quá nhiều sử dụng lực lượng linh hồn, khiến cho nguyên bản sinh tử cân bằng bị phá hư.

Một năm qua này, kỳ thật Dược Phong thu hoạch lớn nhất, phải nói là tinh luyện chất bẩn mà sinh ra một chút Đấu Đế huyết mạch, mặc dù không nhiều, thế nhưng chúng nó lại đúng dễ dàng tại Đấu Đế tinh huyết chỗ chế tạo cái kia từng đạo năng lượng trong kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, thành vì một cái luân hồi, chậm rãi phù hợp lấy thuế biến đằng sau tế bào.

Có lẽ khi nó chân chính có thể cùng toàn bộ thân thể hết thảy tế bào phù hợp thời điểm, liền là Dược Phong thân thể thuế biến hoàn thành thời điểm, đến lúc đó Dược Phong thân thể sẽ như thế nào, ai cũng không biết.

Bởi vì tại Dược Phong trên thân thể chuyện xảy ra, ở cái này đấu khí trên đường lớn chỉ lần này một phần.

Mà kèm theo Đấu Đế huyết mạch sinh ra, Dược Phong đầu cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ ra một cái như ẩn như hiện phù văn, tản ra tử kim vẻ, lại mang theo một tia màu xanh biếc cùng với màu xám trắng, kỳ lạ phù văn chỉnh thể ẩn chứa một loại đặc biệt mị lực, phảng phất có một loại làm cho lòng người không khỏi chìm vào trong đó tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Chỉ là cái này phù văn lại bị Dược Phong một năm qua này chỗ tóc dài chỗ che lại, bằng không thì khiến cho Dược Lão phát hiện, nhất định sẽ nói ra "Tộc hoa văn" hai chữ, bởi vì cái này là từ Đấu Đế huyết mạch ngưng tụ ra đến, gần như mỗi một cái viễn cổ Đấu Đế gia tộc tộc nhân đều sẽ có loại này tộc hoa văn, nó không đơn giản có khả năng tại tộc nhân có thời điểm nguy hiểm xem như bí pháp tới tăng thực lực lên, một phương diện khác cũng đại biểu cho tiềm lực của người này.

Cũng là coi như Dược Lão thấy được, cũng sẽ nghi hoặc không thôi, bởi vì Dược Phong chỗ ngưng tụ cái này tộc hoa văn, hoàn toàn cùng Dược tộc một chút cũng không có quan hệ, Dược tộc tộc hoa văn là một cái hồ lô màu xanh lục, mà Dược Phong cái này tộc hoa văn lại là một loại chưa bao giờ xuất hiện qua tộc hoa văn, lại tản ra so hết thảy tộc hoa văn cũng cao hơn quý ý vị.

Mà lúc này tại Dược Phong chỗ tại không gian tầng băng hướng xuống mấy ngàn trượng địa phương, chính là bùn đất, mà này bùn đất xuống chút nữa mấy vạn trượng địa phương liền có một cái càng thêm thần kỳ, hoặc là nên nói là kinh khủng địa phương, bởi vì nơi này có hàng loạt hài cốt, mà những này hài cốt rõ ràng đều là một chút tản ra mỏng manh ánh ngọc xương cốt.

Xương cốt thành xanh ngọc là khái niệm gì, đó là Thánh giả đại biểu, mà ở trong đó nhưng lại có trên trăm cỗ Đấu Thánh vỡ vụn hài cốt, nói cách khác ở đây từng gần có mấy trăm vị Đấu Thánh chết ở chỗ này, tin tức này nếu là truyền vào Đấu Khí đại lục bên trong, có lẽ sẽ khiến cho khiến cho toàn bộ đại lục đều muốn lay một cái.

Thậm chí ngay cả 8 tộc đều lại bởi vậy chấn động, bởi vì trăm vị Đấu Thánh, liền xem như toàn bộ Đấu Khí đại lục hết thảy Đấu Thánh tụ lại, cũng không biết có hay không toàn bộ số lượng.

Ở trong không gian này rung động nhất không ai qua được thi hài trên núi hư ngồi một cỗ hài cốt, bởi vì cỗ hài cốt này là trên ngọn núi này duy nhất một bộ hoàn chỉnh thi hài, mà lại ở tại trên thân thể cũng không có như là mặt khác thi hài như vậy, tản ra nồng đậm tử khí, ngược lại vài vị bình thường tọa lạc tại bên trong phía trên vị trí, mảy may khí tức không có hiển lộ ra.

Tại hắn đôi cánh tay giao hội chỗ, nhưng lại có một cái chuôi kiếm, mà hắn bên dưới chính là xanh ngọc thân kiếm, nhàn nhạt màu đỏ tươi tại trong thân kiếm ở giữa như là rãnh máu chậm rãi kích thích, rung động lòng người, bề ngoài mặc dù hoa lệ, nhưng như cũ như cùng một cái vật phẩm trang sức, cực kỳ bình thường.

Những này bình thường vật thể, lại tại này cực độ không bình thường không gian bên trong, tọa lạc tại chói mắt nhất địa phương, như vậy hết thảy đem lộ ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, cỗ này cực kỳ bình thường thi hài lại đột nhiên run nhúc nhích một chút, đầu trống rỗng hai mắt chỗ, đột nhiên hiện ra hai đạo hào quang màu đỏ rực, cực kỳ tà ý, phảng phất vong linh, thậm chí có người tại nơi này, thậm chí có khả năng từ đó thấy hưng phấn cùng với mừng như điên cảm xúc.

"Xoạt xoạt "

Thi hài động, vạn năm không rời đi chuôi kiếm tay phải chậm rãi đưa về phía Dược Phong vị trí, nhẹ nhàng một nắm.

Đang mong đợi Dược Lão đến Dược Phong, đột nhiên phát hiện không gian chung quanh điên cuồng vỡ vụn ra, sau đó trực tiếp như cùng một cái miệng lớn đem nuốt vào, sau đó không gian trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng, lưu lại một khỏa kỳ dị hạt châu, tại đây mảnh tràn ngập tử khí trong không gian tản ra mỏng manh hào quang.

"Phốc phốc "

Dược Phong chỗ khối băng, như là nhổ nước miếng, trực tiếp bị không gian phun ra, hung hăng đập vào thi cốt trên núi, nếu không có lấy khối băng bảo vệ lời nói, đoán chừng Dược Phong thân thể cũng sẽ trực tiếp bị nện xương cốt vỡ vụ mà chết, mà loại này kịch liệt va chạm phía dưới, toà kia không phải quá cao thi cốt núi lại ngay cả run run một tia đều không có.

"Này, này mẹ hắn tình huống như thế nào. ." Dược Phong nhìn xem chung quanh từng màn, triệt để trợn tròn mắt, chính mình làm sao bỗng dưng bị vết nứt không gian nuốt chửng đi vào, tới sau ném tới cái này tràn đầy hài cốt địa phương, nhìn xem những này tản ra ánh ngọc hài cốt, hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Thậm chí tại thời khắc này, Dược Phong quên đi chính mình thân ở ở nơi nào, bởi vì hắn hoàn toàn bị trước mắt một màn này cho rung động đến, này mẹ hắn cái gì đồ chơi?

"Ha ha, tiểu gia hỏa, lão tử rốt cục mẹ hắn chờ đến một cái coi như có chút thiên phú tiểu gia hỏa, lão tử liền nói đi, lão tử truyền thừa làm sao lại bị đoạn tuyệt đâu, đặc biệt nãi nãi." Đột nhiên một đạo phách lối bá đạo đến ai nghe thấy đều nghĩ quạt hắn một cái tát thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai.

Dược Phong nháy một thoáng con mắt, cuối cùng khóa ổn định ở một câu đặc thù trên thi thể, được a, ở đây liền câu này thi thể, hai mắt còn bốc lên ánh sáng màu đỏ, không phải hắn, còn có thể là ai.

"Tiểu gia hỏa, nhìn cái gì vậy, không sai, liền là lão tử, nhớ kỹ, lão tử ngoại hiệu sát thần, cũng là lão tử càng ưa thích người khác gọi ta Kiếm Thánh, thời gian ngắn ngủi, lão tử liền đơn giản cùng ngươi nói đi, tiểu tử ngươi thân thể thuế biến, vậy mà tản mát ra một cỗ Đấu Đế uy nghiêm, loại này uy nghiêm tuyệt đối là bản chính Đấu Đế oai, tuyệt không phải cái gì Đấu Đế hậu bối loại kia đồ rác rưởi chỗ tản ra uy nghiêm, bởi vì lão tử năm đó giết nhiều nhất liền là đám này có huyết mạch chi lực liền ưa thích trang bức mặt hàng, lại nói, Đấu Đế oai, lão tử cũng được chứng kiến, mẹ nó, năm đó những Đấu Đế đó động phủ nhất mẹ nhà hắn hố cha, nhất là ta truyền thừa cái kia Kiếm Đế động phủ, được rồi, không đề cập tới lão già kia, cũng là ngươi tiểu tử này vậy mà lại có đế uy, đúng là mẹ nó gặp quỷ, mặc kệ, lão tử cũng không không cần biết ngươi là cái gì nguyên nhân biến thành như thế, dù sao lão tử liền muốn treo." Kiếm Thánh hài cốt đột nhiên phát ra vài tiếng cực kỳ dâm đãng tiếng cười, sau đó tiếp lấy dào dạt đắc ý nói.

"Xem đến phía dưới thi cốt núi không có, năm đó lão tử bởi vì đột phá Đấu Đế thất bại, tuổi thọ không bao nhiêu, lão tử liền hẹn này mấy trăm lão bằng hữu, thật tốt mở một cái sẽ, không cẩn thận đem bọn hắn toàn bộ lừa giết, ai, lão tử cũng không dễ dàng a, lão tử không đột phá nổi Đấu Đế, tại trên hoàng tuyền lộ không ai làm bạn, trong lòng không thoải mái a, liền lôi kéo mấy trăm hảo hữu cùng lên đường, cảm giác thật sự sảng khoái a." Kiếm Thánh hài cốt đột nhiên giương đầu lên, hào quang màu đỏ điên cuồng lấp lóe, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Dược Phong đã triệt để ngốc trệ, nhìn trước mắt cỗ thi thể này nói một mình, nhất là trong lời nói nội dung, trực tiếp đem hắn rung động đến, một người lừa giết mấy trăm Đấu Thánh, này mẹ hắn vẫn là Đấu Thánh sao?

Kiếm Thánh hài cốt đột nhiên cúi đầu xuống, chăm chú nhìn Dược Phong, khó được ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi là ta gặp qua thiên phú duy nhất vào mắt của ta người, cho nên ngươi chính là chúng ta kiếm đạo đời thứ ba truyền nhân, đời thứ nhất lão già kia trở thành Đấu Đế không biết đi đâu, có lẽ đi cao cấp hơn thế giới. . . . . Được rồi, những này ngươi tiểu gia hỏa này nghe không hiểu, lão tử được lão già kia truyền thừa, đáng tiếc không có cái số ấy đột phá Đấu Đế, mãi đến chết già, cho nên liền lưu lại cái này truyền thừa, ngươi là đời thứ ba truyền nhân, thanh kiếm này liền là ta để lại cho ngươi, ta chỉ muốn cùng ngươi nói câu nào, ta phái kiếm đạo, không có bất kỳ cái gì kiếm chiêu, có thể sử dụng kiếm giết chết người liền là kiếm chiêu, bằng vào liền là tuyệt đối lực lượng, tuyệt đối tốc độ, được a, câu nói này liền là năm đó lão bất tử trang bức thời điểm lưu lại cho một câu nói của ta, hiện tại còn nguyên tặng cho ngươi, đối với câu nói này, năm đó ta cũng không hiểu, mãi đến trở thành Đấu Thánh đằng sau. . . . Khụ khụ, nói nhiều rồi, trông thấy thanh kiếm này không có, hắn nhưng là lão tử giết mấy trăm Đấu Thánh, dùng thân thể bọn họ bên trong cốt tủy tinh tuý rèn đúc mà thành, nó ẩn chứa lực lượng tuyệt đối đầy đủ ngươi nghiền ép thất tinh Đấu Thánh trở xuống tất cả mọi người, cũng là trong này lực lượng, chỉ có thể chờ đợi đến ngươi đến Đấu Thánh thực lực mới có thể sử dụng, nhớ kỹ, không đạt được Đấu Thánh liền cho lão tử trái lại ra vẻ đáng thương, đối thanh kiếm kia phía trên có chúng ta môn phái môn quy, chính ngươi nhìn một chút." Kiếm Thánh hài cốt sau khi nói xong, hai tay nhanh chóng bắt đầu kết ấn.

Kèm theo kết ấn, thân kiếm chậm rãi treo lơ lửng giữa trời nổi lơ lửng, cuối cùng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, chui vào đến Dược Phong trong thân thể.

Kiếm Thánh nhìn xem kiếm chui vào, phảng phất hiểu rõ một cái tâm nguyện một dạng: "Tiểu tử, ta đưa ngươi phong ấn tại ở đây, bởi vì thân thể của ngươi còn không có thuế biến hoàn thành, ta cũng không muốn truyền nhân tại giai đoạn lột xác ngủm, về phần ngươi cần có tử khí, ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng, đúng, ngươi. . . . Ngươi xem những cái kia môn quy, không nên cười lời nói lão tử a, nãi nãi, những lời kia, lão tử thật đúng là nói không nên lời, kỳ thật cùng những cái kia dựa vào huyết mạch chi lực trang bức mặt hàng so ra, lão tử mới thật sự là trang bức cao thủ. . ."

Kèm theo Kiếm Thánh hơi có vẻ tang thương cùng với chột dạ lời nói, Kiếm Thánh hài cốt hoàn toàn biến thành hư vô trực tiếp từ từ tiêu tán, mà Kiếm Thánh hài cốt biến mất một lát, hết thảy tản ra xanh ngọc hài cốt đều biến thành màu xám trắng tử khí, nồng đậm ở đây nhìn không thấy bất kỳ vật gì. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.