Chương 69: Quyển này cuối cùng

Chương 69: Quyển này cuối cùng

"Lão tử muốn đi ra ngoài, ta thao a ~~" Dược Phong đột nhiên gầm thét một tiếng, thế nhưng là chung quanh lại một điểm động tĩnh cũng không có, Dược Phong muốn khóc, này giời ạ tình huống như thế nào, lão tử một câu chưa hề nói, ngươi bọn hắn mà liền tự tác chủ trương đem lão tử phong ấn, trả lại hắn mẹ một câu một cái lão tử, so lão tử còn mẹ hắn lão tử.

Dược Phong triệt để nổi khùng đi, trong lòng không ngừng chú mắng lên, bởi vì hắn biết rõ Dược Lão nhìn không thấy mình tại chỗ đó, sẽ đưa tới hậu quả gì.

"Vù vù" Dược Phong hung hăng phun hai cái, bởi vì hắn biết sinh khí đã không có bất kỳ chỗ dùng, hiện tại chính mình là đừng muốn rời đi địa phương này, chỉ có thể chờ đợi đến thân thể hoàn toàn thuế biến đằng sau mới có thể ra ngoài, đột nhiên Dược Phong nghĩ tới điều gì, hai mắt lập tức đóng lại, thần tâm chìm đến trong thân thể, bắt đầu tìm tòi lên thanh kiếm kia chỗ.

Không có có gì khó, thanh kiếm kia vững vững vàng vàng tọa lạc tại đan điền vị trí, tản ra ánh ngọc, phảng phất một cái hoàn mỹ không một tì vết tác phẩm nghệ thuật, chỉ là Dược Phong có khả năng rõ ràng cảm nhận được nó cùng huyết mạch của mình tương liên, giống như cùng cánh tay của mình.

Đáng tiếc Dược Phong lại phát hiện phía trên này có càng nhiều phong ấn, làm được bản thân căn bản là không có cách động đến hắn mảy may.

Mà tại Dược Phong lực lượng linh hồn chạm đến Kiếm Thần thời điểm, một đoạn tin tức trực tiếp truyền vào đến Dược Phong linh hồn bên trong, khiến cho linh hồn của hắn run rẩy run một cái, trên mặt lộ ra một tia khó chịu vẻ mặt, cũng là theo tin tức phân tích, Dược Phong triệt để im lặng, thậm chí nghĩ lớn chửi một câu thao đản.

Kiếm đạo? Như thế nào kiếm đạo? Dùng tuyệt đối lực lượng, tuyệt đối tốc độ giết chết đối thả liền là kiếm đạo.

Dược Phong rốt cuộc minh bạch cỗ này nói nhảm tác dụng, năm đó truyền cho vị nào Kiếm Thánh Kiếm Thần, bản thân hắn liền là một vị hoàn toàn không hiểu kiếm gia hỏa, nhẹ nhàng vì trang bức, học người khác truyền thừa, bởi vì hắn bản nhân ưa chơi kiếm (thế nhưng là hắn chân chính hiểu được là đối với năng lượng vận dụng) bởi vì làm vũ khí một mực là kiếm, cho nên đừng người xưng hắn là Kiếm Thần, hắn vì không tại người yêu của mình trước mặt mất mặt, trực tiếp rèn tạo ra được thanh này có khả năng hấp thu hàng loạt năng lượng thể kiếm phôi.

Sau đó vị này Kiếm Thần liền giết giết một vị thực lực vừa mới đột phá đến Đấu Đế gia hỏa, đem lực lượng toàn bộ hấp thu phong ấn tiến vào thanh kiếm này bên trong, sắp tới truyền thừa xuống, trang bức hắn còn đem thanh kiếm này tạo hình làm cực kỳ hoa lệ, cuối cùng đối vợ hắn nói truyền thừa của mình làm xong, cùng rời đi cái này Đấu Khí đại lục.

Về phần cái kia kẻ xui xẻo Đấu Đế liền trở thành thanh kiếm này vật hi sinh.

Không biết qua bao nhiêu năm đằng sau, thanh kiếm này ở trong lực lượng cũng tổn hao hơn phân nửa, cũng là Kiếm Thánh vẫn như cũ bằng vào trong thanh kiếm này năng lượng xưng bá toàn bộ Đấu Khí đại lục, cũng là bởi vì thiếu khuyết nguyên khí nguyên nhân, không cách nào đột phá, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh, dùng đến trong thanh kiếm này cuối cùng Đấu Đế năng lượng, trực tiếp đem mấy trăm Đấu Thánh toàn bộ xử lý.

Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì Kiếm Thánh cũng là tiện nhân, hắn không có được, hắn cũng không giống người khác đạt được, trực tiếp đem này mấy trăm vị có khả năng nhất đột phá Đấu Đế gia hỏa toàn bộ xử lý, cuối cùng đem bọn hắn tất cả cốt tủy tinh tuý phong ấn tiến vào kiếm bên trong, nếu như là ngay từ đầu lời nói, Dược Phong nương tựa theo bên trong lực lượng hoàn toàn có khả năng nghiền ép cửu tinh Đấu Thánh.

Thế nhưng là mấy vạn năm qua đi, bên trong năng lượng bởi vì muốn duy trì Kiếm Thánh một tia linh hồn, cho nên tổn hao một bộ phận, bây giờ năng lượng trong đó chỉ có thể nghiền ép thất tinh hậu kỳ Đấu Thánh dáng vẻ.

Bởi vì thanh kiếm này năng lượng nhất định phải thông qua Đấu Thánh thân thể mới có thể gánh vác được, cho nên mới đem phong ấn, miễn cho Dược Phong thân thể nổ tung đi.

Dược Phong bó tay rồi, triệt để bó tay rồi, nguyên lai Đấu Đế liền là mặt hàng này, nguyên lai Đấu Thánh liền là loại đồ chơi này, mẹ nó, trong lòng của hắn trước kia còn một mực đối với Đấu Đế cùng Đấu Thánh so sùng bái, dù sao Dược Lão bọn hắn đều nói qua, đây đều là người bên trong Thánh giả, đế vương, mà bây giờ, Dược Phong lại rốt cuộc hiểu rõ.

Đấu Thánh cùng Đấu Đế, cũng chính là lực lượng mạnh một điểm người mà thôi, một dạng có thất tình lục dục, đồng dạng sẽ trang bức, nãi nãi, chỉ cần thực lực đủ mạnh, ngươi muốn thế nào đều có thể, ngươi nói là cái gì chính là cái gì.

"Ai, đồ vật tuy tốt, nhưng là bây giờ với ta mà nói hoàn toàn vô dụng, gia gia, ngươi tuyệt đối không nên có việc a. . ." Dược Phong đắng chát nói, trong lời nói không có chút nào bởi vì đạt được cái này vũ khí mà vui vẻ, phản mà đối với Dược Lão mất đi tung tích của mình đằng sau sẽ có phản ứng gì mà lo lắng không thôi.

"Gia gia, ta sẽ mau chóng đi ra. . ."

Kèm theo một đạo nhàn nhạt lời nói, toàn bộ thế giới triệt để lâm vào yên tĩnh bên trong, nồng đậm đến hóa thành Thủy tử khí không ngừng dao động, biểu hiện ra bên trong không hề giống mặt ngoài yên tĩnh. . . . .

Lúc này Dược Lão nhìn xem trên tay màu xanh lá cùng màu xám trắng tạo thành kỳ dị hạt châu, triệt để ngây dại, khóe miệng chẳng những nỉ non lấy không có khả năng, sau đó đấu khí tuôn trào ra, trực tiếp đem mấy trăm mét vuông không gian cứ thế mà chấn vỡ đến mấy ngàn thước, sau đó bắt đầu lợi dụng Cốt Linh Lãnh Hỏa điên cuồng xuyên qua tại trong tầng băng, lực lượng linh hồn trực tiếp phô trương ra, tìm tòi người phiến thiên địa này.

Đáng tiếc Dược Phong chỗ không gian là Đấu Thánh chỗ tạo, thân là Đấu Tôn Dược Lão hoàn toàn cảm giác không đến, chỉ có thể chết lặng đi tìm kiếm, phảng phất như thế sẽ làm trong lòng của hắn dễ chịu một chút.

Thời gian đối với tại Dược Lão tới nói phảng phất đã không tinh khiết tại, này một tìm liền là năm năm, trực tiếp đem trọn mảnh vùng Cực Bắc tìm tòi một lần, cuối cùng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, thân hình tan rã rời đi cái này đau lòng chỗ, cho hi vọng, nhưng lại cho tuyệt vọng. . . . .

Lại là một cái ba năm, Dược Lão như là cái xác không hồn, xuyên qua trên đại lục, bởi vì hắn này một hồi đã mất đi hết thảy động lực, trong đầu hồi tưởng đến cuộc đời của mình, phát hiện cho tới bây giờ chính mình cái gì cũng không có còn lại, coi như hắn trở thành thứ nhất Luyện dược sư lại như thế nào, hắn vẫn như cũ là một người cô đơn, không có bất kỳ cái gì thân nhân, cái này khiến hắn có loại tâm chết cảm giác.

Vốn cho rằng Dược Phong sẽ trở thành hắn thân nhân duy nhất, cùng với truyền nhân, bây giờ lại. . . . .

"Cái này chết này ăn mày lấy ra, thúi chết, xéo đi." Một vị tiểu nhị nhìn xem Dược Lão, nhìn xem hắn khoác đầu loạn phát, cau mày mao, ác khí nói, sau đó trực tiếp quay người tiến nhập tửu quán ở trong.

Ai có thể biết này người xin cơm lại là mảnh này trên đường lớn số một số hai luyện dược tông sư?

Dược Lão không có để ý loại tiểu nhân vật này, vẫn như cũ hướng mặt trước đi, đột nhiên một đạo trẻ con tiếng khóc truyền vào Dược Lão trong tai, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn, một cái đáng yêu tiểu oa nhi bị bao khỏa tại thô ráp vải bông bên trong, cũng là lúc này tiểu oa nhi lại bị còn tại đống rác ở trong.

"Oa oa ~~" tiểu hài tử vẫn như cũ khóc, chung quanh người đi đường nhiều lắm thì nhìn một chút, sau đó liền tiếp tục đi lại, rất rõ ràng loại chuyện này nhìn qua quá nhiều.

Nếu như không có người để ý, có lẽ chỉ cần mấy giờ, cái này trẻ con liền sẽ bị chó hoang ăn hết, hoặc là. . .

"Phong nhi ~" Dược Lão thân thể đột nhiên run rẩy một chút, phảng phất một lần nữa có được sức sống, bởi vì Dược Lão phát hiện việc này trẻ con cùng Dược Phong khi còn bé cực kỳ tương tự, có lẽ đây chỉ là Dược Lão bản thân an ủi, thế nhưng là tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Dược Lão thân hình một hồi vặn vẹo, trực tiếp biến mất tại nhiều người phức tạp trên đường phố, xuất hiện ở bên đống rác, ôn hòa đem trẻ con bế lên, vẩn đục già nua con mắt ở trong dần dần lưu lại nước mắt. . . .

Quyển thứ nhất kết! ! !

! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.