Chương 1:  thức tỉnh

Chương 1:  thức tỉnh

Đấu Khí đại lục vùng Cực Bắc, bây giờ vẫn như cũ là tối tăm không mặt trời, không biết thời gian trôi qua, chỉ là không biết là nguyên nhân gì, nơi này nguyên bản tỏ khắp tử khí thời gian dần trôi qua tiêu tán, theo hơn bốn mươi năm thời gian trôi qua, khiến cho một chút lẽ ra không cách nào ở chỗ này sinh tồn thấp đẳng cấp âm lãnh thuộc tính ma thú dần dần nhiều hơn, dứt khoát đem ở đây xem như thiên đường.

Bởi vì nơi này đủ an toàn, nhân loại bình thường căn bản là không có cách tại đây loại không có ánh nắng địa phương sinh tồn được, mà nhân loại mạnh mẽ lại sẽ không bởi vì vì một số thấp đẳng cấp ma thú tiến vào nơi đây.

Mà tại vùng Cực Bắc dĩ vãng nổi danh tĩnh mịch chỗ, bây giờ lại không phụ lúc trước thanh danh, bởi vì theo nơi này tử khí dần dần từ từ tiêu tán, khiến cho nơi này âm thuộc tính năng lượng trở thành vùng Cực Bắc rất phong phú nhất địa bàn, cũng bởi vậy trở thành băng diễm rắn địa bàn.

Băng diễm rắn gần như trưởng thành liền là ma thú cấp bốn, vương giả làm ngũ giai ma thú, đương nhiên nếu là có kỳ ngộ gì, tiến giai thành là lục giai thậm chí là thất giai, cũng không phải không có cái gì có thể có thể.

Cũng tỷ như nói mấy trăm năm trước băng diễm rắn hoàng, bởi vì một lần kỳ ngộ, đụng phải Cốt Linh Lãnh Hỏa bùng nổ ngày, may mắn thôn phệ từng chút một tản mát Cốt Linh Lãnh Hỏa, khiến cho nó huyết mạch biến dị, tiến hóa cuối cùng trở thành thất giai đỉnh phong dị chủng ma thú, đáng tiếc cũng bởi vậy vì chính mình rước lấy muốn mạng phiền phức, bị một vị không biết tên cường giả, trực tiếp đánh giết, đoạt đi hắn trong cơ thể hỏa chủng.

Loại cơ duyên này đối với thực lực không đủ cường đại ma thú mà nói, hoặc là nói là bất luận kẻ nào tới nói, đều là ngập đầu chi làm thịt.

Mặc dù lúc trước băng diễm rắn hoàng bị giết, uy lực còn lại cũng đưa đến băng diễm rắn nhất tộc kém chút bị diệt tộc, may mà chính là, gã cường giả kia cũng không có đem bọn hắn chém giết hầu như không còn, để bọn hắn trải qua hơn trăm năm sinh sản phát dục, làm đến chủng tộc của bọn họ dần dần khôi phục nguyên khởi, thậm chí so với lúc trước băng diễm rắn hoàng tại thế thời điểm còn muốn phồn vinh, nương tựa theo khổng lồ số lượng, cùng với loại kia kỳ lạ thú hỏa, bọn hắn có thể nói là này vùng Cực Bắc to lớn bá chủ.

Đáng tiếc là, cái chủng tộc này cũng không có xuất hiện nữa cái gì cao giai ma thú, đâm chết cũng chính là ngũ giai.

Mà bây giờ Băng Diễm xà vương đang cuộn khu lấy như băng tinh thân thể, ngẩng lên to lớn đầu rắn, nhìn xem bầu trời đen nhánh bên trong, yên lặng phun lưỡi rắn, một đôi như là đèn lồng Madara trong ánh mắt không ngừng lập loè hung ác hào quang, bởi vì không biết nguyên nhân gì, hắn cảm giác trong lòng rất không yên ổn.

Mặc dù không biết loại bất an này đến từ chỗ đó, bởi vì chiếu đạo lý tới nói, mảnh này vùng Cực Bắc không có bất kỳ cái gì ma thú là bọn hắn nhất tộc đối thủ, thế nhưng là mặc dù như thế, nội tâm của hắn vẫn như cũ không dám xem thường, bởi vì loại bất an này thật sự là quá mức tấp nập, mà đối với loại bất an này, có lẽ chỉ có ShaLu mới có thể lắng lại. . . . .

Băng diễm rắn hoàng nhưng lại không biết, dưới chân hắn có một khối kỳ lạ không gian, bởi vì mảnh không gian này có mấy ngàn trượng lớn nhỏ, mà bên trong lại chỉ chứa lấy một khối một lập phương lớn nhỏ khối băng, liền không còn có mặt khác vật chất, thậm chí phảng phất liền không khí đều không có.

Cũng là khối này băng thạch lại kỳ dị vô cùng, nồng đậm đến cực điểm màu xanh lá cùng với màu xám trắng giao chung vào một chỗ, nếu có người xem xét tỉ mỉ, sẽ phát hiện này nhanh băng thạch trong đó có lên hỏa diễm lại bùng cháy.

Nếu như đem phá vỡ lời nói, sẽ phát hiện ở trong có một cái bốn tuổi khoảng chừng bé trai, một đầu tóc dài đen nhánh rối tung ở sau lưng, thẳng tới ** tóc cắt ngang trán kèm theo hỏa diễm tùy ý bãi động, thỉnh thoảng lộ ra một cái tràn ngập huyền diệu phù văn, ở tại chỗ mi tâm phát ra chói mắt màu sắc quang mang, phảng phất có loại diệt sát đất trời khí thế.

Trắng nõn trên gương mặt mọc ra ngũ quan xinh xắn, như là một vị đại sư tỉ mỉ điêu khắc ngọc bội, hoàn mỹ không một tì vết, nếu như không nên nói thiếu hụt, liền là lúc này bé trai lại phảng phất ngủ thiếp đi, cho người ta một loại vĩnh viễn cũng không tỉnh được cảm giác, phảng phất là mất đi sinh khí tử vật.

Hắn ChiLuo thân thể quanh thân, không ngừng tuôn ra hàng loạt lục bạch màu đan xen hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt lấy hắn toàn thân mỗi một nơi, mà tại đây chút kỳ dị hỏa diễm cháy dưới, thậm chí đều có thể trông thấy hắn dưới da mao mạch mạch máu.

Mà tại đây chút mao mạch mạch máu bên trong, có màu sắc rực rỡ huyết dịch chảy xuôi theo, xuyên qua hắn toàn thân, hình thành một loại hoàn mỹ tuần hoàn.

Nam hài thân thể có thể nói là vô cùng quỷ dị, không đơn thuần là huyết dịch hiện ra không phải bình thường màu sắc, tính cả hài cốt cũng giống như vậy, không phải người bình thường màu xám trắng, mà là như vừa mở xác bảo ngọc, tản ra ôn hòa ánh sáng, trong đó bộ có từng đầu như là hình rồng cốt tủy chậm rãi bò lổm ngổm, phảng phất là không có tỉnh ngủ hùng sư.

"Ken két "

Đột nhiên bao vây lấy nam hài thân thể kỳ dị khối băng phá vỡ đi ra, từng tia vết rạn như mai rùa nhanh chóng tản mát ra, mà kèm theo tầng băng nứt ra, hắn không gian chung quanh nhanh chóng băng vỡ đi ra, phảng phất là nhận lực lượng nào đó dẫn dắt.

"Kết thúc rồi à?"

Một đạo thanh âm non nớt, lại mang theo một cỗ khó tả tang thương cảm giác, chậm rãi theo vỡ vụn băng xác ở trong truyền ra, quanh quẩn ở cái này đứng không yên tĩnh không gian bên trong, mà theo lời nói hạ xuống, hắn không gian chung quanh trong nháy mắt tăng tốc mà đến, thế nào mắt thấy liền đem cả khối khối băng triệt để nuốt vào.

Kèm theo kỳ dị khối băng biến mất, nơi đây không gian lần nữa về tới vốn có yên tĩnh bộ dáng, chỉ là loại này yên tĩnh chỉ kéo dài mấy giây, hắn không gian phạm vi liền bắt đầu không ngừng giảm bớt, như đã mất đi không khí khí cầu, trực tiếp khô quắt lên, đen kịt vết nứt bắt đầu tấp nập xuất hiện. . .

Băng Diễm xà vương cảm giác loại kia lo lắng càng phát chân thực, thậm chí cảm giác thân thể đều có từng tia run rẩy, cũng là rất nhanh hắn liền phát hiện loại kia cảm giác bất an đến từ phương nào, bởi vì hắn trước người xuất hiện một đạo màu đen nhánh không gian nhóm điểm, đồng thời bắt đầu trong nháy mắt khuếch trương ra, thế nào mắt thấy tăng lớn đến mấy mét lớn nhỏ.

Mặc dù cùng Băng Diễm xà vương thể tích so sánh, này khe hở không gian lộ ra nhất là nhỏ bé, cũng là trên đó tán phát uy áp, lại làm cho hắn có loại không thể không thần phục cảm giác.

"Cộc cộc "

Một người dáng dấp thanh tú đáng yêu bé trai bước ra chân nhỏ, theo vết nứt không gian ở trong đi ra, mà kèm theo bé trai thân thể rời đi, vết nứt không gian trong nháy mắt khép lại, trong chốc lát liền khôi phục nguyên trạng, phảng phất này khe nứt là hư giả đồng dạng, đương nhiên nếu như không có cái này bé trai xuất hiện.

Kèm theo vết nứt không gian biến mất, Băng Diễm xà vương to lớn con ngươi hơi hơi rụt rụt, cảnh giác nhìn xem cái này theo trong cái khe không gian xuất hiện tiểu gia hỏa, mặc dù có vẻ như cảm giác không thấy bất kỳ lực lượng, thậm chí là này chủng nhân loại đấu khí, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không dám động, cứ việc loại kia uy hiếp lực lượng của hắn biến mất.

"Há, có cái đại gia hỏa a, mấy cấp, sẽ không biết nói chuyện?" Bé trai ChiLuo lấy thân thể, lại phảng phất không thèm để ý chút nào lấy vùng Cực Bắc lạnh lẽo thấu xương nhiệt độ, một đôi như là sao trời con ngươi đạm mạc nhìn xem Băng Diễm xà vương, lặp đi lặp lại hắn mọi cử động cùng cái thế giới này không có bất cứ quan hệ nào.

Thậm chí Băng Diễm xà vương cảm giác mình ở cái này bé trai trong mắt liền là cái đồ chơi, loại này hoang giây ý nghĩ ở tại trong đầu dần dần nổi lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.