Chương 2: Đùa bức Xà vương

Chương 2: Đùa bức Xà vương

Băng Diễm xà vương trong nháy mắt đem chính mình loại kia làm hắn cảm giác sỉ nhục dị thường ý nghĩ loại trừ sau đầu, hắn nhưng là băng diễm rắn nhất tộc vương giả, cái này cực bắc thế giới mạnh nhất ma thú gia tộc tộc trưởng, sao có thể bị như thế một cái kẻ như giun dế bị dọa cho phát sợ, mở ra huyết bồn đại khẩu, đối Dược Phong hung hăng rống kêu lên, phảng phất như thế có khả năng khiến cho hắn xao động tâm hơi an tĩnh lại.

"Nguyên lai không biết nói chuyện a? Xem ra còn chưa tới lục giai, ai, là ta suy nghĩ nhiều, này địa phương cứt chim cũng không có như thế nào lại có ma thú cấp sáu đâu, cũng không biết qua đã bao nhiêu năm." Dược Phong một tay chống đỡ cái cằm, cau mày mao, lộ ra suy nghĩ bộ dáng, lầm bầm lầu bầu nói ra, phảng phất loại kỹ năng này đối với hắn mà nói đã trở thành bản năng.

Băng Diễm xà vương phun ra lưỡi rắn, một đôi như là đèn lồng con ngươi nhìn chòng chọc vào Dược Phong cái này khiến cho hắn trong lòng còn có hoảng hốt gia hỏa, một cái không có đấu khí gia hỏa, vậy mà lại khiến cho hắn thấy hoảng hốt, lấy là một loại vũ nhục, đối với ma thú mà nói, vũ nhục chỉ có thể dùng giết chết đối phương tới rửa sạch, huống chi tại chính mình bộ tộc bên trong.

Đương nhiên đây cũng là có nhất định Băng Diễm xà vương không có thấy qua việc đời nguyên nhân, nếu là hắn hiểu được lúc trước vết nứt là thứ đồ gì, có lẽ nó liền sẽ không như thế xúc động.

Rống

Băng Diễm xà vương nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn khí lưu theo hắn trong miệng phun ra, mang theo người vụn băng đối Dược Phong phun bắn đi, mà hắn mấy chục mét thật to thân thể trực tiếp nghiền ép lấy tầng băng, kéo lấy một đạo dễ thấy quỹ tích, đối Dược Phong bổ nhào mà đi, miệng ba nới rộng ra thế muốn đem hắn cắn nát, ăn vào bụng ở trong.

Thân thể to lớn, đang nhanh chóng bơi lội quá trình bên trong liền như là một cỗ nặng vài chục tấn cỡ lớn xe tải, đối Dược Phong cái kia ấu tiểu thân thể va chạm mà đi.

Dược Phong lúc này lắc đầu, phảng phất là bởi vì không nghĩ ra đến tột cùng qua bao lâu mà phiền não, mà tại này nháy mắt thời gian bên trong, Băng Diễm xà vương thân thể to lớn đã trải tới, cùng mấy chục mét lớn thân thể so sánh, Dược Phong thân thể liền như là một con nhỏ chim sẻ gầy yếu, trong nháy mắt Dược Phong quanh thân các nơi hoàn toàn bị Băng Diễm xà vương thân thể mang đến bóng mờ bao phủ.

Thậm chí loại kia khổng lồ kỳ thật thổi đến Dược Phong tóc dài tùy ý phiêu đãng, liền tính cả một nơi nào đó ** cũng bắt đầu theo gió đong đưa lên, mà kèm theo một cái nào đó vị trí ý lạnh phơ phất, Dược Phong rốt cục phát hiện mình bây giờ Luo thể tình huống, trên mặt khó được đỏ bừng một thoáng.

Sau đó tức giận nhìn xem cái này không nghe lời lớn đồ chơi, được a, ngũ giai ma thú ở tại trong mắt liền là đồ chơi mặt hàng.

Bành

Dược Phong thân thể như là lão ưng, nhanh chóng bay lên trời, mà mặt đất thì trong nháy mắt bị cỗ này đột nhiên xuất hiện cự lực đạp tan ra, mà tại Dược Phong rời đi trong nháy mắt, Băng Diễm xà vương thân thể khổng lồ liền như là xe tải lớn, đem Dược Phong trước kia đứng địa phương nghiền ép một lần.

Dược Phong nhìn phía dưới đối với mình lộ ra sát ý Băng Diễm xà vương, ánh mắt lộ ra mấy phần nguy hiểm hào quang, thân thể trên không trung đột nhiên phanh lại, chân phải đột nhiên đạp mạnh giữa không trung, phát ra một đạo kêu rên thanh âm, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, như là một viên sao băng đối Băng Diễm xà vương đầu hung hăng đập xuống.

Băng Diễm xà vương phát hiện vừa rồi chính mình một kích không có công kích đến, sau đó trông thấy cái kia con kiến nhỏ bay đến đỉnh đầu của mình, mà mình bây giờ cùng này con kiến nhỏ chiến đấu đang bị tất cả tộc nhân chú thích lấy, trong nháy mắt thú tính tràn ngập trong đầu, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Dược Phong.

Mà khi hắn thấy Dược Phong vậy mà đối với mình đầu công kích mà đến, trong nháy mắt há miệng ra ba, một đoàn ngọn lửa màu trắng như tuyết trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, đối Dược Phong bắn tới.

"Hỏa diễm? Thật là một cái đùa ép gia hỏa." Dược Phong nhìn xem đối với mình phun sinh mà đến màu tuyết trắng thú hỏa, ánh mắt bên trong lóe lên một tia khinh thường, trên thân thể trong nháy mắt tràn ngập ra trắng ngọn lửa màu xanh lục, sền sệt như là ye thể, trong nháy mắt đem Dược Phong thân thể bao vây lại.

Màu tuyết trắng thú hỏa, tại Dược Phong trên thân thể hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, liền phảng phất như gặp phải cái gì khắc tinh, trong nháy mắt uể oải.

Dược Phong nhưng bất quá những này, không nhìn thẳng những này rác rưởi hỏa diễm, trong nháy mắt đem ngọn lửa màu trắng như tuyết tách ra ra, tại Băng Diễm xà vương hoảng sợ trong hai mắt, chân sau hung hăng đập vào trên đầu của nó, tiếp xúc trong nháy mắt, đầu nó giống như cái cọc, hung ác đối mặt đất va chạm mà đi.

"Ầm ầm "

Tầng băng trong nháy mắt rạn nứt ra, thậm chí bày biện ra một cái nho nhỏ oa đường.

"Khiến cho không phải tình cảm, thật sự là món ăn." Dược Phong an ổn rơi vào Băng Diễm xà vương tràn đầy màu bạc máu tươi trên đầu, vuốt vuốt mắt cá chân, ánh mắt cực độ khó chịu nhìn xem cái này chọc chính mình bão nổi tên to xác, mẹ hi thớt, lão tử trêu ai ghẹo ai, hỏi cái thời gian, không biết cũng không biết đi, còn vừa lên tới liền động tử thủ, nếu không phải mình có mấy phần thực lực, đoán chừng liền bị nó ăn.

Dược Phong lắc đầu, nhìn xem chung quanh bị trên thân thể mình hỏa diễm trực tiếp bị hù nằm rạp trên mặt đất mấy trăm đầu bông tuyết rắn lớn, con mắt lần nữa khinh bỉ nhìn thoáng qua dưới thân Xà vương, rốt cuộc minh bạch cái tên này vì cái gì vừa nhìn thấy chính mình liền động thủ, nguyên lai là chính mình xông vào ngạch hắn khu nhà cũ, cho nó trang bức cơ hội.

Bỏ qua những này có vẻ như dài rất khá xem ma thú, theo trong nạp giới lấy ra quần áo, thuần thục nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó thu hồi cách trở chính mình trần thay sinh tử linh viêm, này sinh tử linh nghiệm là Dược Phong trong thân thể Sinh Linh Chi Viêm, hấp thu cái kia mấy trăm tên Đấu Thánh sau khi chết lưu lại tử khí biến dị mà thành.

Uy lực của nó, Dược Phong không biết, cũng là có một chút hắn rất rõ ràng, ngọn lửa này khống chế sinh tử năng lượng nhẹ nhõm dị thường, thậm chí nếu như hắn nguyện ý  có thể bằng vào loại này Dị hỏa nuốt chửng những cái kia thực lực so với hắn yếu sinh mệnh lực của con người, loại này quỷ dị năng lực, coi như để nó đứng vào bảng dị hỏa ba vị trí đầu, cũng không phải là không được.

"Tên to xác, đừng giả bộ, mau dậy đi, ta biết ngươi không chết." Dược Phong thu hồi Dị hỏa, hung hăng đá một thoáng cái này có chút giả vờ ngây ngốc Xà vương, trong lòng buồn cười không thôi, vừa rồi bởi vì trông thấy rắn loài ma thú, trong lòng nghĩ lên Tiểu Thải Lân cái kia vợ ngốc, cho nên không có hạ tử thủ.

Dược Phong trong lòng ngọt ngào nhớ tới cái kia ngốc manh tiểu nha đầu, cũng không biết chính mình để lại cho hắn Hóa Hình đan hẳn là ăn hết đi? Đáng tiếc chính mình lúc ấy không có cơ hội phủ sờ một chút nàng cặp đùi đẹp.

Sau đó Dược Phong nằm ở bị chính mình đánh không dám nhúc nhích Băng Diễm xà vương trên đầu, hai mắt mê ly nhìn xem sơn bầu trời màu đen, nhìn xem cái này u ám thế giới, trong lòng lại cũng không cô độc, bởi vì trên thế giới này, hắn có một cái cưng chiều gia gia của hắn, có một cái ngốc manh vợ ngốc.

Những này chống đỡ hắn cô độc mấy chục năm không có bị đau đớn bức bị điên sau cùng nguyên nhân, bởi vì ở tại trong đầu, đây là hắn trọng yếu nhất hai người. . .

"Tê tê ~~" Băng Diễm xà vương tội nghiệp phun lưỡi rắn, không dám gầm rú một tiếng, bởi vì Dược Phong vừa rồi trên thân thể tuôn ra hiện ra Dị hỏa, để nó cảm giác có loại muốn chết cảm giác, nhất là cái kia cỗ Dị hỏa hòa khí đầu tiếp xúc thời điểm, thậm chí hắn cảm thấy khí tức tử vong.

Mặc dù cuối cùng không chết, cũng là hắn mật rắn cũng bị dọa đến tan vỡ, bởi vậy hiện tại Dược Phong nằm trên đầu hắn, hắn là động cũng không dám động một thoáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.