Chương 3: Thuế biến tai hại

Chương 3: Thuế biến tai hại

"Tê tê ~" mấy chục mét lớn Băng Diễm xà vương tốc độ cao hướng về phía trước du động, chỉ là nếu như lúc này có người có thể đọc hiểu ánh mắt của hắn, sẽ phát hiện trong ánh mắt của hắn tràn đầy biệt khuất, vô lực, thậm chí có nhất định ủy khuất vẻ, mà tại con cự mãng này trên đầu, có một cái bắt chéo hai chân bé trai, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn điềm tĩnh bộ dáng, để cho người ta có một loại bình tĩnh cảm giác.

Gió lạnh lăng lệ, theo gió thổi lên Dược Phong quần áo cùng với sợi tóc, cảm nhận được trận trận lạnh buốt gió lạnh, Dược Phong mở ra chính mình đen nhánh tinh mâu, bắt đầu nhìn lên này tràn ngập bóng tối thế giới, xuyên qua ở cái thế giới này bên trong, khiến cho hắn có loại năm đó cưỡi không gian đội thuyền xuyên toa không gian lỗ sâu cảm giác.

Một dạng bóng tối, một dạng buồn tẻ, chỉ là bây giờ lại nhiều mấy phần hồi ức.

Đối với vợ ngốc, Dược Phong cũng không phải là hết sức lo lắng, hắn lo lắng nhất chính là Dược Lão, bởi vì hắn không dám vững tin Dược Lão đến tột cùng có hay không xảy ra chuyện, bởi vì có chính mình cái này tiểu hồ điệp, mặc dù không hi vọng có thể nhấc lên cái gì đại phong bạo, thế nhưng ít nhất cũng cần phải hơi cải biến một thoáng Dược Lão vận mệnh, chỉ là hắn không dám suy nghĩ nếu là không có làm sao bây giờ.

Muốn là chính mình đem cái này vận mệnh đẩy hướng càng thêm hỏng bét tình trạng làm sao bây giờ. . . . .

"Nhanh, cũng nhanh. . . ." Dược Phong thấp giọng Ni lẩm bẩm một câu, sau đó nhắm mắt lại, bởi vì hắn biết chỉ chờ tới lúc hắn đến nhân loại thành trấn, tìm hiểu một thoáng liên quan tới Dược Lão tin tức, bằng vào Dược Lão ở trung châu thanh danh, tin tức này không khó lắm đạt được.

Dược Phong thời gian dần trôi qua đem xao động bất an tâm chậm rãi bình tĩnh lại, đây là hắn mấy chục năm qua duy nhất học được, cái kia chính là đối với mình tâm nắm bắt, thời thời khắc khắc duy trì một khỏa bình thản tâm, không sẽ bởi vì chuyện gì mà dẫn đến chính mình tâm cảnh lỡ tay, đây đối với thân thể một mực ở vào thuế biến trạng thái Dược Phong mà nói, nhất là trọng yếu.

Làm Dược Phong cảm giác được tâm cảnh tốt nhất thời điểm, liền bắt đầu chậm rãi đã vận hành lên trong thân thể năng lượng, hiện tại Dược Phong thân thể có thể nói là một khối hoàn mỹ nhất bảo ngọc, kinh mạch toàn thân có thể nói là hoàn toàn không có khoảng cách, toàn bộ bình thường triệt để, bởi vì hắn ban đầu kinh mạch đã toàn bộ bị đốt thành hư vô.

Hiện nay kinh mạch thì là hoàn toàn dựa vào Đấu Đế huyết mạch cùng Sinh Linh Chi Viêm ở trong sinh mệnh lực lượng một lần nữa cải tạo, hắn trình độ bền bỉ liền hiện nay mà nói  có thể so sánh Đấu Hoàng, cũng chính là kinh mạch của hắn có khả năng tiếp nhận Đấu Hoàng toàn thân đấu khí bắt đầu khởi động.

Mà hắn hài cốt càng là biến thái đến cực hạn, dung hợp Đấu Đế tinh huyết đằng sau, trong đó ẩn chứa lực lượng đã không thể diễn tả bằng ngôn từ, ánh sáng nương tựa theo màu sắc là có thể biết được.

Xanh ngọc? Lấy đại biểu cho cái gì, đại biểu cho Đấu Thánh, làm nhưng cái này cũng chỉ có thể là đại biểu, đại biểu cho Dược Phong hài cốt đã có được Đấu Thánh tiềm lực, thậm chí chỉ cần Dược Phong có đầy đủ năng lượng, coi như trực tiếp tiêu thăng đến Đấu Thánh cũng là có thể, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kinh mạch của hắn có khả năng chịu nổi. .

Mặc dù như thế, Dược Phong thân thể đi qua sinh tử lực lượng cùng với Đấu Đế huyết mạch cải tạo, hiện nay bằng vào Rou thể lực lượng cũng đủ để nghiền ép Đấu Vương bên trong tuyệt đại bộ phận người, thậm chí cùng Đấu Hoàng sơ giai người cũng có thể so đấu một ít, đơn giản liền như là một đầu cỡ nhỏ ma thú, nhưng mà này còn là hắn không sử dụng sinh tử linh viêm, bằng không thì coi như Đấu Hoàng đỉnh phong cũng phải bị hắn đùa chơi chết.

Về phần Đấu Tông, đối với đã sơ lược không gian chi lực người mà nói, Dược Phong liền không còn là đối thủ, dù sao hắn hiện tại bằng vào chỉ là đơn thuần Rou thể lực lượng, đương nhiên đợi đến hắn tu luyện đấu khí đằng sau, tất cả những thứ này có lẽ đều đưa không là vấn đề.

Cũng là Dược Phong thân thể mặc dù hết sức dũng mãnh, thậm chí cường hãn đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tiềm lực của nó, thế nhưng là nó cũng có được nó thế yếu, cái kia chính là tại Trúc Cơ thời điểm né tránh người tầm thường chậm hơn quá nhiều lần, bởi vì tu luyện đấu khí bắt đầu chính là 10 đoạn đấu khí.

Giai đoạn này vì cái gì gần như tất cả mọi người sẽ tu luyện thời gian rất lâu, bởi vì vì đoạn này trong lúc đó, liền là khiến cho thân thể không ngừng đi thích ứng đấu khí, khiến cho đấu khí có khả năng tại thân thể của mình ở trong chứa đựng mà không đến mức trôi qua, chỉ có làm tu luyện tới 10 đoạn đấu khí chỉ là, cũng chính là đan điền toàn mãn thời điểm, liền là đại biểu cho thân thể đã hoàn toàn thích ứng đấu khí, đến lúc đó là có thể đột phá trở thành Đấu Giả, chính thức bắt đầu tu luyện.

Mà Dược Phong, hiện trong thân thể từng tế bào đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cái này cũng sẽ khiến cho hắn 10 đoạn đấu khí, cũng chính là thích ứng đấu khí giai đoạn biến đến mức dị thường chậm chạp, mà điểm ấy tại Dược Phong trải qua hơn lần tu luyện đằng sau liền đã hiểu, bất quá đối với điểm này, Dược Phong lại không phải quá mức để ý.

Mấy chục năm tịch mịch chờ đợi đều xuống, hắn tuyệt đối không thiếu hụt kiên nhẫn, chí ít có một chút hắn vẫn là rất hài lòng, đó chính là hắn thân thể rốt cục có khả năng trưởng thành.

Đối với hiện giai đoạn, Dược Phong thậm chí cũng không dám đi kiếm Tiểu Thải Lân, được a, hiện tại hẳn là có thể nói là Thải Lân, người ta đoán chừng đều có thể gọi hắn nhỏ Dược Phong, Dược Phong thậm chí có thể tưởng tượng một chút chính mình đứng ở trước mặt của nàng, phát hiện chỉ có thể đội lên bắp chân của nàng bộ vị trí.

Đến lúc đó cái kia tràng diện ~~~

Dược Phong lắc đầu, đem trong đầu những cái kia Nha Nha ý nghĩ đều loại trừ, thật sự là càng nghĩ số dư còn lại trứng đau nhức, cứ việc hiện tại rất muốn đi nhìn một chút vợ ngốc, bất quá hắn cũng chỉ có thể đem phần tâm tư này ép trở về đáy lòng, bởi vì hắn còn nhớ chính mình lời hứa năm đó, lần nữa gặp nàng thời điểm, chính là mình cưới nàng thời điểm.

Chẳng lẽ muốn chính mình bộ dáng như thế đi kết hôn? ? Bộ dáng này đi qua, nàng có đáp ứng hay không tuyệt đối là cái vấn đề.

"Uy, to con, còn bao lâu a." Dược Phong đưa tay dùng sức gõ đánh một cái Băng Diễm xà vương đầu, dò hỏi, cũng là không đợi được hắn trả lời, liền lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ách, quên đi hắn không biết nói chuyện, ai ~ "

"A ô ~" Băng Diễm xà vương thân hình dừng lại một chút, sau đó ủy khuất đến cực điểm kêu một tiếng.

"Được rồi, gọi cọng lông, nhanh lên bơi, còn ngũ giai ma thú đâu, tốc độ chậm như vậy, thậm chí ngay cả bay đều làm không được, ngươi còn ủy khuất là không." Dược Phong có chút giận hắn không tranh lần nữa đập mấy lần, sau đó lần nữa nằm xuống, theo nạp giới ở trong lấy ra một chút đã qua kỳ mấy chục năm thịt khô, dùng đến Dị hỏa nướng nướng, bắt đầu chuẩn bị ăn cơm đi.

Băng Diễm xà vương chỉ có thể liều mạng hướng phía trước phương bơi - đi lên, phát tiết nội tâm ủy khuất, hắn chẳng lẽ không nghĩ bay sao? Thế nhưng là này vùng Cực Bắc không khí thực sự quá mỏng manh, khí áp cũng lớn hơn rất nhiều, không có đến lục giai cũng không cần nghĩ bay lên không trung.

Đối với những nguyên nhân này hắn không biết, cũng là lại không trở ngại nó đối với Dược Phong một người ăn một mình oán niệm.

Bởi vì tại Dược Phong trong đầu, ngũ giai ma thú là bằng vào năng lượng tới sống qua ngày, hẳn là có khả năng hấp thu bên ngoài năng lượng đền bù trong cơ thể tiêu hao năng lượng, cho nên Dược Phong căn bản cũng không có khiến cho Băng Diễm xà vương ăn cơm giác ngộ, được a, băng nguyên thế giới cường đại nhất chủng tộc vương, cứ như vậy khổ ép trở thành Dược Phong vật cưỡi, hướng về phương nam một đường bão táp mà đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.