Chương 4:  nơi có người liền có giết chóc

Chương 4:  nơi có người liền có giết chóc

Vùng Cực Bắc, mặc dù tối tăm không mặt trời, cũng là tại cách hắn mấy vạn dặm xa, có ánh nắng địa phương, lại tới khác nhau rất lớn.

Bởi vì nhận lấy vùng Cực Bắc loại kia cực hạn lãnh ý ảnh hưởng, khiến cho xung quanh địa khu âm thuộc tính năng lượng cực kỳ dồi dào, cũng bởi vì phiến khu vực này có khả năng khiến cho sinh vật sống sót, tăng thêm hàng loạt băng thuộc tính linh dược cùng hàng loạt băng thuộc tính ma thú ảnh hưởng, khiến cho phiến khu vực này nhân loại dần dần nhiều hơn.

Dù sao so với mặt khác địa khu, phiến khu vực này bởi vì dựa vào vùng Cực Bắc  có thể cực kỳ nhẹ nhõm tìm kiếm được băng thuộc tính linh dược cùng với băng thuộc tính Ma Hạch.

Đây đối với một chút vì tiền tài mà cố gắng dong binh tới nói, có thể là một loại cực lớn YouHuo, dần dà, ở đây liền có một chỗ thành trấn, làm các dong binh trạm trung chuyển, kỳ danh là Âm Băng Thành, mà bởi vì nơi này có dư dả linh dược cùng với Ma Hạch, khiến cho địa phương này chủ nhân, cũng chính là cực băng đế quốc cực độ coi trọng.

Bởi vì nơi này hằng năm đều sẽ có hàng loạt thu thuế, vì đế quốc nhà cung cấp tài chính, hắn yên ổn cũng liền không cần nói cũng biết, cho nên trực tiếp phái ra Đấu Hoàng cấp bậc cường giả xem vây che chở tòa thành thị này yên ổn.

"Lão Hổ, hôm nay thu hoạch thế nào?" Một tên thô kệch nam tử trên bờ vai khiêng một thanh đại kiếm, mang trên mặt ý cười đối bên cạnh một vị so với hơi gầy yếu một điểm nam tử nói ra, hắn vết đao trên mặt tại tiếu dung run run dưới, tựa như con rết, hung tàn khí tức lộ rõ, thậm chí có loại để cho người ta buồn nôn huyết tinh chi khí nhàn nhạt tản ra.

Một tên tóc như là nổ tung đầu nam tử, mang trên mặt cười khổ sờ lấy sờ đầu chửi mắng nói: "Mẹ nó, có cái cái rắm thu hoạch, thật JB không biết chuyện gì xảy ra, những ma thú kia cũng bắt đầu hướng về kia khối tối tăm không ánh mặt trời vùng Cực Bắc dời đi, làm hại lão tử hôm nay lại làm không công, ai, đoàn bên trong những tên kia hiện tại cả đám đều tại phàn nàn muốn hay không đi địa phương khác đây." Nói xong, bất đắc dĩ lắc đầu.

Được xưng Lão Hổ nam tử cùng nam tử thô lỗ đều có Đại Đấu Sư thực lực, đều là một cái dong binh đoàn đội trưởng, bây giờ nhưng bởi vì những ma thú kia chuyển di, làm đến bọn hắn rất khó có thu hoạch, mà tại cái thành phố này bên trong, mỗi ngày đều phải có lấy tiêu phí, dù sao toàn bộ đoàn đội đều muốn uống rượu ăn cơm, tu luyện  chờ một chút, hết thảy cắt đều cần tiền.

"Phốc phốc "

"Lão Hổ, nguyên lai ngươi cũng như thế a, mẹ kiếp, ta còn chuẩn bị cùng ngươi mượn ít tiền vượt qua một thoáng mấy ngày này đâu, không nghĩ tới ngươi cũng là này muốn." Nam tử thô lỗ cực độ khó chịu đem trên bờ vai kiếm to hung hăng đâm vào bên cạnh thân trên mặt đất, nương tựa theo to lớn Rou thể lực lượng, trực tiếp chui vào thân kiếm.

"Cùng ta vay tiền? Ta liền không có kém đi đánh cướp." Lão Hổ rất bất đắc dĩ vuốt vuốt chính mình nổ tung thức tóc, hai mắt loạn chuyển, hết sức hiển nhiên, ăn cướp hai chữ hắn nghĩ đã không phải là một ngày hai ngày.

Ở cái này thành trấn bên trong, tuyệt đối không thiếu hụt người có tiền, cùng với một chút thương hội, dù sao nơi này chính là danh xưng cực băng đế quốc lớn nhất băng thuộc tính dược liệu Ma Hạch phát ra, đây đối với những thương hội kia mà nói, tuyệt đối là cái Tụ Bảo Bồn, bởi vì toàn bộ vùng Cực Bắc, gần như phần lớn người đều là băng thuộc tính, mà đây đều là hàng loạt cần.

Mà Lão Hổ ý nghĩ vừa vặn liền là những này thương hội, chỉ muốn đánh cướp đến như thế một lần, cái kia thu hoạch, tuyệt đối có khả năng bù đắp được bọn hắn liều sống liều chết mấy năm lâu, chỉ muốn lấy được cái kia bộ phận tài nguyên, liền coi như bọn họ đổi nghề, cũng không phải là không thể được.

"Uy, Lão Hổ, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, ngươi quên vị đại nhân kia rồi? Đấu Hoàng thực lực, nghiền chết hai chúng ta đoán chừng liền cùng giết chết mấy con kiến một dạng, đừng lấy tính mạng mình nói giỡn." Nam tử thô lỗ phảng phất không có chút nào nghe thấy Lão Hổ lời nói bên trong hợp tác một tia, lắc đầu, song trong mắt lóe lên một đạo hoảng hốt thần thái.

Hết sức hiển nhiên, đối với vị này cấp bậc Đấu Hoàng thành chủ, vô cùng e ngại, dù sao Đại Đấu Sư cùng Đấu Hoàng trực tiếp chênh lệch cũng không phải từng chút một, nếu là hai người bọn họ đi cướp đoạt, khiến cho vị thành chủ này biết hai người bọn họ phá hư thành trấn an toàn, đoán chừng cực băng đế quốc liền không còn có bọn hắn dung thân chỗ.

Lão Hổ ánh mắt lại híp lại, phối hợp thêm cái kia không phải chủ lưu quý tộc kiểu tóc, cho người ta một loại cực độ âm lãnh cảm giác.

"Huyết Lang, đừng tìm lão tử lắp, tiểu tử ngươi suy nghĩ gì ta còn không biết? Ngươi cái kia đoàn đội đoán chừng cũng chống đỡ không nổi đi đi, chẳng lẽ ngươi muốn dẫn lấy ngươi đám kia huynh đệ đi cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương bắt ma thú? Tại loại địa phương kia, thực lực của chúng ta nhưng là sẽ bị áp chế ít nhất năm thành, loại tình huống này, đi đơn giản liền là chịu chết, chẳng lẽ ngươi bỏ được đem mệt nhọc hơn nửa đời người dong binh đoàn cho giải tán? Còn không bằng liều một lần, thắng lời nói, nói không chừng bằng vào những tư nguyên này chúng ta còn có thể đột phá đến Đấu Vương cấp bậc, coi như thua, chúng ta cùng lắm thì đổi quốc gia, thế nào, muốn hay không liều một lần?" Lão Hổ liếm liếm chính mình phát khô bờ môi, ha! Ra mấy ngụm sương trắng, trên mặt lộ ra kích động vẻ mặt, nhất là đang nói rằng Đấu Vương thời điểm.

Mong muốn lên tới Đấu Vương, dựa vào là có thể không đơn thuần là thiên phú, còn cần đại lượng tài nguyên, một khi trở thành Đấu Vương cường giả người, như vậy tại cực băng đế quốc cũng có thể thành làm một vài gia tộc lớn cung phụng, đến lúc đó liền có thể an tâm tu luyện, thậm chí có khả năng nâng cao một bước.

Đây đối với không cách nào yên ổn tu luyện dong binh tới nói, tuyệt đối là to lớn YouHuo.

Huyết Lang hai mắt lộ ra vài tia hung quang, hết sức hiển nhiên, bị Lão Hổ cho thuyết phục, về phần liều? Đây đối với nhiều năm thân ở kề cận cái chết dong binh tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề.

"Kế hoạch gì, mấy mấy phần thành?" Một câu, trực tiếp đâm bên trong trọng điểm.

Miệng cọp sừng trong nháy mắt lộ ra một cái hết thảy đều nắm trong tay nụ cười, đối với Huyết Lang tính cách hắn hiểu rất rõ, chớ nhìn hắn có đôi khi lộ ra thận trọng bộ dáng, hắn bản tính tuyệt đối so với chính mình còn muốn Kua NgYe, cũng lên là đúng thực lực truy cầu.

"Biết băng chi thương hội sao? Bọn hắn gần nhất sẽ có một mảnh đan dược vận chuyển đến tuyết băng sơn, sau đó ở nơi đó đem theo thành thị bên trong thu hết Ma Hạch vận đến trong đế quốc mây băng thành, chỉ cần đến lúc đó chúng ta đem bọn hắn xử lý, những Ma Hạch đó cùng đan dược đem toàn bộ là chúng ta, đến lúc đó chúng ta chia năm năm như thế nào, yên tâm, ta điều tra rõ ràng, chỉ có ba tên thất tinh Đại Đấu Sư vận chuyển, bằng hai người chúng ta đầy đủ." Miệng cọp sừng lộ ra một tia tàn nhẫn.

Huyết Lang nghe thấy được Lão Hổ lời nói, ánh mắt sững sờ, sau đó liền lộ vẻ do dự, cũng là này tia lưỡng lự rất nhanh liền tán đi, Lão Hổ chúng ta hắn hiểu được, đó chính là bọn họ hai người, về phần những cái kia đồng đội, tại trong lòng của bọn hắn đã trở thành người chết, về phần tình nghĩa huynh đệ cái đồ chơi này, đối với lâu dài đi tại bên bờ sinh tử dong binh tới nói, lộ ra quá giá rẻ.

"Huyết Lang, ngươi hẳn phải biết, chuyện này càng ít người biết càng tốt, chỉ cần chúng ta hai cái đạt được nhóm này tài nguyên, những cái kia thủ hạ còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, giết cũng liền giết." Lão Hổ vỗ vỗ Huyết Lang bả vai, an ủi lên, chỉ là loại này an ủi lại tràn đầy ShaLu.

Huyết Lang khóe miệng giật một cái, sau đó đem trên mặt đất kiếm to rút ra lên, không nói một lời hướng về phía trước đi đến.

Lão Hổ nhìn xem Huyết Lang thô kệch bóng lưng, trong mắt hung quang lóe lên, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: Không nghĩ tới những đan dược kia ở trong lại còn có một khỏa Tam Vân Thanh Linh Đan, nếu là ta được đến, hắc hắc, Huyết Lang, xin lỗi, quái thì trách ngươi quá ngu. . . . .

Về phần cuối cùng ai là kẻ ngu, ai là con mồi lại có ai biết?

Một người mặc màu đen áo choàng nho nhỏ bóng người theo cây rống chậm rãi xuất hiện, hắn thân cao ước chừng chỉ có chừng một mét, như cùng một cái năm tuổi tiểu oa nhi, mà ở tại trên bờ vai có một đầu như là như thủy tinh con rắn nhỏ, không ngừng nhổ ra rút vào lưỡi rắn, lộ ra có chút lười nhác.

Khẽ ngẩng đầu lên đến, mỏng manh ánh nắng xuất vào áo bào đen bên trong, lộ ra một tấm cực kỳ đẹp đẽ khuôn mặt, hách lại chính là theo vùng Cực Bắc đi ra Dược Phong.

Dược Phong nhẹ nhàng nâng lên tay nhỏ, che lại ánh nắng, xuyên thấu qua tay may xem hướng bầu trời màu xanh lam, sau đó lắc đầu, phảng phất là xua tan lấy nội tâm một loại nào đó suy nghĩ, kỳ thật hắn vừa mới bắt đầu nhìn thấy hai người này thời điểm còn hết sức hưng phấn, dù sao đây là này không biết bao nhiêu năm đến, lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại, thế nhưng là chờ lấy lời của bọn hắn trao đổi hoàn tất, hắn trầm mặc, thậm chí không có tiến lên cùng hai người chào hỏi.

Ăn cướp, đối với điểm ấy Dược Phong có khả năng dễ dàng tha thứ, mà đối với bọn hắn ngay cả mình đối năm huynh đệ cũng dự định cùng lúc làm sạch, thậm chí ngay cả hợp tác đồng bạn đều muốn giết chết tâm tư, cái này khiến hắn trầm mặc, biết qua thêm vài phút đồng hồ đằng sau, mới chậm rãi hé mở bờ môi.

"Nơi có người liền có ShaLu. . ."Nhàn nhạt lời nói từ trong đó chậm rãi truyền ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.