Chương 5: Âm Băng thành

Chương 5: Âm Băng thành

Dược Phong nhìn sẽ bầu trời, cảm thụ một thoáng hơi hơi mang theo ánh mặt trời ấm áp, liền lần nữa cúi đầu, một lần nữa khiến cho màu đen áo choàng đem diện mạo của mình che che lại, thuận tay cũng đem trên bờ vai Băng Diễm xà vương thu hồi trong ngực, bởi vì hắn cần cái vật cưỡi, cho nên gia hỏa này cứ như vậy bị Dược Phong cho trưng dụng

Về phần vừa rồi hai vị gia hỏa giảng sự tình, hắn không thèm để ý chút nào, liền phảng phất tất cả những thứ này đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, kỳ thật sự thật liền là như thế, bọn hắn cùng huynh đệ bọn họ cùng với cái kia thương hội sau cùng sẽ như thế nào, lại cùng hắn có quan hệ gì đâu? Coi như toàn bộ cúp, Dược Phong cũng không biết lộ ra mảy may biểu lộ.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần Dược Lão cùng vợ ngốc mới cùng hắn có quan hệ.

Âm Băng thành, cái này phương viên mấy chục vạn dặm bên trong lớn nhất thành thị, Dược Phong đánh giá mấy trăm trượng cao màu tuyết trắng tường thành, cùng với chung quanh không ngừng tiến vào bên trong đám người, hơi hơi lắc đầu, nếu là không có gặp qua Thánh Đan thành to lớn, có lẽ hắn sẽ bị tòa thành trì này quy mô chấn trụ, bất quá khi được chứng kiến Thánh Đan thành đằng sau.

Đối với loại thành thị này, cũng chỉ có thể dùng rác rưởi để hình dung, bởi vì hắn cấp bậc căng hết cỡ cũng chỉ có thể tính là trung hạ chờ kiến trúc thôi, dù sao tòa thành thị này có lẽ liền Đan vực như vậy không gian trùng động quảng trường một nửa lớn nhỏ đều không có.

"Giao hai cái kim tệ lệ phí vào thành." Hai tên ăn mặc một tiếng khôi giáp, tay cầm màu bạc thiết thương nam tử, một mặt nghiêm nghị đối người tới lui quyền tái diễn cùng một câu nói, cẩn thận tỉ mỉ, bởi vì mỗi một ngày đều sẽ có hàng loạt dong binh hoặc là kẻ ngoại lai tiến vào tòa thành thị này, tìm kiếm một chút đường ra, này liền cần hai người bọn họ thông tri lệ phí vào thành chuyện này.

Bớt dẫn phát một chút không chuyện tất yếu, đối với thành chủ tới nói, tiền cùng ổn định mới là trọng yếu nhất.

Mà hết thảy vào thành người đều theo thứ tự có thứ tự đứng xếp hàng ngũ, đem hai mai kim tệ đầu nhập hai người bên cạnh thân cái rương trong đó, không ai có ý nghĩa, bởi vì đầu quy củ này là tòa thành trì này bên trong cường đại nhất thành chủ đại nhân chế định quy củ, về phần phản kháng hoặc là nói không cho? Cái kia hoàn toàn liền là muốn chết.

Dược Phong cũng không hứng thú vì chút chuyện nhỏ như vậy, liền dẫn phát một chút náo nhiệt, bị người khác làm "Khỉ con" một dạng xem, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra hai cái tiền lẻ, dùng đến xảo kình bắn ra đi vào, thân hình thoắt một cái, liền tiến vào toà này phi thường náo nhiệt trong thành thị.

Về phần cái kia hai tên lính đối với Dược Phong lấy kỳ dị dáng người cùng với trang phục không có chút nào ý nghĩa, đối với bọn hắn hai người mà nói, chỉ phải trả tiền, liền là ma thú cũng có thể tiến vào như.

Tùy ý Dược Phong đi vào phồn nháo trên đường cái, liền trông thấy chói lọi ánh nắng phổ rắc vào này khắp mắt đều là tuyết trắng sứ ngói cùng tường xám ở giữa, cái kia đột ngột hoành ra mái cong, cái kia cao cao tung bay cửa hàng chiêu bài cờ xí, cái kia lăn lăn mà đến xe ngựa, cái kia như nước chảy người đi đường, cái kia từng trương không màng danh lợi thoải mái khuôn mặt tươi cười cùng với tiểu thương gào to âm thanh, không một không phản ứng ra cái thành phố này nhân khí.

Mà Dược Phong lại cảm giác mình đi vào một cái thế giới khác, vẻ mặt có một chút hốt hoảng, bởi vì hắn không nhớ ra được mình đã bao lâu không có đi dạo qua dạng này đường đi.

Nện bước nho nhỏ bộ pháp, Dược Phong nhìn xem từng cái hàng vỉa hè, từng trương đầy nhiệt tình khuôn mặt, đột nhiên có loại không hợp nhau cảm giác, đối với cái này chỉ có cười khổ, sau đó liền không còn đối với cái này cảm thấy hứng thú, tìm một cái lão gia gia, dò xét một chút ở đây nổi danh nhất tửu quán, liền nện bước bước nhỏ đi đến.

Tửu quán có thể nói là nhất là có phần hỗn tạp hỗn loạn địa phương, cũng bởi vậy, tin tức tuyệt đối sẽ chết linh thông nhất, mà Dược Phong hiện tại nhất cần phải biết chính là mình bị băng phong bao lâu thời gian, Dược Lão đến tột cùng có hay không xảy ra chuyện các loại.

"Vị đại nhân này, là dự định ăn cơm hay là ở trọ." Tiểu nhị trông thấy Dược Phong tiến vào tửu quán, vô cùng lanh lợi nhỏ chạy tới, thân là Âm Băng thành nhất đại tửu quán tiểu nhị, nếu là không có điểm nhãn lực, có việc như thế nào lẫn vào, tại Dược Phong đi vào trong đó, hắn liền trong nháy mắt phát hiện.

Mặc dù Dược Phong vóc dáng bây giờ tương đương thấp bé, cũng không muốn để cho người khác trông thấy tướng mạo của hắn, cũng là hắn khoác trên người lấy màu đen áo choàng lại là thượng đẳng chất liệu đúc thành, tiểu nhị từ cho là mình điểm ấy trong mắt vẫn phải có, cho nên trực tiếp giết tới đây, không dám chậm trễ chút nào.

"Ăn cơm, thuận tiện nghe ngóng điểm tin tức." Dược Phong thấp giọng nói một câu, đem thanh âm của mình khiến cho khàn khàn một chút.

Tiểu nhị hết sức lanh lợi trực tiếp dẫn Dược Phong đi tới một chỗ vắng vẻ gần cửa sổ hộ nhã tọa, sau đó cung kính nói: "Đại nhân, ngươi chuẩn bị ăn chút gì." Cũng là rất nhanh tròng mắt liền rụt rụt, bởi vì hắn trông thấy Dược Phong từ trong ngực móc ra một đầu giống như thủy tinh con rắn nhỏ, tiện tay ném vào trên mặt bàn.

Mặc dù tiểu nhị không có tu luyện quả, bất quá hắn theo dĩ vãng một cái dong binh chỗ đó nhìn thấy qua này chủng loại giống như ma thú, băng diễm rắn, ngoại trừ hình thể bên ngoài, cả hai gần như liền là một nào đó một dạng, năm đó vì bắt giết cái kia tẩu tán đi băng diễm rắn, cái kia dong binh đoàn gần như toàn quân bị diệt, bởi vậy thấy rõ hắn thực lực.

Rầm

Tiểu nhị hung hăng nuốt nước miếng một cái, phát ra kêu đau một tiếng tiếng vang.

Dược Phong cũng mặc kệ cái này tiểu nhị suy nghĩ gì, trực tiếp theo trong giới chỉ lấy ra mười mấy đồng tử kim tệ còn tại trên mặt bàn, thản nhiên nói: "Giúp ta chuẩn bị một chút thức ăn ngon, còn có chuẩn bị một tấm đế quốc này địa đồ, cuối cùng nói cho ta biết nơi nào có thông hướng Trung Châu không gian trùng động, cùng với. . . ."Nói tới chỗ này, Dược Phong không khỏi dừng một chút, cuối cùng từng chữ từng câu nói.

"Trọng yếu nhất giúp ta hỏi thăm một chút liên quan tới Trung Châu Dược Tôn Giả tin tức mới nhất. . . . ."

Sau khi nói xong, Dược Phong liền cúi đầu, dùng đến ngón tay chơi làm ra trên mặt bàn Băng Diễm xà vương, không đang quản tiểu nhị, phảng phất lời nói mới rồi không phải hắn theo như lời.

Tiểu nhị sửng sốt mấy giây đằng sau, trong nháy mắt hoàn hồn, nhanh chóng đem những này tử tinh tệ nhận lấy nắm trên bàn, đối Dược Phong khom người một cái, biểu thị tôn kính, sau đó nhanh chóng biến mất, mà kèm theo tiểu nhị biến mất, Dược Phong liền không còn đùa như cùng một con chó chết Madara Băng Diễm xà vương, chống đỡ cái cằm, đạm mạc nhìn ngoài cửa sổ thế giới. . . .

"Cộc cộc "

Dược Phong đợi khoảng ba phút, một tên trên đầu giữ lại mồ hôi nam tử trung niên tốc độ cao chạy tới trước mặt của hắn, chuyện làm thứ nhất liền là dùng mắt thấy ngắm một thoáng trên mặt bàn xụi lơ vô lực Băng Diễm xà vương, bởi vì tiểu nhi lời nói khiến cho hắn căn bản là không có cách tin tưởng, cũng là tử kim tệ đại biểu thân phận khiến cho hắn nhanh chóng chạy tới tự mình hầu hạ, cũng là dò xét qua về sau, ánh mắt cấp tốc rụt rụt, mấy giọt mồ hôi lạnh chậm rãi lưu lại xuống tới.

Bởi vì hắn nhận ra đầu này con rắn nhỏ thân phận chân thật, liền là băng diễm rắn không thể nghi ngờ, mà băng diễm xà thể tích căn bản không có nhỏ như vậy tồn tại, nói cách khác đầu này băng diễm rắn là có thể biến lớn thu nhỏ, loại năng lực này thế nhưng là chỉ cần ngũ giai ma thú trở lên mới có, như thế cuối cùng kết lại. . .

"Vị đại nhân này, đây là ngươi muốn địa đồ, gần nhất không gian trùng động đã tiêu chí ở phía trên." Tên này chưởng quỹ rất rõ ràng, Dược Phong nếu muốn đi Trung Châu, mà hắn trên tay lại có khủng bố như thế sủng vật, nói cách khác hắn đến từ thần bí Trung Châu, đây đối với một tên chỉ có Đấu Linh thị lực hắn mà nói, tuyệt đối là rất có lực rung động.

Nếu là hầu hạ không tốt Dược Phong, khiến cho hắn bão nổi, chưởng quỹ rất rõ ràng, coi như vị nào Đấu Hoàng thành chủ ra tay, đoán chừng đều không có bất kỳ cái gì tuôn ra.

"Ân, còn có đây này. . ." Dược Phong xem cũng không có, trực tiếp đem địa đồ thu nhập nạp giới bên trong, không để ý tiếp xuống nội dung lại khiến cho hắn tại trong tay áo hai tay thật chặt nắm ở cùng nhau.

"Đại nhân hỏi thăm vị nào Dược Tôn Giả ta liền không hiểu rõ lắm, bởi vì chúng ta ở đây chỉ là một cái địa phương nhỏ, Trung Châu nơi nào tin tức có rất ít truyền đến chúng ta ở đây tới, cho nên đại nhân xin thứ lỗi." Chưởng quỹ không dám thở mạnh nói, sau đó khẩn trương nhìn xem Dược Phong, sợ hắn bão nổi.

Dược Phong nắm hai tay chậm rãi nới lỏng, ngẫu nhiên hung hăng nhẹ nhàng thở ra, không biết là bởi vì cái gì, đạm mạc nói: "Không còn việc của ngươi, đi xuống đi. . . ."

Chưởng quỹ khom người một cái, nhanh chóng đi, sợ chọc giận Dược Phong vị này tổ tông. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.