Chương 6: Tuyết Băng sơn

Chương 6: Tuyết Băng sơn

Tại Trung Niên chưởng quỹ ra ngoài ba sau bốn phút, mỹ vị thức ăn lần lượt bắt đầu thượng tọa, mà đối với những này nóng hôi hổi thức ăn, Dược Phong lại có vẻ không hứng thú lắm, tùy ý động mấy đũa đằng sau, liền ánh mắt có chút mê ly nhìn ngoài cửa sổ người đến người đi đường đi, sau đó thấp không thể nghe thấy thở dài.

Phốc

Một quyển hoàn toàn mới cuộn vải bố trống rỗng xuất hiện tại non nớt tay nhỏ bên trên, theo trên đó hoa lệ chất liệu bên trên đó có thể thấy được, này điểm địa đồ vẽ tốt thời gian cũng không quá dài, cũng chính là miếng bản đồ này sẽ ghi lại băng chi đế quốc mới nhất hết thảy thành thị cùng với tình hình chung.

Xoẹt

Dược Phong chậm rãi đem địa đồ chậm rãi kéo ra, nhất bút nhất hoạ vẽ phác thảo mà thành đẹp đẽ đoàn liền hiện lên hiện tại sự nghiêm trọng, may mà Dược Phong trước kia khi còn bé bị cưỡng bức lấy học tập chữ viết, bằng không thì hiện tại đoán chừng cũng chỉ có thể bằng vào hình vẽ hoặc là người khác tới phân rõ phương hướng.

"Vùng Cực Bắc, Âm Băng thành, ân, chắc hẳn ta hiện tại vị trí ngay ở chỗ này, mà cách nơi này gần nhất không gian trùng động hẳn là đó là cái băng chi thương hội chưởng quản tuyết trắng thành, băng chi thương lại. . ." Dược Phong ngón tay chậm rãi gõ đánh một cái địa đồ, nhìn xem cái kia có bông tuyết tiêu chí thành thị, trầm mặc một hồi, bởi vì bông tuyết hình dáng tiêu chí liền là băng chi thương hội nhãn hiệu, mà cái tên này hết sức lộ ra lại chính là cái kia hai cái rác rưởi con mồi.

"Được rồi, đụng phải liền coi như các ngươi vận khí tốt đi." Dược Phong chậm rãi thu hồi địa đồ, trong đầu hồi trở lại suy nghĩ một chút, nếu chính mình dự định đi cái kia cái gọi là thương hội mượn dùng không gian trùng động, như vậy nếu như có thể đạt được bọn hắn hữu nghị, giảm bớt điểm phiền toái sự tình cũng là tốt, hắn cũng không muốn đụng tới cái gì máu chó sự tình, kéo lên cái mấy tháng.

Mà ngoại trừ tòa thành thị này bên ngoài, mặt khác có hai nơi quả thật bị quốc gia chỗ lũng đoạn, mà khoảng cách này, hoàn toàn liền là hoành xuyên đế quốc này, đối với dài như vậy lộ trình, Dược Phong đương nhiên liền tuyển lấy tương đối tới gần tuyết trắng thành, so với mặt khác hai cái mà nói, tòa thành thị này lại là cách chính mình rất gần, nửa tháng lộ trình nên là có thể đến.

"Tiểu Băng, đừng giả bộ chết, đi thôi." Dược Phong không nhìn thẳng Băng Diễm xà vương ủy khuất ánh mắt, đem ném tới trên bờ vai, sau đó đẩy ra ghế, hướng về khách sạn đi ra ngoài, về phần tiền thưởng, vừa rồi đưa cho những cái kia tử kim tệ hoàn toàn như vậy đủ rồi, nếu như quán rượu còn muốn lòng tham không đáy, hắn cũng không phải oan đại đầu.

Trung Niên chưởng quỹ có thể bằng vào một chút xíu thực lực, tại tòa thành trì này bên trong kiến tạo một tòa khách sạn, trong mắt đương nhiên sẽ không thiếu khuyết, cũng sẽ không làm loại này tự làm mất mặt sự tình, coi như Dược Phong chút xu bạc không cho, có lẽ hắn cũng không dám có chút ý nghĩa, nghĩ đến đầu kia băng diễm rắn đại biểu thân phận, Trung Niên chưởng quỹ cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh.

Nhìn xem Dược Phong dần dần biến mất ở trong đám người, Trung Niên chưởng quỹ mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra, cái này tổ tông rốt cục đi, hắn phụ vụ thế nhưng là lo lắng đề phòng, nếu để cho hắn không hài lòng bão nổi lên, đoán chừng người ở chỗ này đừng muốn sống đi ra, về phần thành chủ? Hắn sẽ vì một cái quán rượu nhỏ chủ trì công đạo mà đắc tội một cái ủng có như thế sủng vật thực lực không biết cường giả?

Hết sức hiển nhiên khả năng này gần như là không, quy tắc vĩnh viễn là chưởng quản tại trong tay cường giả, thân là kẻ yếu chỉ có thể sẽ tuân thủ quy tắc. . .

"Nơi này chính là Tuyết Băng sơn sao?" Dược Phong nhìn xem phủ thêm một tầng màu tuyết trắng áo da núi cao nguy nga, thấp giọng nói một câu, sau đó đem hàng loạt ánh mắt thu hồi, như thủy triều lực lượng linh hồn chậm rãi phô trương mà đi, lực lượng linh hồn trải qua hơn bốn mươi năm tu luyện cùng với cái kia đặc thù chiếc nhẫn cường hóa, đến tột cùng đạt đến trình độ nào, liền Dược Phong chính mình cũng không biết

Cũng là có một chút Dược Phong rất rõ ràng, trước mắt ngọn núi này, linh hồn của mình lực lượng có khả năng nhẹ nhõm đem bên trong chỗ có biến thu hết vào mắt, về phần mặc khác hiện tại đến tột cùng có thể luyện chế mấy phẩm đan dược, Dược Phong lại có thể đại khái đánh giá đi ra, hẳn là tại lục phẩm khoảng chừng, thậm chí cao một chút thất phẩm cũng có khả năng, về phần bát phẩm, đó là không cần nghĩ, không có tiến vào Linh cảnh, trong linh hồn không có linh khí tinh khiết tại, căn bản là không cách nào luyện chế bát phẩm đan dược, đối với điểm này, hắn rất rõ ràng.

Cũng là có một chút Dược Phong hết sức nhức cả trứng, bởi vì hắn trong linh hồn phong ấn cái kia bộ phận linh hồn tu luyện công pháp vẫn không có giải phong, điều này nói rõ, còn chưa đạt tới Linh cảnh, chính mình căn bản là không có cách đem giải phong.

Dược Phong dò xét mấy giây thời gian đằng sau, liền đem lực lượng linh hồn cấp tốc thu hồi, thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ, lưu lại một cái dấu chân thật sâu, mà bây giờ nguyên bản bầu trời trong xanh đã kinh biến đến mức bất tỉnh tối sầm lại, chỉ chốc lát sau cũng đã rơi ra tuyết lông ngỗng, hiển nhiên qua không được bao lâu, những này dấu chân liền sẽ bị tuyết lớn chỗ vùi lấp, không lộ ra mảy may. . . . .

Hai ngày thoáng qua tức thì, Dược Phong thân thể thân ở một ngọn núi động bên trong, ngồi xếp bằng, điên cuồng nuốt chửng lấy đất trời lực lượng, đi qua sinh tử linh viêm tinh luyện, hóa thành tinh thuần nhất đấu khí tại thân thể trong kinh mạch lao nhanh mà qua, cuối cùng hội tụ đến nơi đan điền, mà đan điền liền như là một cái thoát hơi khí cầu, như vậy lượng đấu khí trực tiếp phiêu tán mà đi, tại các vị trí cơ thể tế bào bên trên chậm rãi lưu động, cuối cùng triệt để theo trong thân thể tán đi, ngoại trừ tăng cường từng chút một không có ý nghĩa Rou thể cường độ bên ngoài  có vẻ như liền không có bất kỳ cái gì chỗ dùng.

Đối với điểm này, Dược Phong đã sớm hiểu rõ, cho nên cũng không có làm sao nhụt chí, vẫn như cũ vòng đi vòng lại hấp thu cùng rời rạc tại năng lượng trong thiên địa, chậm rãi gia tăng lấy Rou thể đối với đấu khí thích ứng trình độ.

Mà loại an tĩnh này tịch mịch thời gian kéo dài mấy canh giờ đằng sau, Dược Phong liền chậm rãi mở mắt, một đạo tinh mang tại tinh mâu bên trong chậm rãi chợt hiện hiện ra, cuối cùng từ từ tiêu tán, khôi phục được đạm mạc hết thảy biểu lộ, đứng lên, vỗ vỗ có một chút bụi trường bào màu đen, dùng đến nghiền ngẫm ngữ khí nói ra: "Có vẻ như đây là ta lần thứ nhất giết người đi, không biết sẽ có cảm giác gì?"

Có lẽ là bốn mươi năm cuộc sống cô độc bố trí, dẫn đến hiện nay Dược Phong dù cho đối mặt giết người loại này máu tanh chủ đề, trong lòng vẫn không có mảy may gợn sóng, bình tĩnh như là một đàm sâu suối, liền phảng phất giết gà giết chó, không thèm để ý chút nào.

Lúc này ở Tuyết Băng sơn bên trên, hai phe đội ngũ đan xen cùng một chỗ, hai tên thô kệch nam tử đối diện có ba vị áo bào bên trên thêu lên bông tuyết hình vẽ nam tử, hai phe đội ngũ cùng nhìn nhau lấy, nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng với hắn nhóm vết thương trên người, hết sức bây giờ đang ở trước đó trong thời gian ngắn ngủi hai phe đội ngũ đã sôi động giao chiến.

Mà này chỗ này chiến đoàn bên ngoài, cách đó không xa lại phân làm hai cái hơi lớn một điểm chiến đoàn, mười mấy tên người mặc dong binh quần áo và trang sức người cùng bảo hộ xe hàng băng chi thương hội hộ vệ đội qua lại giao nhận, ánh đao bóng kiếm, căn bản không có mảy may lưu tình bộ dáng, hoàn toàn tiến hành là sinh tử quyết đấu, không có nửa điểm luận bàn một trong.

Mà hết sức hiển nhiên, này hai nơi chiến đoàn bởi vì có số người ưu thế, hai cái dong binh đoàn hoàn toàn áp chế hộ vệ đội, khiến cho hộ vệ đội thương vong số người dần dần tăng nhiều hơn, có lẽ không được bao lâu, những hộ vệ đội này liền sẽ bị toàn bộ giết sạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.