Chương 7: Ra tay

Chương 7: Ra tay

Băng trên tuyết sơn, tuyết trắng mênh mang, tràn đầy yên tĩnh ý vị, mà ở tại chân núi chỗ chiến đấu lại trực tiếp phá hủy cỗ này yên tĩnh, thậm chí là một cỗ mùi huyết tinh chậm rãi phiêu tán mà ra, khiến cho nguyên bản yên tĩnh không khí mang tới xơ xác tiêu điều khí thế  khiến cho thân thể người vô cùng lạnh lẽo.

"Huyết Lang, Tàn Hổ, tốt, rất tốt, các ngươi nếu dám bắt cóc chúng ta băng chi thương hội hàng hóa, lá gan thật vô cùng mập a." Một người đàn ông tuổi trung niên cầm trong tay trọng kiếm, duỗi. Ra đầu lưỡi liếm liếm trên bờ môi của mình hiến máu, cảm nhận được trong thân thể kinh mạch âm thầm đau xót, màu lệ nội liễm nói.

Cũng là mặc dù tại trên đó có chút khí thế, hắn nhưng trong lòng ngầm cười khổ không thôi, trước mắt hai tên gia hỏa, tại toàn bộ Âm Băng thành đều là rất nổi danh dong binh đầu lĩnh, bản thân hắn cũng cùng bọn hắn từng có giao dịch lui tới, dù sao dong binh đoàn trên tay có Ma Hạch tài nguyên thế nhưng là bọn hắn những này thương hội mục tiêu lớn nhất, cho nên hắn đối với Huyết Lang cùng Tàn Hổ vô cùng hiểu rõ.

Hai người đều là Đại Đấu Sư đỉnh phong thực lực, nửa chân đạp đến vào Đấu Linh tồn tại, mà ba người bọn hắn lại chỉ là Đại Đấu Sư thất tinh tồn tại, mặc dù số người chiếm ưu thế, thế nhưng là theo trước đó không lâu ngắn ngủi giết nhau bên trong, bọn hắn hết sức hiển nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ, bởi vậy tim của hắn đã dần dần chìm vào đáy cốc.

Đối với này hai tên lão tương dầu tồn tại, tại ép buộc băng chi thương hội hàng hóa đằng sau, hết sức hiển nhiên sẽ không lại lưu lại bất kỳ người sống nào.

"Vân hộ pháp, ngươi cho là chúng ta sẽ thiếu khuyết dũng khí sao? Hiện nay các ngươi cũng không cần suy nghĩ gì chuyện rồi khác, an ổn cho lão tử đi chết đi." Huyết Lang sâm nhiên cười một tiếng, sau đó trực tiếp đem trên tay cự kiếm hung hăng hất lên hư không, to lớn đao gió trực tiếp tại trên mặt tuyết xẹt qua một đạo vết kiếm, sau đó đấu khí màu trắng tinh theo hắn trong thân thể điên cuồng tuôn ra, đem cự kiếm triệt để bao vây lại, như cùng một căn to lớn màu trắng khảm đao.

"Phốc phốc "

Huyết Lang hung hăng giẫm mạnh mặt đất, trong nháy mắt phát ra một đạo kêu rên thanh âm, thân hình tựa như tia chớp hướng về phía trước ba người cấp tốc lao đi, hết sức hiển nhiên, đối với nói nhảm cái gì hắn luôn luôn hết sức phản cảm, loại cục diện này còn cần nói nhảm? Ngươi không chết, chính là ta vương.

Thắng, hết thảy dễ nói, bại, vậy liền cái gì cũng không có ah xong.

"Đáng chết, không cần lưu thủ, muốn tiếp tục sống, liền liều mạng đi." Vân hộ pháp vẻ mặt âm trầm như nước nói.

Uống

Hai đạo thanh âm trầm thấp theo hắn bên cạnh thân truyền ra, cùng lúc đó Vân hộ pháp cũng điên cuồng vận chuyển đấu khí trong cơ thể tinh hạch, ba đạo màu sắc khác nhau đấu khí theo ba người thân thể bên trong nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem quanh thân một chút bông tuyết đánh xơ xác mà đi.

"Ha ha, thất tinh Đại Đấu Sư cũng dám phản kháng, lão tử giết các ngươi như là giết gà, cho lão tử chết đi!" Huyết Lang làm làm giơ tay lên bên trên cự kiếm, mang theo cực lớn áp bách cảm giác, đối ba người chém đánh giữa trời một kiếm, ngẫu nhiên một đạo mấy trượng lớn nhỏ, hoàn toàn do lấy đấu khí ngưng tụ mà thành kiếm khí mang theo tiếng xé gió bắn tới.

"Huyền giai trung cấp đấu kỹ - Băng Sát Trảm "

Vân hộ pháp hít một hơi thật sâu, quét mắt liếc mắt Huyết Lang phía sau nhìn chằm chằm Tàn Hổ, trong thân thể Phong thuộc tính đấu khí điên cuồng tràn vào trên tay trọng kiếm bên trong, chuôi kiếm trên tay cấp tốc xoay tròn một thoáng, sau đó trên thân kiếm phảng phất xuất hiện như vòi rồng, mang theo hô hô gió gào thanh âm, ánh mắt hung hăng nhìn thoáng qua Huyết Lang, mang theo thấy chết không sờn khí thế, trực tiếp đón nhận Huyết Lang này một tất sát nhất kích.

"Huyền giai trung cấp đấu kỹ - Phong Bạo Phá "

Thoáng qua tức thì, cả hai hung hăng giao tiếp ở cùng nhau, trong nháy mắt một đạo kêu rên truyền ra, ngay sau đó một đạo kịch liệt tiếng nổ vang vọng toàn bộ chiến trường tại tất cả mọi người chú thích phía dưới, một bóng người trực tiếp bị nổ tung uy lực còn lại đánh bay ra ngoài, hổ ngụm máu tươi bão táp, hết sức hiển nhiên, tại cả hai đối bính đấu kỹ dưới tình huống, Vân hộ pháp hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Ha ha, chết đi! !" Huyết Lang thanh âm bên trong mang theo đắc ý cười lớn, như cùng một con sói đói, trực tiếp xuyên qua khói mù, cự kiếm nghiêng thả bên cạnh thân, thân kiếm Bạch Quang ngưng tụ, đối Vân hộ pháp cổ hung hăng bổ tới. Vân hộ pháp kinh hãi nhìn xem một màn này, trong lòng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, bởi vì đấu kỹ dư ba quan hệ, dẫn đến hắn hiện tại bị thương nặng căn bản là không có cách động đậy, mà hai người khác, hiện nay lại bị một chỉ thấy Tàn Hổ kéo lại, căn bản là không có cách qua tới cứu viện, hắn hiểu được chính mình là chết chắc, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền vào Vân hộ pháp trong tai, loại kia đao vào cổ cảm giác cũng chưa từng xuất hiện, sau đó mở mắt, một cái khiến cho hắn càng thêm hoảng sợ hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn, một tên thân cao chỉ có chừng một mét người áo đen, dùng đến ngón tay cái cùng ngón trỏ liền đem Huyết Lang ngạch công kích làm dưới người đến, nửa bước động đậy không được.

Huyết Lang nuốt một ngụm nước bọt, cảm nhận được chính mình căn bản là không có cách khống chế cự kiếm, vô luận chính mình dùng sức khỏe lớn đến đâu, liền như chìm vào lớn như biển, không nổi chút nào gợn sóng.

"Muốn không? Vậy liền cho ngươi đi." Dược Phong nhẹ nhàng dùng sức, trực tiếp đem cự kiếm bóp đoạn, sau đó dùng đến trên tay một nửa thân kiếm đối Huyết Lang ném mạnh mà đi.

Như là xé rách không gian, Huyết Lang chỉ nhìn thấy một vệt bóng đen, ngay sau đó chính mình lồng ngực liền tiến vào một tiết đoạn kiếm, trong nháy mắt cảm giác bất lực tràn ngập đầu óc của hắn  khiến cho cảm giác một hồi mê muội, cuối cùng hai mắt triệt để bị bóng tối nơi bao bọc.

Kèm theo Huyết Lang bị đánh giết, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, gió nhẹ chầm chậm thổi qua, mang theo một loại thoải mái lãnh ý phất qua Dược Phong áo bào đen, khiến cho hắn mũ nhẹ nhàng rơi xuống, một tấm non nớt, lại đẹp đẽ đến còn như thượng đế tự mình điêu khắc khuôn mặt biểu lộ tại trước mắt mọi người, mềm mại sợi tóc tung bay theo gió, tràn đầy sức sống thanh xuân, chỉ là hắn bộ mặt đạm mạc biểu lộ lại cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm lãnh ý.

Rầm

Trong nháy mắt, mấy chục đạo tiếng nuốt nước miếng truyền ra, phá vỡ loại này yên tĩnh mà quỷ dị bầu không khí.

Gần như tất cả mọi người không thể tin được, hung danh tại ngoại Huyết Lang sẽ bị trước mắt cái này đáng yêu dường như thiên sứ tiểu hài tử nhẹ nhõm giết chết, thậm chí để bọn hắn cảm giác có loại ảo giác, thời không rối loạn.

"Tiểu Băng, đem hắn ăn." Một đạo thanh thúy đồng âm theo Dược Phong trong miệng chậm rãi truyền ra, triệt để phá vỡ tất cả mọi người huyễn tưởng.

Tàn Hổ nghe được Dược Phong lời nói, lại cảm giác một loại lông tơ chợt dựng thẳng lên cảm giác, sau đó liền cảm giác đất đai chấn động lên, ở tại còn không có quá lớn phản ứng thời điểm, một đường to lớn vô cùng giống như thủy tinh cự xà phá địa mà ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, ở tại ánh mắt kinh sợ chú thích dưới, đem cắn một cái xuống.

"Kẽo kẹt "

Ăn vào trong miệng đằng sau, Băng Diễm xà vương còn thoải mái nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, hết sức hiển nhiên, hơn một tháng không có ăn cái gì, thậm chí ngay cả vị thịt đều không hưởng qua nó, trong miệng đã phai nhạt ra khỏi cái quả trứng lên, đáng tiếc, một người thân thể, ở tại trong miệng liền cùng một con chim sẻ, cắn hai lần, liền toàn bộ tiến nhập trong bụng.

Để nó nguyên bản còn chuẩn bị hồi ức một thoáng Băng Diễm xà vương cảm giác vô cùng ủy khuất, được a, một cái ngũ giai ma thú trộn lẫn đến tình trạng như thế, không thể không nói, Dược Phong thật sự là dạy dỗ có phương pháp.

Kỳ thật Dược Phong sẽ nói? Trong mắt hắn, đầu này Băng Diễm xà vương tựa như cẩu cẩu tinh khiết tại, tục ngữ nói tốt: Thả chó cắn hắn, đáng tiếc cái này rắn quá lớn, miệng vừa hạ xuống đằng sau, liền cái JB cũng sẽ không còn lại, hết sức hiển nhiên, Băng Diễm xà vương tuyệt không kén ăn, đối với cái này Dược Phong rất hài lòng, bởi vì như thế hết sức dễ nuôi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.