Chương 8: Mục đích

Chương 8: Mục đích

Lạnh buốt gió nhẹ mang theo nhàn nhạt mùi vị huyết tinh nhẹ nhàng tại mọi người quanh thân phất qua, mà cái này vốn là không phải quá lạnh ý lạnh lại khiến cho tất cả rùng mình một cái, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ trước mặt này quỷ dị hình ảnh, bởi vì vừa chuyện mới vừa xảy ra đã hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết, lại có ai sẽ biết một cái căng hết cỡ chỉ có bốn năm tuổi hài tử có thể giết chết một tên Đại Đấu Sư đỉnh phong tồn tại, thậm chí có thể nói là đùa bỡn chí tử à, phảng phất bóp chết một con chán ghét con muỗi.

Hai người này cũng không phải cái gì hàng lởm, mà là lâu dài sinh hoạt tại bên bờ sinh tử người, loại thực lực đó, liền xem như gặp được Đấu Linh thực lực tồn tại cũng có thể chống đỡ một ít, mà hiện nay lại chết như thế biệt khuất, có lẽ bọn hắn chí tử cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Nguyên lai sinh mệnh là yếu đuối như thế. . ." Dược Phong hơi hơi hất cằm lên, nhìn xem bầu trời màu xanh lam thấp giọng Ni lẩm bẩm một câu, đồng thời trong lòng cũng nghĩ đến năm đó mình bị cái kia cái gọi là Tiểu Đan tháp trưởng lão khống chế toàn thân, như là điều khiển một cái đồ chơi tùy ý loay hoay tình cảnh, giấu ở áo bào màu đen ở trong tay nhỏ không trải qua thật chặt nắm lại, năm đó chuyện xảy ra cùng bây giờ chính mình nhẹ nhõm bóp chết cái này ở chỗ này trừ mình ra người mạnh nhất là như thế tương tự.

Chỉ là năm đó mình tại người kia trong mắt, hợp thành làm kiến hôi tư cách cũng không có. . . . .

Dược Phong nghĩ chỉ chốc lát không trải qua lộ ra mỉm cười ' đồng thời lắc đầu, tại sao mình muốn cùng những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm lão bất tử so sánh đâu, dù sao hắn mới tu luyện mấy năm? Mà lại hắn tin tưởng vững chắc này, hắn sớm muộn có một ngày sẽ siêu việt cái này Đấu Khí đại lục tất cả mọi người, đứng tại đỉnh phong nhất vị trí, đến lúc đó, liền xem như trời cũng đến cho hắn ngoan ngoãn thần phục.

Rầm

Mà ở đây hai đội dong binh đoàn thành viên lại là hung hăng nuốt một thoáng nước bọt, rất nhỏ yếu tiếng vang tại đây an tĩnh trong hoàn cảnh nhưng lại lộ ra như thế chói tai, bởi vì bọn hắn thực sự chịu không được Dược Phong loại này bốn năm tuổi tiểu hài tử giết bọn hắn đoàn trưởng sự tình, hai mắt như là như nhìn quái vật nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong bởi vì bọn họ nuốt nước miếng tiếng vang, mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện cái mũ của mình đã tại không biết lúc nào thoát rơi xuống, nhìn xem chung quanh những cái kia như là hàng loạt quái vật ánh mắt, chán ghét cau lại lông mày, hắn thực sự không thích có người dùng ánh mắt như vậy nhìn xem chính mình, lại có ai sẽ thích người khác dùng loại ánh mắt này dò xét chính mình? Sau đó duỗi. Ra bản thân một đôi tay nhỏ, đem phía sau mũ chậm rãi lần nữa mang lên, che lại chính mình dung nhan.

"Tiểu Băng, làm thịt bọn hắn." Dược Phong lạnh lùng nói, nhàn nhạt câu nói lại tràn ngập máu tanh lời nói theo hắn bờ môi bên trong nhẹ nhàng truyền ra ngoài.

Nếu chính mình không thích, như vậy giết là được.

Băng Diễm xà vương nghe được Dược Phong mệnh lệnh, một đôi to lớn rắn trong mắt lóe lên mấy đạo hưng phấn thần thái, dù sao chỉ là hắn hiện tại chỉ là một con ngũ giai ma thú, mặc dù có nhất định linh tính, thế nhưng thú tính vẫn như cũ chiếm cứ đại bộ phận, cho nên đối với thịt để ăn cái gì, đó là còn là có cực lớn YuWa Ng, nhất là hơn một tháng chưa có tiếp xúc qua cái gì thịt để ăn dưới tình huống.

"Tê tê "

Băng Diễm xà vương nhẹ nhàng phun ra nuốt vào này dài nhỏ lưỡi rắn, nhìn xem tất cả mọi người trên mặt hoảng hốt nhìn xem chính mình, hắn đột nhiên phát hiện mình hết sức ưa thích loại cảm giác này, bởi vì loại kia cao cao tại thượng cảm giác lại trở về, khiến cho hắn hồi tưởng lại tại mình tại bộ tộc ở trong sự uy nghiêm đó.

"Tốc độ giải quyết." Dược Phong lạnh lùng nói, hết sức hiển nhiên, hắn phát hiện Băng Diễm xà vương ánh mắt bên trong loại kia mèo trò vui chuột vẻ mặt.

Dược Phong lời nói lạnh như băng nhàn nhạt truyền đến đi ra, trong nháy mắt đem tất cả mọi người suy nghĩ kéo về thực tế bên trong, không biết là ai hét to một câu, hai đội dong binh thành viên bắt đầu điên cuồng trốn xông lên, bởi vì bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng trước mắt con ma thú này thực lực, đoàn trưởng của bọn họ thế nhưng là ở trước mắt con ma thú này trước mặt không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng liền bị ăn sạch, hài cốt không còn.

Băng Diễm xà vương nghe được Dược Phong lời nói, san san gật đầu một cái, lúc này hắn mới phát hiện mình hiện tại cũng là chỉ là trước mắt tiểu gia hỏa này vật cưỡi, nghĩ đến chuyện này, trong nháy mắt hai mắt lộ ra hung mang nhìn xem trốn vọt lên cao đám người, thân thể hơi hơi lắc một cái, sau đó dùng đến cùng thân thể khổng lồ hoàn toàn không tương xứng tốc độ nhanh như tia chớp lướt tới, rất rõ ràng muốn đem trong lòng biệt khuất phát tiết tại những người này trên người.

Sau đó một chút gào thảm tiếng vang liền lần lượt truyền vào Dược Phong trong tai, đối với cái này Dược Phong không thèm để ý chút nào, chuyển qua duỗi đến, nhìn xem bị đám người bao vây lại Vân hộ pháp không tình cảm chút nào nói: "Các ngươi là băng chi thương người biết a?" Bởi vì vừa rồi Dược Phong liền phát hiện người này là những người này ở trong người lãnh đạo, không tìm hắn tìm ai?

Vân hộ pháp tại hai vị thủ hạ nâng đỡ chậm rãi đứng lên, cung kính nói: "Không sai, cảm tạ tiền bối cứu, băng chi thương hội tất có đáp tạ."

Vân hộ pháp trong lòng cũng từ lúc mới bắt đầu kinh sợ bên trong, chậm rãi bình phục, đồng thời cũng sáng khinh bỉ nhìn trước cái này có vẻ như là tiểu hài tử gia hỏa, nhất định là cái gì lão quái dùng đến phương pháp đặc thù cải biến hình thể, dù sao loại chuyện này tại toàn bộ Đấu Khí đại lục mặc dù ít, nhưng dù sao tinh khiết tồn tại, cũng chỉ loại suy nghĩ này mới có thể giải thích Dược Phong ở vẻ bề ngoài như thế lúc nhỏ liền có được thực lực kinh khủng như thế.

"Tiền bối?" Dược Phong trên mặt biểu lộ hơi mất tự nhiên một thoáng, cũng là sau đó liền khôi phục như người bình thường, cũng là bởi vì có mũ che đậy, cũng không có người phát hiện Dược Phong này tia thay đổi.

Dược Phong thản nhiên nói: "Ta không có cái gì yêu cầu khác, về phần cứu các ngươi, ta chỉ là muốn thông qua các ngươi cùng các ngươi băng chi thương hội một ít có khả năng làm chủ người tiếp xúc một chút, bởi vì ta muốn mượn dùng một chút các ngươi băng chi thương hội không gian trùng động đi Trung Châu."

Trung Châu, nghe được hai chữ này, Vân hộ pháp trong nháy mắt hiểu rõ ra, trước mắt người cường giả này nhất định đến từ Trung Châu, dù sao tại đây bắc vực, hắn có thể chưa nghe nói qua cái gì dáng người JiaoXiao như là em bé siêu cấp cường giả.

Vân hộ pháp trên mặt lộ ra nhưng vẻ mặt, sau đó nhìn về phía Dược Phong, lần nữa chắp tay nói ra: "Tại hạ trời cao, là băng chi thương hội một tên tiểu đội trưởng, mặc dù không có thực quyền gì, cũng là đem tiền bối giới thiệu cho chúng ta băng chi thương hội hội trưởng vẫn là không thành vấn đề, đến hội trưởng Vu có thể đáp ứng hay không tiền bối yêu cầu, cũng không phải là vãn bối có khả năng quyết định." |

Nghe trời cao những lời này, Dược Phong nhẹ gật đầu, hắn ngay từ đầu cũng chỉ là ôm để bọn hắn vì chính mình dẫn tiến, bớt chính mình luống cuống, hết sức hiển nhiên, kết quả phi thường không tệ.

"Sưu sưu "

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, sau đó một đầu như là như băng tinh nhỏ bé loài rắn chiếm cứ đến Dược Phong trên bờ vai, nhu thuận nhắm mắt lại nghỉ ngơi, hết sức hiển nhiên Dược Phong giao cho hắn sự tình đã hoàn thành. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.