Chương 9: Đi tới Bạch Tuyết thành

Chương 9: Đi tới Bạch Tuyết thành

Vân Thiên nhìn xem Dược Phong trên bờ vai Tiểu chút chít, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì tại trước đó không lâu hắn nhưng là tận mắt nhìn đến đầu này như là thủy tinh chế phẩm con rắn nhỏ đem một tên nửa bước Đấu Linh cường giả nuốt vào bụng, ai có thể nghĩ tới cái này tiểu tử khả ái ủng có như thế lực lượng, điều này làm hắn căn bản không dám lười biếng chút nào, thân thể kéo căng lên, này hoàn toàn là người đối nguy hiểm sự vật phòng bị.

Dược Phong nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Tiểu Băng lạnh buốt thân thể, thấp giọng nói ra: "Yên tâm đi, tên tiểu tử này sẽ không tổn thương các ngươi, có một chuyện cần nhờ ngươi, ngươi có thuận tiện hay không cùng ta đi một chuyến, ta thời gian rất gấp, không muốn đem qua nhiều thời giờ lãng phí ở đuổi trên đường  có thể sao?" Ngữ khí đạm mạc, lại tràn đầy giọng khẳng định, hết sức hiển nhiên, Dược Phong căn bản cũng không có muốn cùng hắn thương lượng ý tứ.

Vân Thiên nghe Dược Phong lời nói, thầm cười khổ không thôi, cũng là mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may, vẫn như cũ một bộ cung kính bộ dáng, chỉ là nguyên bản kéo căng thân thể chậm rãi thư giãn xuống, đồng thời cũng đối với mình loại này phòng bị có chút bất đắc dĩ, dù sao đây là lâu dài đi tại kề cận cái chết luyện được bản năng.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào, có cần hay không vãn bối chuẩn bị một chút phương tiện giao thông, như thế có khả năng tiết kiệm tiền bối đi tới Bạch Tuyết thành thời gian." Vân Thiên chắp tay, không chút do dự nói, về phần nói không đáp ứng? Loại này muốn chết suy nghĩ liền chưa từng có ở tại trong đầu xuất hiện qua.

Nói xong, Vân Thiên một mặt mong đợi nhìn xem Dược Phong, bởi vì hắn bây giờ có thể là bị trọng thương, nếu là hiện tại liền vội vàng đi đường, nói không chừng sẽ lưu lại cái gì di chứng, đây chính là đối với tu luyện về sau sẽ trở thành cực lớn hàng rào. Cho nên hắn rất muốn lấy phương tiện giao thông lý do này, khiến cho Dược Phong nhiều lưu lại một quãng thời gian, ít nhất phải đem thân thể của mình bên trong một chút tai hoạ ngầm lấy ra đi mới tốt.

Dược Phong lại tại hắn ánh mắt mong đợi bên trong lắc đầu, theo rồi nói ra: "Tiểu Băng là ngũ giai ma thú, có được bay lượn năng lực, cho nên liền không cần muốn công cụ giao thông gì, về phần ngươi suy nghĩ trong lòng ta cũng hiểu rõ, ta là một tên Luyện dược sư, giúp ngươi trị liệu một thoáng ngươi trong thân thể thương thế vẫn là không thành vấn đề."

Sau đó giấu ở ống tay áo ở trong nạp giới nhẹ nhàng lóe lên, một cái ngọc chế bình thuốc rơi xuống trên tay của hắn, nhìn cũng không nhìn, ném cho Vân Thiên, ngữ khí đạm mạc nói: "Bên trong có một khỏa Nhị phẩm đan dược, hóa ứ đan, đầy đủ về phần ngươi trong thân thể đả thương."

Ba

Vân Thiên mặc dù bị Dược Phong lời nói kinh đến, bởi vậy phản ứng chậm một nhịp, cũng là vẫn như cũ vững vàng tiếp nhận Dược Phong ném mạnh mà đến bình thuốc, cảm thụ được trên bình ngọc nhàn nhạt ý lạnh như băng, trong lòng lại là một hồi lửa. Nóng, hết sức hiển nhiên, đối với Nhị phẩm đan dược, liền xem như thân là Đại Đấu Sư hắn, cũng không thường thường tiếp xúc.

Dù sao Luyện dược sư đối với toàn bộ đại lục tới nói, đều là thưa thớt đến dị dạng tồn tại, mà những luyện dược sư này luyện chế đan dược  bình thường đều là nắm giữ tại một chút tổ chức lớn trong tay, về phần lưu truyền mà ra một chút đan dược, giá cả kia, tuyệt đối không phải hắn cái này nho nhỏ hộ vệ đội có khả năng tiếp nhận, có lẽ dùng hết hắn toàn bộ tài sản, đoán chừng cũng chỉ có thể khó khăn lắm mua được một cái tam phẩm đan dược.

Bởi vậy thấy rõ đan dược tại toàn bộ Đấu Khí đại lục mà nói, tuyệt đối là xa xỉ vật phẩm.

Ba

Vân Thiên tay run nhè nhẹ đem nắp bình xốc lên, trong nháy mắt một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị liền chầm chậm phiêu tán mà ra, trong khi ngửi được những thuốc này vị, hắn cảm giác được rõ ràng những cái kia bị máu bầm kinh mạch bế tắc buông lỏng một thoáng, là đủ cho thấy trước mắt viên này lớn chừng trái nhãn màu đỏ như máu đan dược dược hiệu.

"Nhanh cùng ngươi nhận lấy thông báo một chút, sau đó liền lên đường đi, trên đường tại chữa trị thương thế của ngươi, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn." Dược Phong thản nhiên nói, mặc dù ngữ khí không có gì vội vàng xao động dáng vẻ, cũng là nghe vào Vân Thiên trong lòng lại dường như sấm sét.

Vân Thiên vội vàng đem trên tay bình thuốc hút vào đến chính mình cấp thấp nạp giới bên trong, sau đó đối bên cạnh hai người phân phó một thoáng còn lại sự tình, mà hai người cũng rất rõ ràng trước mắt hình thức, về phần sợ Dược Phong đối Vân Thiên hạ độc thủ, loại này ngu xuẩn ý nghĩ cũng chỉ là trong đầu suy nghĩ một chút liền toàn bộ từ bỏ, dù sao bằng vào Dược Phong thủ đoạn, coi như đem bọn hắn những người này toàn bộ diệt sát, đoán chừng cũng chỉ là một lát sự tình, hoàn toàn cũng không cần phải làm nhiều như vậy tâm địa gian giảo.

Vân Thiên sau khi thông báo xong, liền một tay bưng bít lấy lồng ngực chạy chậm đến đi tới Dược Phong trước mặt, sắc mặt tái nhợt phảng phất không có chút huyết sắc nào, song mắt thấy chỉ đội lên bắp đùi mình cao độ Dược Phong lóe lên một tia hào quang kì dị, sau đó hư nhược nói ra: "Ta chuẩn bị xong, tiền bối."

Dược Phong nhẹ gật đầu, đối với Vân Thiên hiệu suất rất hài lòng, cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp bắt lấy tại trên bả vai mình nghỉ ngơi Băng Diễm xà vương, bỏ qua hắn phiền muộn ủy khuất ánh mắt, đem ném ra ngoài, mà vừa mới nghe được hai người đối thoại Băng Diễm xà vương, cũng biết mình vẫn là không thể rời bỏ bị xem như vật cưỡi vận mệnh, trong nháy mắt trong lòng bởi vì giết chết những cái kia sâu kiến mà nhấc lên một tia cao ngạo bị nghiền nát tại chỗ.

Rống

Băng Diễm xà vương như là trang trí vật phẩm thân thể đón gió tăng vọt lên, mấy giây qua đi, trong nháy mắt khôi phục được mấy chục mét lớn nhỏ, mở ra huyết bồn đại khẩu đối bầu trời gầm rú một tiếng, phảng phất là phát tiết bất mãn trong lòng.

"Gọi cọng lông, nhanh lên một chút." Dược Phong nhìn xem đắc ý lên băng diễm rắn chơi, khó chịu nói ra.

Nguyên bản còn chuẩn bị ở trước mặt mọi người gầm rú hai tiếng, nghĩ nhìn mọi người một cái hoảng hốt ánh mắt Băng Diễm xà vương trong nháy mắt héo xuống dưới, đồng thời trong lòng cũng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, nghĩ đến thân phận của mình? Hắn hiện tại cũng không phải cái gì Xà vương a, chỉ là một cái vật cưỡi mà thôi.

Băng Diễm xà vương đem chính mình cao ngạo đầu thấp xuống, nương đến Dược Phong trước người, một đôi như là là đèn lồng trong con ngươi tràn đầy nịnh nọt ý vị, hết sức hiển nhiên, vừa rồi hành vi của mình, đã nhắm trúng cái này tiểu tổ tông trong lòng cực độ khó chịu, thông linh tính hắn rất rõ ràng nếu để cho Dược Phong tiếp tục bão nổi, chính mình đoán chừng liền không sống yên lành được.

Mặc dù hắn một mực qua đều không phải là Xà vương hẳn là trôi qua tháng ngày, chỉ là xu lợi tránh hại là mỗi cái thú loại đều có cơ bản bản năng. . .

Dược Phong lắc lắc đầu của mình, trong lòng cười cười, thực sự cầm cái này tên dở hơi là không có biện pháp gì, thân hình lóe lên, tại trên mặt tuyết lưu lại một nhàn nhạt dấu chân, người tựa như cùng ảo ảnh, cướp đến Băng Diễm xà vương trên đỉnh đầu, ngồi xếp bằng xuống, hơi hơi thấp cằm, khiến cho màu đen áo choàng đem mặt mũi của mình đều che che lại.

Vân Thiên lúc này lại một mặt như là điên cuồng, dù sao sắp ngồi bên trên một cái ngũ giai ma thú trên thân, khiến cho hắn làm thú cưỡi gánh chịu chính mình, ngũ giai ma thú a, đây chính là Đấu Vương tồn tại, đây đối với trước kia hắn tới nói căn bản cũng không có thể tưởng tượng, mà bây giờ chính mình lại có thể ngồi ở tại bên trên, cảm giác này tuyệt đối không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Vân Thiên một mặt kích động hơi hơi uốn lượn lấy chính mình S hoa Ng chân, chuẩn bị nhảy đến Băng Diễm xà vương trên đầu, cũng là rất nhanh liền duy trì động tác kia không động, bởi vì Băng Diễm xà vương một đôi mắt mang theo hung tàn ánh sáng nhìn xem hắn, loại kia cuộn trào áp lực, đơn giản liền như là một tòa núi lớn ép ở trên người hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Thân là vương giả Băng Diễm xà vương có khả năng tại Dược Phong trước mặt ra vẻ đáng thương, thế nhưng muốn để hắn dùng chính mình cao ngạo đầu đi gánh chịu Vân Thiên cái này sâu kiến, cái kia là tuyệt đối không thể nào làm được, thân thể khổng lồ hơi hơi lắc một cái, thân hình thoắt một cái, nhấc lên một hồi gió mạnh, thân thể to lớn phóng lên tận trời, mà rời đi mặt đất trong nháy mắt, thon dài phần đuôi trực tiếp đem một mặt hoảng hốt Vân Thiên buộc chặt ở trên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.