Chương 10: Thỏa đàm

Chương 10: Thỏa đàm

"Đằng trước liền là Bạch Tuyết thành sao?" Dược Phong nhìn xem bên cạnh vẻ mặt trắng bệch Vân Thiên nói ra, trong lòng kỳ thật cũng hơi có chút đồng tình trung niên đại thúc này, cũng không biết ở nơi đó đắc tội Băng Diễm xà vương, bởi vì hắn bị Băng Diễm xà vương cái đuôi trói chặt, thỉnh thoảng vung vẩy hai lần, mà loại chuyện này lại phát sinh ở vài trăm mét không trung, cái loại cảm giác này là đủ cùng xe cáp treo cùng so sánh.

Mà Vân Thiên chưa từng có trải qua loại chuyện này, hết sức hiển nhiên, gánh không được loại này độ khó cao làm việc trên cao, huống chi trên không trung loại này nhiệt độ thấp dưới tình huống, còn tốt Dược Phong tại ngày đầu tiên lúc nghỉ ngơi đem thân thể thương thế chữa trị xong, bằng không, có lẽ không chống được hai ba ngày liền xác định vững chắc quỳ.

Dược Phong nhưng lại không biết, Băng Diễm xà vương hoàn toàn là bị Vân Thiên muốn làm trên đầu mình thời điểm lộ ra loại kia biểu lộ cho giễu cợt, cho nên vô cùng không thích gia hỏa này, bởi vậy mới đủ loại đùa bỡn.

May mà chính là Đại Đấu Sư tố chất thân thể rất cường hãn, tại mười mấy ngày nay cường độ cao "Huấn luyện" bên trong, miễn cưỡng bảo vệ nửa cái mạng, hoàn chỉnh không thiếu sót về tới băng chi thương hội đại bản doanh —— Bạch Tuyết thành.

Giờ này khắc này, Vân Thiên nhìn trước mắt toà này toàn thân trắng như tuyết, cao tới mấy trăm trượng tường thành, cùng với cao nhất công trình kiến trúc, cũng chính là băng chi thương hội tổng bộ đỉnh chóp viên kia bông tuyết thể chỗ tản ra hào quang óng ánh, trong lòng trong nháy mắt cảm giác bắt đầu chuyển động, thậm chí có loại mong muốn cảm giác muốn rơi lệ, bởi vì hắn rốt cục, mẹ nó còn sống trở về.

Dược Phong nhìn xem bộ biểu tình này, thậm chí có chút tố chất thần kinh Vân Thiên, im lặng trầm mặc, cũng là theo hắn vẻ mặt xem là khá nhìn ra, tòa thành trì này hẳn là cái gọi là Bạch Tuyết thành, không tự chủ nhẹ gật đầu, đối Vân Thiên đạm mạc nói: "Đi vào đi, ta hi vọng tại trước ngày mai nhìn thấy hội trưởng của các ngươi, bằng không thì ta cũng chỉ có thể cưỡng ép xông vào thấy hội trưởng của các ngươi, về phần mở ra không gian trùng động cần có thù lao, ta sẽ để cho các ngươi hội trưởng hài lòng." Nói xong Dược Phong lười biếng duỗi ra lưng mỏi.

Vân Thiên lúc này mới phát hiện Dược Phong lại hỏi chính mình vấn đề, trong nháy mắt về nước thần đến, cung kính nói: "Tiền bối, ta sẽ mau chóng vì ngươi liên hệ hội trưởng, về phần ngài thù lao là. . ."

"Một khỏa Phá Tông đan, đầy ý, để cho các ngươi hội trưởng tới tìm ta, không hài lòng, cũng có thể tiếp lấy đàm, đương nhiên nếu như coi ta là oan đại đầu, như vậy. . . ." Dược Phong nhàn nhạt nói một câu, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một cái đường cong, về phần cũng không nói ra miệng, hắn tin tưởng Vân Thiên người tiểu đội trưởng này hẳn là biết được.

Sau đó thân hình lấp lóe, chỉ chốc lát sau liền chui vào đám người, sau cùng biến mất tại biển người bên trong, triệt để rời đi Vân Thiên phạm vi tầm mắt bên trong. . .

Vân Thiên nhìn xem mặc kệ chính mình Dược Phong, khẽ lắc đầu, nhưng trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì Dược Phong đưa cho một cái giá lớn lại là lục phẩm đan dược Phá Tông đan, viên thuốc này công hiệu hoàn toàn có khả năng bù đắp được không gian trùng động mở ra cần có năng lượng, bởi vì có viên đan dược kia, bọn hắn thương hội hoàn toàn có khả năng lại nhiều bên trên một tên Đấu Tông cường giả.

Mà nhiều hơn một tên Đấu Tông cường giả ý nghĩa, tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Bất quá nghĩ đến Dược Phong vậy mà cho xảy ra lớn như vậy YouHuo, người lại biến mất không thấy, liền không trải qua khiến cho hắn nở nụ cười khổ, hắn xem như hiểu rõ, Dược Phong căn bản cũng không lo lắng hội trưởng của bọn hắn mặc xác hắn, bởi vì hắn cho ra YouHuo thực sự quá mê. Người.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, Dược Phong có thể là luyện chế viên đan dược kia Luyện dược sư, mà giao hảo một tên lục phẩm Luyện dược sư, này mới là trọng yếu nhất, hắn tin tưởng, chỉ muốn tin tức này truyền vào bọn hắn người hội trưởng kia trong tai, có lẽ không cần ngày mai, buổi tối hôm nay liền có khả năng tìm tới Dược Phong.

Bất quá khi Vân Thiên nghĩ đến hội trưởng đại nhân trông thấy Dược Phong thật sự là khuôn mặt thời điểm, trên mặt liền một hồi vẻ quái dị. . .

Dược Phong hiện tại cũng mặc kệ nhiều như vậy, nhập gia tùy tục, an tâm đợi đến sáng sớm ngày mai là có thể, nếu là Vân Thiên không cách nào đem tin tức truyền vào người hội trưởng kia tai bên trong, như vậy hắn cũng chỉ có thể dùng phương pháp của mình tới hành sự, mặc dù sẽ có hơi phiền toái, cũng là chỉ cần kết quả một dạng, như vậy những này đều có thể tỉnh lược.

Dược Phong xuyên qua tại người đến người đi trên đường phố, nhìn xem này đường phố phồn hoa, tâm tình cũng tùy theo chậm rãi bình tĩnh lại, tùy ý quan sát, cái này băng chi đế quốc nhất đại thương hội đại bản doanh, đương nhiên trong lòng nhưng không có muốn mua YuWa Ng, bởi vì luyện dược cái gì, hắn trong nạp giới có hàng loạt dược liệu hạt giống, hoàn toàn có thể dùng sinh tử linh nghiệm tới tan rã, về phần đấu kỹ, cái đồ chơi này, hắn đến bây giờ liền đấu khí đều không có, đương nhiên không nhìn thẳng chi.

Cho nên, một cái quái dị hình ảnh liền xuất hiện ở Bạch Tuyết thành bên trong, một cái vóc người JiaoXiao người mặc một bộ áo bào màu đen, không ngừng du đãng tại đều cửa hàng ở trong hoặc là trên sạp hàng, cũng không sờ, cũng không hỏi, chỉ là dò xét một ít một bên đi, mà loại này hình ảnh cũng bị rất nhiều người xem ở trong mắt.

Những người này ngoại trừ chửi bậy hai câu quỷ nghèo bên ngoài, liền không đang quản Dược Phong, dù sao Dược Phong không có có ảnh hưởng đến bọn hắn sinh ý, bọn hắn cũng không muốn bởi vì chuyện nhỏ này mà tại Bạch Tuyết thành dẫn xuất cái gì là không phải.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Bạch Tuyết thành vậy mà tới như thế một vị luyện dược tông sư, không biết là vị bằng hữu này có thể đi ra gặp mặt một lần." Một đạo cởi mở tiếng cười đột nhiên truyền khắp toàn bộ Bạch Tuyết thành, cùng lúc đó một đạo thon dài thân ảnh thay đổi xuất hiện ở giữa không trung, không có năng lượng cánh chim, bỗng dưng đứng ở hư không bên trên, rõ ràng là đạt đến Đấu Tông thực lực.

Dược Phong thấy được người tới, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một chỗ ngoặt độ, hắn không nghĩ tới mà cái Vân Thiên hiệu suất làm việc nhanh như vậy, cái này khiến hắn rất hài lòng, thân ảnh hơi hơi lóe lên xuất hiện ở giữa không trung, cùng lúc đó, một đạo hung ác thú rống dường như sấm sét truyền ra, ngay sau đó một đầu to lớn như là thủy tinh cự xà xuất hiện ở giữa không trung.

Mà Dược Phong thân hình cũng chậm rãi rơi vào đầu của nó bên trên.

"Hả?" Người trung niên phát hiện mình ngây dại, bởi vì Dược Phong tầng kia màu đen áo choàng căn bản là không có cách ngăn cản hắn ánh mắt, Dược Phong cái kia non nớt bề ngoài rất rõ ràng liền tiến nhập trong mắt của hắn, chẳng lẽ lục phẩm Luyện dược sư chính là cái này em bé? Bất quá khi thấy Dược Phong dưới chân Băng Diễm xà vương đằng sau, trong lòng cái kia cỗ vẻ kinh ngạc không trải qua không có thu nhỏ, ngược lại càng thêm làm lớn ra.

Băng Diễm xà vương là thứ đồ gì, không có người so với hắn rõ ràng hơn, hắn năm đó kỳ thật từng tiến vào bắc cực chỗ một lần, mong muốn bắt một con thiên phú khá mạnh băng diễm rắn bồi dưỡng, cuối cùng đem bồi dưỡng thành một đời mới Băng Diễm xà vương, nói như vậy thì tương đương với hắn chưởng khống toàn bộ cực bắc chi vực, đến lúc đó trong đó dược liệu không phải mặc kệ thu thập.

Thế nhưng là khi hắn chân chính tiến vào bên trong thời điểm mới phát hiện, thực lực của hắn trực tiếp bị áp chế không dư thừa năm thành, Đấu Tông năm sao thực lực, trực tiếp hạ xuống 2 tinh khoảng chừng, tại băng diễm rắn nhất tộc cái chủng loại kia đặc thù hỏa diễm tăng thêm vùng Cực Bắc hoàn cảnh gia trì dưới tình huống, hắn bị làm cực kỳ chật vật, cuối cùng không thể không bất đắc dĩ rời đi.

Mà hiện nay, trước mắt cái này có vẻ như chỉ là tiểu oa nhi gia hỏa, vậy mà khống chế một đầu Băng Diễm xà vương, đây là cái gì tình huống, trung niên bộ não người ở trong suy tư một chút liền hiểu rõ ra.

Hoặc là trước mắt cùng toàn bộ tiểu quỷ là cái gì thế lực lớn đích hệ tử tôn, hoặc là chính là cái gì cao giai Luyện dược sư đoạt xá lão quái vật.

"Khụ khụ, vị bằng hữu này, liền là ngươi muốn mượn dùng chúng ta băng chi thương hội không gian trùng động sao? Tại hạ băng chi thương hội hội trưởng, Tần Băng, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào." Tần Băng ho khan hai tiếng, dùng che giấu chính mình vừa rồi đưa đến không khí lúng túng.

"Ta kêu cái gì không trọng yếu, ta chỉ muốn hỏi một câu, ta giao dịch ngươi có đáp ứng hay không, đầy ý ta liền đem Phá Tông đan giao cho ngươi, không hài lòng, có yêu cầu gì ngươi tiếp tục nói. . ." Dược Phong hai tay cắm hung  mặc cho gió lạnh phất qua chính mình ấu tiểu thân thể, đạm mạc nói.

"Ách. ." Tần Băng lúng túng, bởi vì hắn dù sao cũng là thương nhân, loại này giao dịch hết sức khiến cho hắn bất đắc dĩ, bởi vì một khỏa Phá Tông đan rất rõ ràng liền đầy đủ bù đắp được không gian trùng động tiêu hao, chỉ là hắn càng muốn cùng hơn Dược Phong tiếp xúc một chút, dù sao đối với Trung Châu nơi này, hắn vẫn là hiểu rất rõ, cường giả xuất hiện lớp lớp, muốn là có thể thông qua Dược Phong nịnh bợ đến cái gì thế lực lớn, đối với bọn hắn băng chi thương hội, liền là cơ hội một bước lên trời.

Thế nhưng là rất rõ ràng, Dược Phong căn bản cũng không cho hắn lôi kéo làm quen cơ hội, trong lòng tự định giá một thoáng lấy hay bỏ, cuối cùng mỉm cười nói ra: "Sáng mai ngài là có thể đi không gian trùng động chỗ trên mặt đất, ta sẽ đem hết thảy an bài tốt, hi vọng ngài hài lòng."

Tần Băng cuối cùng dự định không lại dây dưa, có thể được đến một khỏa Phá Tông đan đã là bọn hắn chiếm tiện nghi, nếu như còn bởi vậy đắc tội trước mắt cái này không biết tên gia hỏa, dẫn tới Trung Châu thực lực gì bất mãn, vậy liền hoàn toàn được không bù mất.

"Ân." Dược Phong nhẹ gật đầu, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái ngọc chế dược bình ném cho Dược Phong, sau đó hơi nghiêng người đi, chân đạp hư không, phát ra một đạo tiếng sấm rền vang, thân hình liền cấp tốc biến mất tại trên không, mà Băng Diễm xà vương thì hung hăng nhìn thoáng qua Tần Băng, sau đó hóa thành một đầu bông tuyết con rắn nhỏ, thân hình lắc một cái  đồng dạng biến mất tại trong mắt mọi người.

Tần Băng nhìn xem bình thuốc ở trong treo lơ lửng giữa trời nổi lơ lửng đan dược, khóe miệng lộ ra cười khổ, cùng đạt được viên đan dược kia so sánh, đạt được Dược Phong hữu nghị mới càng thêm phù hợp bọn hắn thương hội lợi ích, bởi vì hắn biết rõ, ở trung châu những đại thế lực kia trong mắt, bọn hắn thương hội thực lực chỉ có thể coi là rác rưởi.

Mà bây giờ có vẻ như cơ hội kia đã rời hắn mà đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.