Chương 11: Không gian trùng động

Chương 11: Không gian trùng động

Đêm, dùng tĩnh, trên bầu trời đầy sao lấp lánh, mọi loại ánh sao tổ chức thành một bộ mỹ lệ hình ảnh, làm lòng người say, không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

Không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì muốn về Trung Châu, sắp biết Dược Lão tin tức, cho nên trong lòng căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại, dẫn đến Dược Phong tại giường bên trên lăn qua lộn lại không cách nào tiến vào mộng đẹp, ngẫu nhiên liền từ bỏ đi ngủ giết thời gian này một cái ý nghĩ, đứng lên, phủ thêm một tầng áo bào, dựa vào bệ cửa sổ bên cạnh, yên lặng hàng loạt này đẹp. Diệu bầu trời sao.

Ánh sao phổ chiếu, xuyên thấu qua cửa sổ, rơi tại Dược Phong JiaoXiao trên thân thể, cùng lúc đó, không biết có phải hay không là nhận được ánh sao kích thích, đưa đến yên lặng mấy chục năm ngọc bội bắt đầu chậm rãi phát huy hắn vốn có công hiệu, một cỗ mỏng manh hào quang màu tím nhạt bắt đầu không ngừng chuyển vận đến Dược Phong trong thân thể.

Dùng đến đặc thù sao trời lực lượng chậm rãi tăng cường lấy Dược Phong Rou thể cường độ, cứ việc loại hiệu quả này đối với Dược Phong tới nói đã không có ý nghĩa.

Dược Phong theo trên cổ lấy ra phát ra hào quang màu tím nhạt ngọc bội, tại bóng tối trong gian phòng, lộ ra đến vô cùng loá mắt, đẹp đẽ xinh xắn khuôn mặt tại tử sắc quang mang chiếu rọi đến, nhưng lại lộ ra đến vô cùng yêu dị, một cỗ tà mị khí chất tại hào quang màu tím nhạt phụ trợ phía dưới chậm rãi tản ra.

"Còn có thời gian một tháng, hi vọng hết thảy đều như là nguyên dạng."

Dược Phong nhắm mắt lại, đột nhiên như là thần côn cầu nguyện lên, sau đó chậm rãi đem ngọc bội một lần nữa treo sẽ trên cổ, dùng quần áo chặn hào quang màu tím nhạt, kèm theo hào quang màu tím nhạt tiêu tán, phòng ở trong hết thảy phảng phất đều về tới nguyên điểm.

Chỉ là không biết có một số việc còn có thể hay không lại trở lại nguyên điểm. . . . .

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ mà xuống thời điểm, tất cả bóng tối liền như là ba tháng tuyết, nhanh chóng hòa tan mà đi, khiến cho nguyên bản tĩnh lặng Bạch Tuyết thành lần nữa phồn hoa lên, yên tĩnh cùng náo nhiệt liền giống như ban ngày, cực kỳ thuần thục chuyển đổi lấy, hết thảy phảng phất đã trở thành thói quen.

"Thùng thùng "

Một hồi liên tục tiếng đập cửa truyền vào trong nhà, khiến cho nằm trên thuyền Dược Phong mở mắt, sau đó thấp giọng nói ra: "Vào đi, cửa không có khóa."

Một đêm không ngủ Dược Phong vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, mạnh mẽ lực lượng linh hồn, đem bên ngoài phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, sau đó thân tay nắm lấy giường một bên cởi màu đen áo choàng cấp tốc mặc chỉnh tề, đương nhiên, mấu chốt nhất là đem mũ mang lên, bớt dẫn tới một chút ánh mắt quái dị.

"Xoạt xoạt "

"Tiền bối, tối hôm qua nghỉ ngơi vừa vặn rất tốt." Người chưa tới, cung kính lời nói lợi dụng đi vào.

Vân Thiên ăn mặc một thân màu nâu xám áo da bó người, đem thân thể khôi ngô nổi bật tràn trề đẹp đẽ, sải bước vào trong phòng, thấy Dược Phong thân thể gầy ốm, lập tức đối nó chắp tay, tôn kính ý tứ không cần nói cũng biết.

"Chuẩn bị xong chưa?" Dược Phong đáp phi sở vấn nói ra, với hắn mà nói, vô luận là Vân Thiên vẫn là Tần Băng đều là một chút người qua đường thôi, nếu không có quan hệ, cần gì phải để ý, huống chi hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng những người này từng có cùng xuất hiện.

"Ách, tiền bối, đã chuẩn bị xong, ngài tùy thời đều có thể đi, bất quá chúng ta hội trưởng chuẩn bị một trận tiệc rượu, hiểu rõ tiền bối trước đi một chuyến làm ngài tiễn đưa." Vân Thiên cười khổ một cái, đối tại hội trưởng đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ chỉ có thể lắc đầu, nghĩ mở tiệc chiêu đãi đến Dược Phong gia hỏa này, hắn từ khi tiếp vào nhiệm vụ này liền không có báo qua hi vọng.

"Yến hội sao? Ta không có thời gian, đi thôi, hi vọng các ngươi hội trưởng thật đem hết thảy chuẩn bị xong, bằng không thì ta đan dược cũng không phải tốt như vậy thu." Dược Phong theo giường bên trên đứng lên, mà một bên uốn lượn lấy thân thể Băng Diễm xà vương thì như vừa đến như chớp giật giây lát đến trên vai của hắn, hếch lên Vân Thiên này con kiến nhỏ, liền tiếp tục giấc ngủ của hắn đại nghiệp.

Ai

Vân Thiên bất đắc dĩ thở dài, sau đó thật chặt đi theo Dược Phong bộ pháp.

"Không gian trùng động ở phương hướng nào?" Dược Phong nhàn nhạt hỏi, dừng bước, trú đóng ở tại chỗ, hơi hơi hất cằm lên.

Vân Thiên gia tăng mấy bước, đi tới Dược Phong bên cạnh thân, cung kính nói: "Tại mây trắng thành tận cùng phía Bắc địa phương  bên kia có cái quảng trường, tiền bối cần không gian trùng động liền ở chỗ đó."

"A." Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó thân ở thật nhỏ ngón tay chỉ một chút Băng Diễm xà vương đầu, mang theo một tia tang thương cảm giác nói: "Tiểu Băng, cuối cùng coi ta một lần vật cưỡi đi, ta biết ngươi gia hỏa này trong lòng rất khó chịu đợi ở bên cạnh ta, nhưng mà, ai kêu ngươi cái tên này tại ta vừa ra tới liền xuất hiện ở bên cạnh ta đâu, còn công kích ta đây, cũng là cũng may ngươi là loài rắn ma thú, mà ta khi đó vừa vặn thiếu khuyết một con vật cưỡi, đi thôi, sau lần này, ngươi liền hồi trở lại ngươi bộ tộc đi, về phần thù lao sẽ để cho ngươi hài lòng."

Băng Diễm xà vương dịu dàng ngoan ngoãn tùy ý Dược Phong sờ lấy đầu của mình, bất quá khi nghe được Dược Phong lời nói đằng sau, trong nháy mắt toàn thân đẩu động, rốt cục, rốt cục TM có khả năng rời đi ác ma này bên người, rốt cục không cần lại làm thú cưỡi, bổn vương lại trở về, về phần Dược Phong theo như lời những thù lao kia, hắn hoàn toàn liền không có để ý, có thể không làm thú cưỡi liền đã khiến cho hắn rất hài lòng, còn muốn tìm cái gì?

"Đi thôi, tải ta cuối cùng đoạn đường đi." Dược Phong nhìn xem Băng Diễm xà vương run run thân thể trên hai mắt dần dần nhấc lên một chút bất đắc dĩ, đối với đây chỉ có điểm ngạo khí, có chút ngốc thiếu, thực lực không ra thế nào lại yêu trang bức ma thú, khiến cho hắn làm một cái vật cưỡi, hắn vẫn là rất hài lòng, dù sao mang lên hắn không đến mức khiến cho Dược Phong trên đường thấy cô độc.

Rống

Băng Diễm xà vương kích động lớn tiếng gầm rú một tiếng, sau đó thoát ly Dược Phong bả vai, thân thể nhanh chóng biến lớn lên, không nhìn thẳng phía trên nóc nhà, vọt tới trên bầu trời, trên không trung uốn lượn một hồi đằng sau, đem chính mình to lớn đầu dựa vào là mình tại trên nóc nhà xô ra cửa hang.

"Vậy mà so ta còn gấp, chẳng lẽ đợi ở bên cạnh ta như thế không thoải mái?" Dược Phong nhìn xem Băng Diễm xà vương như thế thô bạo ra sân phương thức, không trải qua đánh giá thấp một câu, sau đó đem ném sau đầu, đối với cái này không là vấn đề vấn đề thật sự là không muốn đi suy nghĩ.

Thân hình lóe lên, đi tới Vân Thiên phía sau, bắt lấy hắn phần eo áo da, dùng sức hướng lên bầu trời quăng ra, S hoa Ng đầu gối khúc, dùng sức nhảy lên, phóng lên tận trời.

Đát

Băng Diễm xà vương thành thạo vô cùng tiếp nhận Dược Phong thân thể, sau đó thân thể cao lớn tại ánh nắng chiếu xạ phía dưới lắc một cái, trên thân thể lóe ra quang mang chói mắt, vẫy đuôi một cái phía dưới Chanrao ở từ trời rơi xuống Vân Thiên, đối phía bắc bắn tới.

Bạch Tuyết thành người đều ngẩng đầu nhìn đầu này đột nhiên xuất hiện ma thú to lớn, trong hai mắt có tràn đầy hoảng hốt, có là bởi vì nó mà tràn đầy vẻ suy tư. . . .

Có băng diễm rắn mở đường, tăng thêm băng chi thương hội hội trưởng Tần Băng mời đến, hai người một thú không trở ngại chút nào liền tới đến tận cùng phía Bắc quảng trường bên trong, rơi xuống, dọc theo cao ngất cầu thang chậm rãi vài phút đằng sau, một chỗ thạch đài to lớn liền xuất hiện ở con mắt ở trong.

Chỗ này bệ đá ở vào quảng trường nhất dải đất trung tâm, dưới ánh mắt quét, vừa vặn có thể ở trên cao nhìn xuống đem quảng trường thậm chí phụ cận mấy trong vòng trăm thước tình cảnh đều thu vào trong mắt, thời khắc này trên bệ đá, trừ một chút trông giữ không gian trùng động thủ hộ giả bên ngoài liền lại cũng không có người nào khác, nhìn qua cực kỳ quạnh quẽ.

Dược Phong đạm mạc ánh mắt, tại những người này trên người hơi lướt qua về sau, chính là chuyển hướng chính giữa bệ đá vị trí, nơi đó, một cái chừng mười trượng khổng lồ đen kịt trống rỗng, đang chầm chậm xoay tròn lấy, một cỗ kinh người không gian chi lực, từ đó đầy tràn mà ra  khiến cho đến hắn hơi có chút động dung, không gian lá chắn tản ra dung hợp ánh sáng, đem bên trong tứ tán mà ra không gian chi lực đều ngăn cản được.

Nhìn xem toà này đẳng cấp rõ ràng rất thấp Khổng gia lỗ sâu, Dược Phong trong hai mắt lại lược qua một tia hồi ức. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.