Chương 12: Ngươi đi đi

Chương 12: Ngươi đi đi

Dược Phong nhìn xem này màu đen nhánh không gian trùng động, cùng với bốn phía dào dạt hào quang màu bạc, trong lòng dần dần có nhàn nhạt ấm áp cảm giác, đối với hắn mà nói, hiểu chuyện bốn năm thời gian bên trong, có hơn nửa năm thời gian là bồi tiếp Dược Lão tại đây khô khan không gian trùng động bên trong vượt qua.

So sánh cùng tại vị kia Kiếm Thánh sáng tạo không gian, Dược Phong lại càng ưa thích không gian trùng động, đối với người khác có lẽ vô cùng buồn tẻ, cũng là đối với hắn mà nói, lại tràn đầy mỹ hảo hồi ức.

Dược Lão dạy bảo, chính mình xảo trá gây sự, hết thảy như là chiếu phim bị hắn câu dẫn mà ra. . . . .

"Tiền bối, không biết ngài có hay không chuẩn bị kỹ càng không gian đội thuyền? Nếu như không có, hội trưởng chúng ta làm ngài chuẩn bị một chiếc không gian đội thuyền." Vân Thiên thanh âm cung kính tại Dược Phong phía sau vang lên, đem Dược Phong theo trong hồi ức kéo lại.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Dược Phong xoay người lại, nghi ngờ nói ra.

"Ách, tiền bối, ta vừa rồi hỏi ngài có hay không chuẩn bị không gian đội thuyền, nếu như không có, hội trưởng chúng ta làm ngài chuẩn bị một chiếc thuyền chỉ." Vân Thiên khổ bức cười cười, kỳ thật hắn một lúc mới bắt đầu là muốn mời Dược Phong đi tham gia yến hội, cũng là Dược Phong không có đáp ứng, mà loại chuyện này Tần Băng rõ ràng là tính toán đến, liền muốn thông qua những phương thức khác khiến cho Dược Phong chiếm chính mình tiện nghi.

Nói thí dụ như không gian đội thuyền, nếu như có thể cho Dược Phong thiếu một món nợ ân tình của hắn, cái này sinh ý liền xem như băng chi thương hội kiếm lời, coi như nhân tình này tại về sau không cần đến, có thể chiếm được Dược Phong hảo cảm cũng coi là khác loại một loại đầu tư.

Dược Phong đập đi con mắt đằng sau mới phát hiện mình thật đúng là không có không gian đội thuyền cái đồ chơi này, bởi vì trước kia cùng Dược Lão cùng một chỗ những vấn đề này đều là Dược Lão chuẩn bị, đây đối với từ nhỏ bị Dược Lão bảo hộ trong tay Dược Phong tới nói, thật đúng là thư không có cân nhắc đến, bất quá nghĩ đến không gian đội thuyền, Dược Phong cũng phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn căn bản cũng không có đấu khí cái đồ chơi này.

Nghĩ tới đây, Dược Phong không trải qua lưu lại một giọt lúng túng mồ hôi.

"Khụ khụ, cái kia, các ngươi lần trước có khả năng phái chút người đưa ta đi Trung Châu sao? Bởi vì ta đoán chừng muốn luyện chế một chút đan dược, cho nên không có khoảng trống tới là không gian đội thuyền chuyển vận đấu khí." Dược Phong ho khan hai tiếng, liền mặt không đỏ hơi thở không gấp nói bậy.

Vân Thiên trên mặt đi lộ ra vui sướng biểu lộ, Dược Phong nói yêu cầu càng nhiều, như vậy thiếu thì càng nhiều, đây đối với tiếp nhận nhiệm vụ này mây ngày qua mà nói tuyệt đối thời gian sự tình tốt.

"Có khả năng, đây tuyệt đối không có vấn đề, không biết tiền bối có cần hay không người chiếu cố." Vân Thiên mang trên mặt ý cười nhẹ nhõm nói ra, bởi vì hội trưởng đại nhân chỗ giao cho nhiệm vụ xem như vượt mức hoàn thành, không thể không nói vận khí của hắn thật rất không tệ.

"Chiếu cố người cũng không cần, ngươi đi an bài đi, ta ở chỗ này chờ ngươi một thoáng." Dược Phong trầm ngâm một lát nói ra.

Vân Thiên nhẹ gật đầu, ý cười đầy mặt đi ra trên bệ đá, hướng về hội trưởng báo cáo đi, đồng thời trong lòng âm thầm vui sướng không thôi, bởi vì lần này nhiệm vụ hoàn thành tốt như vậy, không thể nói trước có khả năng đạt được hội trưởng đại nhân ban thưởng, cũng có thể bởi vậy thêm gần một bước cũng khó nói. . .

Dược Phong không có đi xem Vân Thiên rời đi, mà qua nhìn xem trước người mình uốn lượn thân thể, một mặt chờ mong chính mình lên tiếng khiến cho hắn rời đi Băng Diễm xà vương, hai tay bóp, một đóa lục bạch giao tiếp như là ye thể hỏa diễm theo hắn lòng bàn tay xuất hiện.

Băng Diễm xà vương thấy này một sợi hỏa diễm, hai mắt nhanh chóng lộ ra thần sắc sợ hãi, Dược Phong trong thân thể sinh tử linh viêm, đối với hắn mà nói liền giống như tử thần, phảng phất có khả năng tùy thời giết chết hắn, đối với loại ý nghĩ này, như là bản năng khắc ở trên thân thể.

Băng Diễm xà vương trong nháy mắt hai mắt xuất hiện khẩn cầu vẻ, bởi vì hắn coi là Dược Phong muốn làm thịt hắn, thân thể bởi vậy chấn động lên, nôn nóng lo lắng.

"Đừng sợ, đây là cho thù lao của ngươi, đối ngươi có chỗ tốt." Dược Phong cười cười, an ủi một thoáng nôn nóng bất an Băng Diễm xà vương, sau đó hai tay nhanh chóng tuôn ra một đoàn nồng đậm lục bạch đan xen hỏa diễm, cũng là rất nhanh ở tại khống chế phía dưới, ngọn lửa màu trắng bệch nhanh chóng từ từ tiêu tán, cuối cùng chỉ để lại tràn ngập nồng đậm sinh mệnh lực lượng ngọn lửa xanh lục, liền như là dĩ vãng Sinh Linh Chi Viêm, mà tại Sinh Linh Chi Viêm xuất hiện trong nháy mắt, Băng Diễm xà vương phát hiện mình không lại sợ hãi, thay vào đó lại là một loại nồng đậm tham. Lam, trông mòn con mắt nhìn xem Dược Phong trên tay hỏa diễm.

Dược Phong khống chế này đoàn tràn ngập sinh mệnh lực Sinh Linh Chi Viêm, nhưng trong lòng cảm khái không thôi, nếu không phải năm đó Dược Lão cho hắn một đóa xương linh lãnh hỏa Tử Hỏa, hắn tuyệt đối không cách nào như thế nhẹ nhõm khống chế hỏa diễm bên trong tràn ngập tử khí, dù sao ngay từ đầu tử khí liền chỉ là đơn thuần tử khí, mãi đến Linh Nhi đem cái kia đóa Tử Hỏa nuốt xuống bụng, cưỡng ép chiếm lấy Tử Hỏa ở trong Dị hỏa bản nguyên, khiến cho hắn thu được một loại có khả năng nuốt chửng tử khí năng lực, mới hoàn toàn đem loại này tử khí chuyển đổi thành một loại đặc thù hỏa diễm chi lực.

Nghĩ đến năm đó Linh Nhi vì mình thôn phệ cái kia đóa nàng cực độ chán ghét Cốt Linh Lãnh Hỏa, Dược Phong ánh mắt liền lo lắng, bởi vì lúc này Linh Nhi như trước đang đang ngủ say, ở vào một loại tiến hóa trạng thái, dù sao nguyên bản nàng chỉ là Sinh Linh Chi Viêm hỏa linh, mà bây giờ nàng lại đạt được một loại khác năng lượng cường đại, khiến cho nàng phát sinh cải biến, mà loại trạng thái này đã kéo dài thật lâu, về phần đến tột cùng bao lâu hắn không biết.

Dược Phong nhìn xem lộ ra tham. Lam ánh mắt, ha ba lấy miệng ba, tốc độ cao nuốt nhổ ra rút vào lưỡi rắn Băng Diễm xà vương, không để cho hắn chờ đợi bao lâu, liền đem trên tay tinh thể quăng ném tới, cũng là trong hai mắt liền lóe lên một tia gian xảo thần thái.

"A ô "

Băng Diễm xà vương như cùng một con chó nhỏ, thân thể bắn ra, như là lò xo, trong nháy mắt biến bắn ra đến giữa không trung, há mồm khẽ cắn, liền đem tràn ngập sinh mệnh lực lượng tinh hạch nuốt vào bụng bên trong, sau đó rơi xuống trên mặt đất, cũng là rất nhanh hắn cũng cảm giác một cỗ xốp giòn xốp giòn tê tê năng lượng theo tinh thể bên trong truyền ra, chảy chuyển đến toàn thân của hắn, khiến cho hắn tế bào nhanh chóng tăng cường.

Loại kia mạnh lên cảm giác nhanh chóng leo lên trong lòng của hắn, Băng Diễm xà vương cảm giác được rõ ràng chính mình vài chục năm không hề động qua bình cảnh lại có buông lỏng dáng vẻ.

"Tốt, thù lao cho ngươi, ngươi có khả năng đi, viên kia tinh thể đủ ngươi hấp thu ba ngày, đầy đủ làm lộ phí của ngươi." Dược Phong đạm mạc nói, không thể không nói tim của hắn cực độ xấu bụng, đối với Băng Diễm xà vương loại này bằng vào chính mình tu luyện vĩnh viễn tăng lên không được thực lực ma thú mà nói, Dược Phong cấp cho có thể cho hắn tiến hóa sinh mệnh đẳng cấp tinh hạch, hoàn toàn là thuộc về nha phiến một loại.

Nếm qua một lần, còn có thể giới đi?

"Tê tê ~" Băng Diễm xà vương quả nhiên hết sức không có cốt khí đi tới Dược Phong bắp chân bên cạnh, nhẹ nhàng cọ xát, như cùng một con đáng yêu chó con, trong hai mắt hướng đầy quyết tuyệt, kiên quyết không rời đi Dược Phong thần thái, thậm chí có loại Dược Phong đuổi nó đi, hắn liền tự sát cảm xúc tràn ngập ở trong đó.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Băng Diễm xà vương, khóe miệng phủ lên mỉm cười, liền tựa như một bé đáng yêu tiểu hồ ly, cũng chỉ có lúc này hắn mới không giống một cái không có bất cứ tia cảm tình nào khối băng, về phần nguyên nhân có lẽ là bởi vì nó khiến cho hắn nhớ tới nàng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.