Chương 13: Thải Lân? !

Chương 13: Thải Lân? !

Dược Phong ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem chung quanh vẫn như cũ liên miên bất tận bóng tối không gian, cùng với nhàn nhạt màu bạc vòng bảo hộ, môi mỏng hơi hơi kéo ra, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Xem ra đổi tới đổi lui, cuối cùng bỏ qua thời gian trôi qua liền là ngươi, không biết bao nhiêu năm đi qua, ngươi vẫn là vẫn như cũ một bộ như cũ."

Tự quyết định, như là cùng một vị lão bằng hữu nói chuyện phiếm, ánh mắt bên trong tràn đầy hồi ức.

Chiếm cứ ở một bên Băng Diễm xà vương tò mò nhìn thoáng qua Dược Phong, cũng là nhìn xem hắn vẫn như cũ một bộ trầm tư, không để ý tới mình bộ dáng, một đôi mắt rắn liền tràn đầy vô lực, thậm chí có chút hối hận, lúc trước da chết nát mặt đi theo Dược Phong, hi vọng đạt được càng nhiều loại kia sinh mệnh tinh hạch, mà hiện nay, đã cách thứ nhất đạt được tinh hạch hơn một tháng, trong thân thể viên kia đã sớm hấp thu xong tất, mà Dược Phong lại không chút nào muốn cho mình tinh hạch bộ dáng, bởi vì Dược Phong mỗi ngày đều là bộ này nhìn xem không gian trùng động ngẩn người bộ dáng.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi mình lúc trước nhận YouHuo ly biệt quê hương đi cái kia cái gọi là Trung Châu có phải là hay không cái lựa chọn chính xác.

"Đại nhân, đằng trước liền muốn đến Trung Châu, đoán chừng còn có nửa canh giờ lộ trình." Một tên nhìn qua có chút gầy yếu nam tử đối Dược Phong chắp tay nói ra, hắn được phái tới trước đó, bọn hắn lời của hội trưởng thế nhưng là loáng thoáng nhớ lại ở bên tai của hắn, cho nên đối với Dược Phong căn bản không dám đắc tội, cung kính vô cùng.

"Rốt cục muốn tới rồi sao? Trung Châu. . ." Dược Phong đột nhiên giống thay đổi một người giống như, bỗng nhiên đứng lên, hai mắt xuất hiện lau một cái kích động thần thái, nhìn phía xa một khỏa nho nhỏ điểm sáng, hai quả đấm thật chặt nắm lại, trong lòng không khỏi kích động.

Bởi vì thứ hắn muốn biết, đều sẽ ở nơi đó biết được.

"Hô ~" Dược Phong hít một hơi thật sâu, nện bước bước nhỏ, đi tới đầu cầu, hai mắt nhìn chăm chú phương xa, trầm mặc lại. . . .

Nam tử gầy yếu nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, cũng không dám tiến lên quấy rầy, mà là đi tới bằng hữu của mình bên cạnh, ngồi xếp bằng làm xuống dưới, ăn mấy khỏa Hồi Khí Đan, nhắm mắt lại tiến nhập trạng thái tu luyện, dù sao thời gian dài như vậy tiêu hao đấu khí, coi như hắn là Đấu Vương cũng chịu đựng không nổi.

Khô khan chờ đợi có việc về sau cũng là một loại tu luyện, nhìn xem nhìn một chút tới gần lỗ sâu cửa vào chỗ, nguyên bản vội vàng xao động tâm tình lại đột nhiên bình hòa xuống tới, có lẽ chuyện cho tới bây giờ, Dược Phong hiểu rõ coi như mình lại như thế nào vội vàng xao động cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng, kết quả đã không phải là chính mình chỗ có thể cải biến được.

Thời gian như hạt cát, tại khe hở bên trong chậm rãi chảy xuôi mà xuống, chỉ chốc lát, Dược Phong chỗ chiếc này tứ phẩm khoảng chừng không gian đội thuyền liền tiến vào không gian trùng động lối đi ra kiên nhẫn xếp hàng ngũ.

Bởi vì cái này không gian trùng động cửa ra vào là bắc vực, Tây Vực, Tây Bắc vực ba khối địa khu chung nhau sử dụng, dù sao lấy ba khối địa khu ở trung châu trong mắt đều thuộc về thâm sơn cùng cốc hình  bình thường có rất ít người để ý những địa phương này, trừ phi là những địa phương nào có cái gì thượng cổ di tích mở ra, bằng không thì thì sẽ không có người cố ý xây dựng lỗ sâu đi những địa phương này.

Ba khối khu vực người lại có rất ít người giao nổi mở ra lỗ sâu năng lượng tiêu hao, cho nên này một cái cửa ra liền đầy đủ thỏa mãn ba khối khu vực yêu cầu, mà này ba mảnh không gian trùng động cùng cái này lỗ sâu lối đi ra liền tạo thành như là đại thụ giá đỡ.

Mặc dù đám người tới lui cũng không nhiều, cũng là ba cái địa vực xúc động cộng lại cũng đều có ngàn cái đông đúc, cho nên có đôi khi ở đây cũng sẽ công việc lu bù lên, cũng tỷ như nói hiện tại.

Đối với loại này như xếp hàng hành vi, Dược Phong cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng chờ đợi lên, hai mắt bốn phía hàng loạt lên bốn phía, dù sao đối với này đến từ ba khối địa vực nhân văn vẫn là ti Ng tò mò, cũng là rất nhanh Dược Phong hai mắt liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng lưng, hắn thân thể đứng ở đầu thuyền phía trên.

Thân cao đại khái cùng Dược Phong không chênh lệch nhiều, nhu thuận ba búi tóc đen nhẹ nhàng dùng một cái màu tím nhạt băng gấm trói buộc ở sau ót, JiaoXiao thân thể ăn mặc một thân dùng màu xanh nhạt làm chủ, màu tím đường viền làm phụ quần áo, an tĩnh không biết lại nhìn cái gì đó.

"Vợ ngốc?" Dược Phong thấp giọng hô một tiếng, cũng là sau đó hai mắt cẩn thận khóa chặt tới, lại phát hiện cái kia nho nhỏ bóng hình xinh đẹp biến mất tại tầm mắt của mình phạm vi bên trong, đột nhiên cảm giác có loại phiền muộn cảm giác, giống như trong lòng vắng vẻ.

Dược Phong đột nhiên nở nụ cười khổ, chính mình thật đúng là được mộng tưởng chứng, Thải Lân hiện tại làm sao có thể còn như thế lớn, hiện tại coi như hướng ít bên trong coi là cũng qua ít nhất 10 mấy năm, như vậy Thải Lân dáng người ít nhất dẫn trước chính mình mấy cái thế kỷ, mà vừa rồi cái tiểu nha đầu kia rõ ràng liền không khả năng là Thải Lân.

Chẳng lẽ mình được la lỵ huyễn tưởng chứng? Nhìn thấy cái gì tiểu la lỵ liền cho rằng là Thải Lân? Dược Phong trong đầu đột nhiên nghĩ đến ý nghĩ này, cũng là rất nhanh liền ném sau đầu, nghĩ đến hắn đoán chừng là chính mình mấy chục năm qua suy nghĩ nhiều nguyên nhân, Ri hàng đêm nghĩ đến liền thành bản năng đi, trông thấy la lỵ liền cho rằng là Thải Lân.

"Vợ ngốc, có muốn hay không tướng công của ngươi a, tướng công thế nhưng là rất muốn rất muốn ngươi nha. . ." Dược Phong đột nhiên theo trong nạp giới lấy ra một cái tản ra thất thải quang mang vảy, đầy trong đầu đều tràn đầy tiểu la lỵ làm chính mình cái đuôi nhỏ thời điểm cảnh tượng, trong lòng như là chảy qua một đầu ấm áp dòng suối nhỏ, tràn đầy ấm áp cảm giác. . . . .

Lúc này Gia Mã đế quốc, tại cực nóng sa mạc nhất dải đất trung tâm, tọa lạc lấy một tòa thành trì, chung quanh bãi đá vụn lập, bao quanh một tòa khổng lồ thành thị, mà ở trên tường thành có rất nhiều sắc mặt nghiêm trọng Xà Nhân chiếm cứ, người mặc kỳ lạ quần áo và trang sức, cũng là mỗi người đều tại mặt trời chói chan nướng phía dưới không có để lại qua một giọt mồ hôi, thậm chí ngay cả động tác đều không có thay đổi quá lớn.

Hết sức hiển nhiên, những này ăn mặc quái trạng quần áo Xà Nhân mỗi một cái đều không phải là cái gì đơn giản mặt hàng, thực lực thấp nhất tầng thứ đoán chừng cũng đạt tới Đại Đấu Sư khoảng chừng, mà những người này ngoại trừ lại ở xem trong thành thị khu vực cung điện thời điểm sẽ lộ ra mấy phần cuồng nhiệt vẻ sùng bái đằng sau, liền không còn có dư thừa biểu lộ.

Bọn họ đều là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đội thân vệ, mà tại bọn hắn quanh thân, thì sẽ có một chút võ trang đầy đủ Xà Nhân, bốn phía du đãng, bảo hộ lấy chỉnh tòa thành thị an toàn  đồng dạng cũng giám thị lấy tình huống chung quanh.

Đột nhiên Medusa trong cung điện đột nhiên tuôn ra một nói năng lượng ba động, mà tại năng lượng ba động xuất hiện đồng thời, mười mấy tên đội thân vệ ánh mắt đều tùy theo nhìn sang, đấu khí phun trào mà ra, che che tại vũ khí trong tay phía trên, vung vẩy lấy cái đuôi, đối cung điện nhanh như gió tiến đến, trên mặt tràn ngập sát khí, phảng phất trong nháy mắt chỉnh tòa thành thị nhiệt độ đều giảm xuống.

"Ầm ầm "

Ngay tại này viết đội thân vệ hướng về cung điện tiến đến đồng thời, một bóng người nhanh như gió từ trong đó nổ bắn ra mà ra, cuối cùng hung hăng đập vào trên mặt đất, tiếng vang ầm ầm truyền khắp chỉnh tòa thành thị, ngay sau đó một đạo uyển chuyển đường cong thân thể mềm mại, chậm rãi xuất hiện ở vô số người nhìn chăm chú phía dưới.

Chỉ là lúc này này danh nữ nhân Hoàn mỹ trên gương mặt lại tràn đầy sương lạnh, tràn đầy sát khí, đôi mắt đẹp lãnh đạm nhìn xem bị đập xuống đất nam tính Xà Nhân, khẽ động lấy dụ re N vô cùng môi đỏ, nhẹ âm nói: "Mặc ba tư, bổn vương nói qua, bổn vương đã có phu quân, ngươi là tại khiêu chiến bổn vương kiên nhẫn sao? Thật coi bổn vương không dám giết ngươi?"

"Khụ khụ, ngươi gạt ta, ngươi căn bản cũng không có vị hôn phu, ta chưa bao giờ nhìn qua ngươi cùng mặt khác bất luận cái gì nam tử tiếp xúc qua, ngươi làm sao có thể có vị hôn phu, ta không tin." Một tên toàn thân hoa văn kỳ dị hình xăm thô kệch Xà Nhân đột nhiên theo trên mặt đất bò lên, không để ý sau cùng chảy xuôi hiến máu, kích động nói.

"Ta lặp lại lần nữa, bổn vương đã có phu quân, mà lại bổn vương không cần thiết cùng ngươi nói rõ lí do, bổn vương phu quân không thích bổn vương cùng mặt khác nam tử tiếp xúc, cho nên lần sau ngươi tái phạm, hẳn phải chết! !" Medusa đôi mắt đẹp ở trong nổi lên sát ý nồng nặc nhìn phía dưới không ngừng ho ra máu mặc ba tư, tràn ngập sương lạnh nói, hết sức hiển nhiên đối với hắn nhiều lần tỏ tình loại chuyện này đã không thể chịu đựng được.

Medusa nói xong, quanh thân không gian dưới ánh mặt trời một hồi vặn vẹo, thân hình liền biến mất ở ánh mắt của mọi người bên trong, hết sức hiển nhiên, lần này nàng đã không muốn nhiều lời nữa.

Mặc ba tư bưng bít lấy chính mình lồng ngực, phun hai ngụm máu, thân hình xào xạc du động cái đuôi của mình chậm rãi biến mất tại ánh mắt của mọi người phía dưới.

"Ai, mặc ba tư thủ lĩnh lại hướng về phía nữ vương bệ hạ tỏ tình, cũng là lần này nữ vương bệ hạ giống như tức giận, ai thật sự là thảm thương a, thật không biết nữ vương bệ hạ theo như lời cái vị kia vị hôn phu đến tột cùng là ai." Một vị tuổi trẻ Xà Nhân nhìn xem mặc ba tư bóng lưng rời đi, có chút đồng tình lại có chút sùng bái nói ra, đối với nữ vương bệ hạ, gần như từng Xà Nhân đều vô cùng kính yêu, có thể lại có mấy cái có đảm lượng đi hướng nữ vương bệ hạ tỏ tình đây này?

Một vị hơi có chút lão Xà Nhân nhìn một chút tuổi trẻ Xà Nhân, trong đầu đột nhiên nhớ tới cái kia thường xuyên mang theo Tiểu Medusa chơi đùa nhân loại bé trai. . .

Trời chiều huy sái lấy ánh sáng nhu hòa, chiếu xạ trên thế giới này, mà lúc này một đạo uyển chuyển thân thể đang dựa vào ở một tòa trên ban công, hai tay khoanh chống đỡ lấy cái cằm, đôi mắt đẹp tràn đầy làm lòng người say Fengqing nhìn phía xa dần dần chìm vào trời chiều.

Chỉ là không biết hiện tại nàng thấy là trời chiều, vẫn là đang nhớ lại sự tình gì.

"Phu quân, vợ ngốc hiện tại thế nhưng là biến rất xinh đẹp đâu, vì cái gì ngươi vẫn chưa trở lại, thật chẳng lẽ như là đại trưởng lão bọn hắn năm đó nói như vậy, ngươi không cần ta nữa? Bất quá ta không tin, chỉ là thời gian trôi qua thật quá lâu, vợ ngốc hiện tại rất ngoan a, nghe lời ngươi, ta hiện tại thế nhưng là mỗi ngày xem trời chiều, trời chiều quả thật rất đẹp, rất đẹp, chỉ là thiếu đi ngươi tồn tại, ta một người nhìn mấy chục năm lại có cái gì niềm vui thú, một ngày lại một ngày, vợ ngốc thật vô cùng mệt mỏi mà ~ "

Thải Lân xinh đẹp thân thể mềm mại dần dần cuộn rút lên, lúc này trên mặt không kiên cường nữa, lộ ra ngắn ngủi nhẹ nhàng vẻ đẹp, lại càng lộ vẻ Fengqing, làm người thương yêu yêu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.