Chương 14: Thích khóc xấu nha đầu

Chương 14: Thích khóc xấu nha đầu

Theo không gian đội thuyền lần lượt tiến vào vào không gian trùng động mở miệng, Dược Phong chỗ đội thuyền tại trải qua hơn một canh giờ đằng sau, lợi dụng đi tới không gian trùng động mở miệng chỗ, theo một hồi bạch quang chói mắt, cùng với mê muội cảm giác, làm Dược Phong mở mắt lần nữa thời điểm, liền lần nữa trông thấy ly biệt đã lâu ánh nắng, trời xanh cùng với mây trắng.

Hô

Dược Phong thở nhẹ thở ra một hơi, hô hấp lấy không khí thanh tân, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười vẻ, thấp giọng nói ra: "Trung Châu, ta rốt cục trở về."

"Đại nhân, phía trước chính là Trung Châu biên cảnh trước khi bên trong thành, đại nhân có khả năng lại bên kia làm sơ tin tức." Gầy yếu nam tử cung kính nói, mà hắn bên cạnh thân một tên khác nam tử thì đem nổi bồng bềnh giữa không trung tản ra hào quang màu bạc không gian đội thuyền thu hồi nạp giới bên trong, hết sức hiển nhiên, bọn hắn cũng dự định ở bên kia nghỉ ngơi một lát, dù sao kéo dài hơn một tháng đi đường, đem thân thể của bọn hắn tiêu hao thật sự là quá lớn.

Dược Phong nhìn một chút trở lại trên bả vai mình Băng Diễm xà vương, sau đó nhìn về phía tự nhủ lời nói nam, nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, sau đó theo nạp giới ở trong lấy ra hai bình đan dược, đưa tới, đạm mạc nói: "Lại này chúng ta liền tách ra đi, cám ơn các ngươi một đường đưa ta tới, này hai hạt Đấu Linh đan liền làm cho các ngươi lần này đưa ta tới Trung Châu phí tổn đi."

"Cái gì?" Nam tử gầy yếu cùng bên cạnh thân người cũng không dám tin nhìn xem Dược Phong, cũng là cũng may có thể bằng vào thực lực bản thân trở thành Đấu Vương tồn ở tâm tính đều không có trở ngại, cưỡng ép ngăn chặn nội tâm kích động, dù sao Đấu Linh đan đối với bọn hắn ý vị như thế nào, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, nó công hiệu là cái gì, lẽ ra tưởng rằng cái khổ sai sự tình, ai có thể nghĩ tới cuối cùng có cái này thu hàng?

Nam tử gầy yếu cao giơ hai tay đối Dược Phong khom người một cái, cung kính nói: "Tiền bối, tại hạ tới người huynh đệ kia liền không chối từ, đan dược này đối hai người chúng ta mà nói xác thực trọng yếu hơn."

Dược Phong thưởng thức nhìn một dạng tên nam tử này, không làm bộ, rất tốt, cũng là thưởng thức thì thưởng thức, cho đan dược, hai người liền thanh toán xong, tính cả thiếu băng chi thương hội tình cũng còn rơi mất, dù sao cái kia cái gọi là thương sẽ phái ra hai cái Đấu Vương đưa chính mình tới Trung Châu, mà chính mình cho báo đáp hai người bọn họ, cũng liền cùng cũng chi thương hội không có bất cứ quan hệ nào.

"Cám ơn." Dược Phong đem trên tay bình thuốc làm rác rưởi ném cho hai người, sau đó chân đạp đất đai, thân hình như là báo, hướng về phía trước; lao đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở trong mắt của hai người.

Hai tên Đấu Vương biết Dược Phong biến mất, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt của mình, nhìn xem trên tay bình thuốc, nuốt một ngụm nước bọt, phát hiện đó cũng không phải mộng, nam tử gầy yếu vỗ vỗ bên cạnh lão đệ bả vai, kích động nói: "Ha ha, lão đệ, đám người kia coi là đây là khổ sai sự tình, từ chối cho huynh đệ ta hai cái, nếu là bọn hắn biết nói hai chúng ta thu được cái gì, bọn hắn còn không sống sống bị tức chết."

"Ha ha, đại ca nói sự tình. ." Một tên khác nam tử đồng dạng cười ha hả, cùng nhau triển khai trên thân thể năng lượng cánh chim, đối trước khi bên trong thành bắn tới, chuyện tốt như vậy nhất định phải chúc mừng một thoáng. . . .

Dược Phong lúc này đem trên người áo bào màu đen cởi. Đi, trên mặt cũng dần dần lộ ra nhẹ nhàng mỉm cười, mềm mại sợi tóc đen sì theo gió đong đưa, thân hình xuyên qua tại thâm lâm bên trong, hướng về phía trước trước khi bên trong thành bay đi, không cùng vừa rồi hai người một đường, đó là bởi vì hắn thực sự không thích che che giấu giấu sinh hoạt, bây giờ rốt cục trời cao biển rộng, không cần lại chịu người khác ánh mắt khác thường.

Tiếng gió rít gào, trong nháy mắt, Dược Phong liền xuyên thấu qua cây cối, loáng thoáng nhìn thấy một tòa cao lớn thành trì, hắn nguy nga hình dạng, tuyệt đối có khả năng so sánh Bạch Tuyết thành quy mô, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Đột nhiên, Dược Phong thấy được một đạo bóng tím tại chính mình dư quang chỗ chợt lóe lên, không khỏi dừng bước, quay đầu nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy ban đầu ở không gian trùng động lối đi ra nhìn thấy bóng lưng kia, mà lúc này đạo này bóng lưng đang không ngừng rời xa lấy chính mình, bởi vì nàng vốn là cách mình khoảng cách mấy trăm mét, mà lại hiện tại đang ở hướng về phía trước chạy mà đi.

Dược Phong suy tư một chút, thân thể liền giống cái kia tiểu nữ vương lao đi, về phần nguyên nhân, ngay cả chính hắn cũng không biết, chỉ là muốn nhìn một chút tiểu nữ hài này, có lẽ là thuần túy đối với Thải Lân tưởng niệm.

"Ô ô ~ các ngươi đều là lừa đảo, đại lừa gạt. . ." Tiểu nữ hài nhìn qua ước chừng ba bốn tuổi bộ dáng, phấn điêu ngọc trác bộ dáng lộ ra cực kỳ đáng yêu, một đôi hẹp dài con ngươi ở trong tràn đầy ủy khuất vẻ, nước mắt đầy vành mắt, cố nén rơi lệ xúc động, một đôi bắp chân không ngừng đan xen lấy hướng về phía trước chạy như bay, phát tiết trong lòng ủy khuất, dẫn váy dài theo gió đong đưa, sức sống bắn ra bốn phía, chỉ là tốc độ này có chút vô cùng thê thảm.

A

Đột nhiên tiểu nữ hài hét lên một tiếng, dưới chân một uy, ngã nhào trên đất, từng đợt đau đớn bay thẳng trong đầu, một đôi ủy khuất mắt to tràn đầy nước mắt nhìn xem chính mình trắng nõn trên cánh tay phá vỡ vết thương, từng đợt đau đớn bay thẳng trong óc, khiến cho hắn không khỏi tạm thời đình chỉ thút thít, nhìn xem trên người dính đầy tro bụi quần áo, muốn động khẽ động đứng người lên thể, chỉ là phát hiện khẽ động đằng sau, mắt cá chân chỗ liền sẽ có này một cỗ càng thêm mãnh liệt đau nhức, nhìn xem trên cánh tay mình chảy hiến máu cùng với phá vỡ ống tay áo, còn có trên người bẩn thỉu tro bụi, cắn môi một cái, đột nhiên trong đầu nghĩ đến chính mình một năm trước bị phụ thân từ nhỏ vứt bỏ tại cái kia không biết là cái gì gia tộc bên trong, bị những cái kia xa lạ tiểu hài tử khi dễ, không có một người giúp đỡ chính mình, sau đó liền nghĩ đến đáp ứng chính mình tới đón phụ thân của mình, nhưng không có đến, lừa gạt chính mình. . .

"Các ngươi đều là đại lừa gạt, ô ô. . . Chỉ biết khi dễ Huân Nhi. . ." Huân Nhi quật cường mong muốn đứng lên, thế nhưng là chỉ cần khẽ động, vết thương trên người liền sẽ càng thêm đau đớn, trong lòng ủy khuất lại cũng chịu không được, oa một tiếng khóc ồ lên, dính đầy tro bụi tay không ngừng lau sạch lấy chính mình khuôn mặt trắng noãn, rất nhanh vốn nhờ làm nước mắt duyên cớ, làm đến trên mặt liền bẩn lên, không giao ngay từ đầu bộ dáng khả ái, cuối cùng dứt khoát trực tiếp đem đầu che tại S hoa Ng chân ở giữa, thân thể mềm mại run lên một cái khóc ồ lên.

"Uy, tiểu nha đầu, ai khi dễ ngươi." Đột nhiên một đạo thanh âm non nớt truyền vào Huân Nhi trong tai, chỉ là danh xưng kia lại làm cho hắn cực độ khó chịu.

"Ngươi mới là tiểu nha đầu. . ." Huân Nhi ngẩng đầu lên, nhìn xem người tới lại là không khác mình là mấy đại niên kỷ hài tử, trong lòng đột nhiên nhớ tới mình tại Tiêu gia bị những tiểu hài tử kia khi dễ tình cảnh, trong nháy mắt tức giận chỉ bay thẳng trong đầu, bởi vì Dược Phong lúc này chỉ là một người, mà không phải một đám người, Huân Nhi đương nhiên không sợ, tức giận đối Dược Phong rống kêu lên, thanh âm thanh thúy lại mang theo vô cùng bén nhọn chói tai thanh âm, sau đó dùng đến tràn đầy nước mắt hai mắt màu đỏ hung tợn vuốt một cái Dược Phong, phảng phất muốn đem một năm qua này nhận ủy khuất đều phát tiết ra ngoài.

Dược Phong nhìn xem biến hung lên "Xấu nha đầu" trong đầu đột nhiên nhớ tới Tiểu Thải Lân, trong nháy mắt đem cả hai so sánh một chút, đột nhiên phát hiện vẫn là chính mình vợ ngốc tốt, lại nghe lời lại ôn nhu, còn vô cùng đáng yêu, được a, bởi vì lúc này Huân Nhi gương mặt phía trên tràn đầy tro bụi cùng nước mắt hỗn tạp cùng một chỗ, lộ ra đến vô cùng lôi thôi, tăng thêm cùng với y phục rách rưới, trong nháy mắt đem nguyên bản đáng yêu thanh tú hình ảnh phá hư không còn một mảnh, vào trước là chủ quan niệm, tự nhiên đem Huân Nhi phân số hạ thấp một cái đáng sợ cấp độ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.