Chương 15: Ủy khuất một năm

Chương 15: Ủy khuất một năm

Huân Nhi đột nhiên ngưng lại thút thít, bởi vì hắn phát hiện trước mắt cái này chán ghét gia hỏa đang không ngừng dùng một loại "Kỳ quái" ánh mắt đánh giá chính mình, mặc dù nàng không rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì, bất quá vẫn là để cho nàng cực độ không thoải mái, dù sao đối với tiểu hài tử mà nói, hết thảy bằng vào đều là cảm giác.

"Tên vô lại, ta không cho phép ngươi nhìn ta, đi ra ~ hừ!" Huân Nhi tính bướng bỉnh lại nổi lên, cứ thế mà ngừng khóc khóc, cứ việc trong lòng ủy khuất đến cực điểm, đặc biệt muốn khóc, thế nhưng là nàng lại càng không muốn để cho người khác thấy được nàng khóc, đây cũng là nàng vì cái gì vụng trộm chạy đến, không có cùng Lăng Ảnh chào hỏi nguyên nhân.

Về phần làm sao như thế ủy khuất, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nàng lẽ ra tại Cổ tộc liền là như là công chúa tồn tại, lại cứ thế mà bị hắn phụ thân ném tới một cái chim không thèm ị thị trấn nhỏ, cái này có thể cùng nguyên bản sinh hoạt địa phương so sánh? Cổ giới là cái gì xấu cảnh, mà tiêu tộc sinh hoạt có cái gì hoàn cảnh, tiểu hài tử đều ưa thích so sánh, sự so sánh này so sánh đương nhiên đã cảm thấy so sánh không thoải mái.

Mà phụ thân của Huân Nhi đem đưa đến nơi này cũng có được lo nghĩ của mình, bởi vì Huân Nhi tình trạng cơ thể không quá thích hợp sinh hoạt tại Cổ giới, bởi vì Cổ giới bên trong năng lượng thiên địa quá mức dồi dào, coi như Huân Nhi sẽ không tu luyện, có thể là sinh hoạt tại đây loại năng lượng đều nhanh hình thành ye thể địa phương, thân thể đều sẽ bản năng hấp thu một chút năng lượng.

Đương nhiên, loại tình huống này đối với người bình thường mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là một loại cực phẩm linh đan diệu dược, có thể là đối với Huân Nhi tới nói, liền không giống nhau, bởi vì hắn trong thân thể Đấu Đế huyết mạch dị thường nồng đậm, những này Đấu Đế huyết mạch đều sẽ nương tựa theo bản năng điên cuồng hấp thu những thiên địa này năng lượng, thế nhưng là một đứa bé thân thể có thể nhận chịu được loại này năng lượng cho kinh mạch mang tới áp lực.

Làm Cổ Nguyên, cũng chính là phụ thân của Huân Nhi phát hiện chuyện này thời điểm, Huân Nhi thân thể đã tràn đầy đất trời ở trong năng lượng tinh thuần, mặc dù cuối cùng nương tựa theo tuyệt đỉnh thực lực, đem cỗ năng lượng này cho phong ấn tiến vào Huân Nhi trong cơ thể, cũng là hắn kinh mạch vẫn như cũ có một chút tổn thương, may mà loại này tổn thương nhẹ nhàng phi thường, cũng bởi vì hắn kịp thời phát hiện chuyện này, không có tạo thành cái gì khiến cho phía sau hối hận cuối cùng sinh sự tình.

Dù sao mẫu thân của Huân Nhi tại sinh ra nàng không lâu sau đó liền đi thế, nếu là Huân Nhi cũng xảy ra chuyện, Cổ Nguyên thật không biết mình nên như thế nào đối mặt vong thê.

Sau đó, bởi vì Cổ tộc các Đại trưởng lão đều muốn đạt được tiêu tộc Đà Xá Cổ Đế ngọc, thậm chí động trắng trợn cướp đoạt suy nghĩ, dù sao tiêu tộc hiện nay mạt yếu đến một loại cấp thấp nhất cấp độ, sau đó bằng vào chính mình tộc trưởng dùng thân phận cùng với một bộ phận trưởng lão duy trì, mới đưa chuyện này đè ép xuống.

Bất quá đối với Cổ Đế ngọc, coi như Cổ Nguyên trên mặt biểu thị phản đối, thế nhưng là trong lòng có một chút gợn sóng, dù sao đối với Đấu Đế để lại dưới bảo tàng, vô luận là ai đều sẽ tâm động, cho dù là Đấu Khí đại lục đỉnh phong nhất tồn tại, mặt đối với vấn đề này vẫn như cũ sẽ nhịn không được kích động lên.

Cho nên, Cổ Nguyên nghĩ đến nữ nhi của mình, một phương diện đem đưa đến tiêu tộc dưỡng thương thuận tiện qua một cái vui sướng tuổi thơ, dù sao Cổ giới thực sự không thích hợp con gái loại này Đấu Đế huyết mạch dị thường nồng đậm tiểu hài tử sinh tồn, một phương diện khác liền là đối với Cổ Đế ngọc động một chút tâm tư, xem có thể hay không đem chiếm được, mà từ nữ nhi của mình động thủ, cũng sẽ khiến cho lương tâm của hắn hơi yên ổn một chút.

Cứ việc lương tâm cái đồ chơi này trong lòng của hắn có lẽ cũng không tồn tại. . .

Nhưng mà Cổ Nguyên lại không biết mình con gái, tại tiêu tộc qua cũng không phải là quá quá nhanh vui, tiêu tộc bọn đều có thuộc về mình vòng tròn, mà cổ Huân Nhi cái này từ bên ngoài đến tiểu hài tử, đột nhiên gia nhập vào bọn hắn trong đó, mà gia trưởng của bọn họ lại nói với bọn họ không thể khi dễ cổ Huân Nhi.

Mà đối với tiểu hài tử tới nói, phụ huynh càng là nói cái gì, bọn hắn thì càng phản cảm, huống chi, Huân Nhi luôn bày biện một tấm xú xú mặt, thậm chí ngay cả ca ca tỷ tỷ cũng không gọi, làm cho này cùng cùng tuổi hoặc là lớn một hai tuổi tiểu hài tử căn bản cũng không ưa thích cùng chơi đùa, thậm chí có đôi khi còn khi dễ nàng một thoáng, tỉ như đoạt trên tay nàng ăn ngon, chơi vui. . . .

Ai kêu Cổ tộc là có tiền đâu, điều này sẽ đưa đến Huân Nhi một năm này tại tiêu tộc trôi qua hết sức không thoải mái, cũng là hắn tính tình cũng hết sức quật cường, loại chuyện này từ trước tới giờ không cùng đại nhân nói, bởi vì nàng là tới từ Cổ tộc, là Cổ tộc công chúa, nàng có thuộc về nàng sự kiêu ngạo của chính mình.

Cũng chính là ngạo kiều, nhưng mà loại chuyện này coi như những người lớn biết, cũng đỉnh nói hơn hai câu, lại có ai sẽ để ý bọn ở giữa tranh chấp.

Mà hiện nay thời gian một năm đi qua, nàng rốt cục có khả năng rời đi cái địa phương quỷ quái nào, về nhà một đoạn thời gian, mà hắn phụ thân cũng đáp ứng sẽ tới nơi này tiếp chính mình, kết quả cuối cùng thân là tộc trưởng Cổ Nguyên thất tín, cũng không có tới tiếp nàng, cái này khiến thụ một năm ủy khuất nàng triệt để bạo phát. . .

"Hả? Nhìn một chút không được sao? Ta còn xoa bóp đây." Dược Phong bị cái này thích khóc tiểu nha đầu lời nói làm cho tức cười, ta yêu nhìn cái gì ngươi cái tiểu nha đầu này cũng có thể quản?

Nói xong duỗi. Ra bản thân tay nhỏ tại Huân Nhi có chút trẻ con mập trên mặt bóp bóp.

Huân Nhi ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dược Phong nắm vuốt khuôn mặt của mình, miệng ba hơi hơi đẩu động, trong hốc mắt nước mắt trong nháy mắt phun trào mà ra, bởi vì nàng phát hiện trên cái thế giới này mỗi người đều khi dễ nàng, liền cái này không quen biết tên vô lại, cũng khi dễ chính mình, phụ thân của mình cũng không cần chính mình nữa.

"Ô ô, ngươi đi ra, đều là người xấu, đều là lừa đảo, ta ghét nhất các ngươi. . ." Huân Nhi ủy khuất đến cực điểm, đem Dược Phong nắm vuốt cánh tay của mình cho quét ra, sau đó ghé vào chính mình S hoa Ng chân ở giữa tiếp tục khóc lên, bởi vì gần nhất phát sinh sự tình thật sự là vượt qua nàng có thể chịu được mức cực hạn.

"Ách. . . ." Lúc này đến phiên Dược Phong ngây ngẩn cả người, không phải liền là nhéo nhéo khuôn mặt à, cần thiết hay không? Nhìn xem chính mình hai ngón tay bên trên pha tạp vào nước mắt tro bụi, cuối cùng nhìn xem cái tiểu nha đầu này, được a, hắn không thể không thừa nhận mình quả thật đem cái con bé này thành công cho làm khóc.

"Tiểu muội muội, đừng khóc, ca ca dẫn ngươi đi ăn kẹo có được hay không. ." Dược Phong trên mặt lúng túng nói, cũng là lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền không khỏi không cảm khái một thoáng, chính mình thật đúng là không phải nguyên liệu đó nha.

Quả nhiên, lời của hắn một chút tác dụng cũng không có, Huân Nhi tự mình tiếp tục khóc lấy, phảng phất nước mắt vĩnh viễn cũng chảy không hết.

Dược Phong bất đắc dĩ, nhìn xem không ngừng thút thít tiểu nha đầu, cuối cùng ngồi ở tại bên cạnh  chờ lấy nàng khóc xong, dù sao cái tiểu nha đầu này xem xét chính là mình trộm chạy đến, mà ở trong đó cũng không phải cái gì địa phương tốt, nếu là cái tiểu nha đầu này bị cái gì người xấu hoặc là đê giai ma thú cho xoạt xoạt, kết quả như vậy cũng không phải Dược Phong chỗ có thể chịu được.

Nếu là không có thấy thì thôi, bây giờ nếu gặp, liền không thể không quản bên trên một ống.

Chỉ là Dược Phong không có phát hiện, mình tại gặp được cái tiểu nha đầu này đằng sau, hắn tâm tính cũng theo đó đặt ở cái tiểu nha đầu này trên thân, không giao cho hướng loại kia đối hết thảy đều phảng phất không quan tâm, mà cả hai vận mệnh quỹ tích cũng bởi vì giờ khắc này gặp nhau mà chậm rãi giao tiếp ở cùng nhau. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.