Chương 16: Lời của mẫu thân

Chương 16: Lời của mẫu thân

Gió nhẹ thổi qua, chung quanh cây lá rậm rạp theo gió đong đưa, phát ra lạnh rung tiếng vang, như là đan vào một chỗ ưu mỹ âm phù chậm rãi chảy xuôi, tại rừng cây này ở giữa đan xen mà đi, một chút lá khô cũng đang đong đưa lấy chậm rãi hạ xuống, ưu mỹ điềm tĩnh phong cảnh trong lúc nhất thời khiến cho Dược Phong xem ngây người.

Hắn thật đã thật lâu không có thưởng thức những này mỹ lệ phong cảnh, bởi vì không có thời gian, cũng bởi vì không có có tâm tư, mà hiện nay bởi vì phải bồi bạn cái này bề ngoài như có chút ngạo kiều tiểu nha đầu, khiến cho hắn có một lần ngắn ngủi trống không thời gian, nhìn một chút những này nguyên bản hắn cũng không thèm để ý phong cảnh.

Tâm, phảng phất tại thời khắc này dừng lại, như là một cái đầm tĩnh mịch nước suối, yên tĩnh Trí Viễn.

Huân Nhi tiếng khóc dần dần nhỏ lại, bởi vì khóc tầm mười phút, đầy đủ nàng phát tiết xong nỗi khổ trong lòng im lìm, mấu chốt nhất vẫn là khóc mệt, dù sao tuổi như vậy, theo trước khi bên trong thành chạy mấy ngàn thước khoảng cách đi tới này lệch thâm lâm, nguyên bản liền thân thể hư nhược liền có chút không chịu nổi, không có ngất đi cũng chỉ có thể coi là kỳ tích.

Huân Nhi ngẩng đầu lên, dính đầy tro bụi mặt chậm rãi giơ lên, từng đạo vệt nước mắt tại bụi đất bên trên xẹt qua từng đạo trắng nõn quỹ tích  khiến cho đến hắn sắc mặt như cùng một con lớn mèo hoa.

"Tên vô lại, ngươi làm sao còn chưa đi." Huân Nhi ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy ngồi tại bên người mình cái kia người xấu, không nhịn được tò mò hỏi, dù sao trải qua qua một đoạn thời gian phát tiết, tâm tình hơi bình phục một chút, nghĩ đến chính mình trước đó đối người xấu này một hồi cuồng hống tình hình, vành tai bên trên không trải qua lộ ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Dược Phong nghe được Huân Nhi thanh âm, cũng không có xoay đầu lại, vẫn như cũ thưởng thức này điềm tĩnh phong cảnh, khóe miệng hơi hơi cong lên một cái mê. Người độ cong, nhẹ giọng nói ra: "Chờ ngươi a, nha đầu, khóc xong, không tiếp tục khóc một hồi sao?"

Nghe được Dược Phong lời nói, Huân Nhi khí cong lên miệng ba, lắc lắc Nei môi mỏng không cao hứng nói: "Nói qua một lần, đừng gọi ta nha đầu, tên vô lại."

Dược Phong nghe Huân Nhi lời nói, xoay đầu lại, nhìn xem Huân Nhi ngoác miệng ra ba bộ dáng, phối hợp với trên mặt như là mèo hoa hình vẽ, khóe miệng đường cong hơi hơi khuếch trương lớn lên, cuối cùng trực tiếp đã nứt ra miệng ba, ha ha phá lên cười, bởi vì Huân Nhi lúc này bộ dáng xác thực chơi rất vui.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong cười ha ha bộ dáng, nhíu đẹp đẽ lông mày, coi là Dược Phong thực đang cười nhạo nàng thút thít, trong nháy mắt nâng lên nhất tắc, lệch ra qua quăng đi, không đang nhìn cái này làm nàng cực độ khó chịu tên vô lại.

Vào lúc này, Huân Nhi đột nhiên phát hiện, cùng Tiêu gia những tiểu hài tử kia so ra, trước mắt cái này có vẻ như dáng dấp càng xinh đẹp gia hỏa, càng thêm làm nàng chán ghét, càng thêm khiến cho nàng tức giận buồn bực.

"Ân ~" Huân Nhi ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng cảm nhận được một vật rơi xuống trên mặt của nàng, mong muốn đưa tay đi đụng vào, lại bị một đạo ôn nhu lời nói đã ngừng lại.

"Đừng nhúc nhích, giúp ngươi lau mặt đâu, thích khóc tiểu nha đầu."

Dược Phong theo trong nạp giới lấy ra một khối vải bông, ở tại bên trên tưới một chút nước ấm, ôn nhu làm Huân Nhi lau lên trên mặt tro bụi cùng với nước mắt, theo gương mặt đến vểnh lên mũi, sau đó là cái trán, tỉ mỉ vô cùng nghiêm túc vì đó lau, trong hai mắt tràn đầy ôn nhu, có lẽ là nghĩ đến cái gì.

Huân Nhi lại ngơ ngác nhìn trước mắt người xấu này, an tĩnh như cùng một đóa hoa sen, một đôi hồng hồng đôi mắt đẹp nhìn xem Dược Phong, không có đi ngăn cản Dược Phong đối nàng làm hành vi, bởi vì nàng cảm giác như thế hết sức dễ chịu, ôn nhu phảng phất một tầng nhu sa không ngừng phất qua hắn gương mặt, mà Dược Phong thanh tú đáng yêu muốn mao chậm rãi khắc ở nàng ấu tiểu trong lòng, vung đi không được.

Dược Phong nhưng lại không biết Huân Nhi suy nghĩ cái gì, biết lau hoàn tất, lộ ra Huân Nhi nguyên bản thanh tú trắng nõn khuôn mặt, trong hai mắt mới lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì cái này thời điểm nàng mới phát hiện, cái tiểu nha đầu này có vẻ như dáng dấp còn không tệ, là cái mỹ nhân bại hoại.

Ba

Dược Phong nhẹ nhàng gõ gõ Huân Nhi cái trán, mang trên mặt ý cười nói ra: "Nhìn cái gì vậy, nha đầu ngốc, không nghĩ tới dài còn ti Ng đáng yêu sao?"

"A!" Huân Nhi đau kêu một tiếng, nghe được Dược Phong lời nói, lần này lại đối với hắn xưng hô không có phản bác, ngược lại cúi đầu, trên gương mặt dần dần lộ ra đáng yêu màu hồng phấn, để cho người ta có loại nhịn không được muốn bóp hai lần xúc động.

"Nha đầu ngốc, cùng ta nói một chút đi, đã xảy ra chuyện gì, nhìn ngươi bộ dáng trong nhà đoán chừng cũng không tệ, làm sao một người chạy đến nơi đây, nếu là gặp được nguy hiểm gì ma thú, bị ăn lời nói, không sợ sao?" Dược Phong lau hoàn tất, đem đồ vật thu hồi nạp giới bên trong, sau đó mà hỏi.

Huân Nhi lúc này trên mặt cũng khôi phục dĩ vãng lành lạnh lạnh nhạt, như Thanh Liên tỏa ra, bình tĩnh gương mặt non nớt lỗ bên trên đột nhiên lóe lên một tia ảm đạm, sau đó liếc một cái Dược Phong.

"Không có gì, về phần ma thú cái gì, không cần lo lắng, này một dải đất là không có cái gì ma thú, cho dù có, ta cũng không sợ." Huân Nhi trên mặt dào dạt lên thanh nhã nụ cười tự tin, đối với điểm ấy, nàng vẫn là hết sức tự tin, thân là Cổ tộc tiểu công chúa sẽ không có một chút phòng thân thủ đoạn?

Về phần những cái kia tai nạn xấu hổ, nàng lại không có nói ra mảy may, phảng phất vừa rồi thút thít không phải mình, bởi vì quật cường của nàng cũng là không có gì sánh kịp.

Dược Phong nghe tiểu nha đầu lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ trên người ngạch tro bụi, chậm rãi nói ra: "Nếu như thế cũng nhanh chút trở về, ta cũng phải đi, tạm biệt." non nớt tiếng nói, nhưng lại có một loại ấm lòng người tỳ mị lực.

"A, cái kia. ." Huân Nhi lúc này lại có chút khó mà mở miệng, ngượng ngùng nói chuyện.

"Thế nào?" Dược Phong lại lần nữa ngồi xuống thân thể, cùng con mắt này có chút tránh né tiểu nha đầu nhìn nhau, kỳ thật hắn có câu nói chưa hề nói, đó chính là hắn cảm giác được có một cái Đấu Hoàng đỉnh phong cấp bậc gia hỏa đã ẩn nấp đến chung quanh, mà lại khóa chặt lại chính mình, hết sức hiển nhiên, cái tên kia liền là trước mắt cái nha đầu này người bảo hộ.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, trước mắt cái tiểu nha đầu này gia thất tuyệt đối là nhất lưu thế lực, không để ý đối với cái này hắn lại không để ý như vậy, thế lực cái gì đều không có thực lực của mình trọng yếu.

"Ta chân đau, không thể bước đi, có thể hay không ở chỗ này theo ta một hồi, ta một người. . . ." Huân Nhi có chút thẹn thùng nhỏ giọng nói ra, dù sao đây là nàng lần thứ nhất cầu người, thế nhưng là nàng lại không muốn một người ở lại đây chờ Lăng lão tìm chính mình, dù sao loại kia cảm thụ tuyệt đối không thoải mái.

Dược Phong nháy một thoáng con mắt, tỉ mỉ quan sát một chút Huân Nhi thân thể, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Huân Nhi bên phải trợ thủ đắc lực quần áo có chút tổn hại ngạch, mặt trên còn có một chút vết máu, hết sức hiển nhiên, bị thương nhẹ, cũng là vừa rồi bởi vì lực chú ý đều đặt ở hắn trên mặt, đến lúc đó không có chú ý tới nàng thụ thương.

"Đau nhức đi." Dược Phong đem cánh tay phải nhẹ nhàng giơ lên, ôn hòa nói, sau đó nhẹ nhàng cầm quần áo tuốt ra đi lên, nhìn xem mềm mại trợ thủ đắc lực bên trên phá xuất một ít vết thương, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, bởi vì muốn là bình thường tiểu nữ hài, gầy bị thương khẳng định sẽ la to, mà trước mắt cái tiểu nha đầu này lại có thể giả bộ làm người không việc gì, cùng mình nói chuyện phiếm.

"Kiên nhẫn một chút a, một hồi liền tốt." Dược Phong đem trong lòng suy nghĩ trừ bỏ, bên phải đầu ngón tay xuất hiện một đoàn như là ye thể năng lượng màu xanh lục, nhẹ nhàng phất qua Huân Nhi vết thương chảy máu, mà mỗi khi phất qua một cái vết thương, hắn vết thương liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại. . .

Huân Nhi ngơ ngác nhìn vuốt ve chính mình trợ thủ đắc lực vết thương nam hài, không trải qua ngây dại, thậm chí ngay cả cùng thân thể cũng cứng ngắc ở, về phần vết thương khép lại, lúc này cũng không có đi chú ý, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại mẫu thân mình trước kia đối với mình lời đã nói ra.

"Huân Nhi, nữ hài tử thân thể chỉ có thể khiến cho về sau cùng cuộc đời mình cả đời nam hài kia con đụng vào nha. . . . ." Đáng yêu khuôn mặt trong nháy mắt nhấc lên một tầng như là ráng đỏ sắc mặt đỏ ửng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.