Chương 17: Bắt đầu thấy Lăng Ảnh

Chương 17: Bắt đầu thấy Lăng Ảnh

Gió nhẹ khẽ vuốt, thổi qua hai cái tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ hai tiểu hài tử bên cạnh thân, đem cả hai sợi tóc hơi hơi thổi lên, hình ảnh tạm thời ngưng kết, tại bên trong vùng rừng rậm này giống như một đạo kỳ lạ phong cảnh.

Nam hài nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ làm nữ hài trị liệu trợ thủ đắc lực bên trên trầy da, động tác ôn nhu, thanh tú trên gương mặt mang theo ánh mắt chuyên chú, ngón trỏ cùng ngón giữa lập loè hào quang màu xanh lục, không ngừng tại nữ hài cánh tay miệng vết thương vừa đi vừa về khẽ vuốt.

Nữ hài một mặt đỏ bừng, hai mắt tràn đầy mê ly nhìn trước mắt tóc dài theo gió phiêu lãng, ôn nhu vuốt ve chính mình nam hài, nguyên bản thanh nhã khí chất trong nháy mắt không giao tồn tại, như là lâm vào yêu đương bên trong tiểu nữ hài.

Cứ việc nàng còn không biết yêu đương là vật gì.

"Ân, làm xong." Dược Phong một lần nữa móc ra một khối vải bông, đem Huân Nhi trợ thủ đắc lực bên trên vết máu đều lau đi, nhìn xem trắng nõn non mềm trợ thủ đắc lực, như là vừa mới thai nghén ra bảo ngọc, thậm chí ngay cả trong đó mao mạch mạch máu đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, trên mặt lộ ra hài lòng thần thái, dù sao không có để lại cái gì vết sẹo, đối với lần này sử dụng Sinh Linh Chi Viêm trị liệu hiệu quả rất là hài lòng.

Làm Dược Phong ngẩng đầu lên, trông thấy Huân Nhi một mặt tên ngốc nhìn xem chính mình, vẻ mặt hồng hồng, nghi ngờ cong cong đầu, phát sốt rồi? Được a, Dược Phong hoàn toàn không có liên tưởng đến một tiểu nha đầu vậy mà lại hiểu được cái gì chuyện tình cảm, về phần Tiểu Thải Lân, cái kia khác biệt, bởi vì nàng ở tại trong suy nghĩ là cái tồn tại đặc thù.

Dược Phong duỗi. Ra tay sờ lên Huân Nhi cái trán, cảm giác không có phát nhiệt a, chỉ là phát hiện theo chính mình sờ lấy trán của nàng, sắc mặt của nàng phảng phất càng thêm hồng nhuận.

"Uy, nha đầu ngốc, ngươi thế nào. ." Dược Phong ở tại trước mặt lắc lắc tay  khiến cho bừng tỉnh.

Huân Nhi lại kinh hô một thoáng, sau đó cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta gọi cổ Huân Nhi, ngươi tên là gì." Thanh âm từ nhỏ biến thành lớn, sau khi nói xong dũng cảm ngẩng đầu lên, bởi vì trong lòng, Dược Phong đã là cái kia theo nàng sống hết đời nam hài, mặc dù nàng còn không hiểu cả đời hàm nghĩa.

Mẫu thân tại Huân Nhi trong lòng mặc dù lưu lại ngữ không nhiều, cũng là mỗi một câu đều bị hắn nhớ kỹ ở trong lòng, không dám quên, không dám vi phạm. . . .

Ngạch, nàng kêu cái gì.

Dược Phong hoàn toàn không có nghe thấy tiểu nữ hài này đằng trước nói mình tên thời điểm lời nói, bởi vì thanh âm quá nhỏ, tiếp theo là sự chú ý của hắn một mực đặt ở cái nào tiếp cận chính mình lão trên đầu người, dù sao hắn có thể không dám hứa chắc cái nào lão đầu có thể hay không đột nhiên khó khăn công kích mình.

Hắn xưa nay sẽ không nhận vì người khác khi hắn nhỏ, liền sẽ không động thủ với hắn, quá nhiều nhân từ cùng đồng tình, sớm tại rất nhiều năm trước Dược Lão giáo dục thời điểm liền đã quên không còn một mảnh, bởi vì thế giới này thờ phụng chỉ có sức mạnh.

Dược Phong sờ lên nàng nhu thuận sợi tóc, không chút nào nói chính mình không có nghe thấy nàng tên gọi là gì, khóe miệng mỉm cười nói: "Ta gọi Dược Phong, đi thôi, tiểu nha đầu, chân của ngươi uy, ta cõng ngươi đi trước khi bên trong thành đi." Sau khi nói xong liền không để ý Huân Nhi có đáp ứng hay không, trực tiếp đem đeo lên, thân thể nho nhỏ tràn đầy liền Đấu Hoàng đều hoảng hốt lực lượng, cho nên đối với khiêng một tiểu nha đầu, hoàn toàn liền không nói chơi.

Dược Phong phát hiện lão gia hỏa kia liền là không xuất hiện, chỉ là không ngừng tập trung vào khí tức của mình, trong lòng bất đắc dĩ cực điểm, chỉ có thể đem cái tiểu nha đầu này đưa về trong thành, dù sao mình thời gian thế nhưng là rất quý giá, đã ở chỗ này phí phạm rất nhiều, đã ngươi không ra, như vậy ta ăn thiệt thòi điểm đem bọn ngươi đại tiểu thư đưa về trong thành tổng được rồi, nếu là vào trong thành, hắn còn có thể như thế che giấu, thuốc kia phong liền không thể không bội phục hắn.

Kỳ thật Dược Phong không biết là, Lăng Ảnh không xuất hiện nguyên nhân là bởi vì hắn Cổ Nguyên đã thông báo, đối với Huân Nhi khi còn bé sinh hoạt không thể can thiệp, nàng như thế nào qua là chuyện của nàng, hoàn toàn liền là nuôi thả hình, chỉ cần hắn không xuất hiện nguy hiểm là được, cho nên khi Huân Nhi chạy đến thút thít thời điểm, hắn cũng chỉ là âm thầm đi theo, không có đi quấy rầy.

"A!" Huân Nhi kinh hô một tiếng, cuối cùng ghé vào Dược Phong cõng lên, trên mặt đỏ phảng phất có thể nhỏ ra huyết, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất cùng ngoại trừ phụ thân bên ngoài đàn ông như thế xi mút tiếp xúc.

"Nắm chặt, đi thôi." Dược Phong nhẹ nhàng ngăn chặn Huân Nhi qiao mông, bắt đầu hướng về phía trước khi bên trong thành đi đến.

Huân Nhi một lát sau mới tỉnh hồn lại, sau đó nhẹ nhàng ôm Dược Phong cổ, đem đầu của mình tựa ở Dược Phong trên vai phải, cẩn thận quan sát hắn đẹp đẽ đến yêu nghiệt khuôn mặt, trên mặt không trải qua lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười, bởi vì hắn về sau nhưng là muốn bồi chính mình sống hết đời.

Đối với nam hài này Huân Nhi rất hài lòng, dù sao dài so gia tộc mình cùng với cái kia Tiêu gia nam hài đều xinh đẹp, nếu như về sau có khả năng sinh hoạt chung một chỗ, đoán chừng cũng không tệ.

Huân Nhi trong lòng ngọt lịm nghĩ tới, nằm sấp ở trên người hắn, hô hấp lấy trên người hắn nhàn nhạt phảng phất có thể để người ta bình tĩnh trở lại mùi vị, một đôi mắt đẹp lơ đãng thấy được Dược Phong trên trán bị tóc cắt ngang trán ngăn trở kỳ diệu phù văn, không trải qua ngẩn ngơ, tò mò bên trong, hai mắt không tự chủ hấp dẫn, phảng phất trong đó có một loại đặc biệt ý vị.

Huân Nhi đột nhiên cảm giác rất muốn ngủ cảm giác, một cỗ cảm giác hôn mê dần dần truyền vào đến trong đầu của nàng bên trong, cũng không biết là thân thể quá mức mệt nhọc, hay là bởi vì phù văn ở trong loại kia đặc biệt ý vị, cuối cùng nhìn xem Dược Phong mặt chậm rãi nhắm mắt lại, ngọt ngào ngủ thiếp đi.

Mà kèm theo lấy Huân Nhi ngủ thiếp đi đằng sau, Dược Phong lập tức dừng bước, đem từ phía sau lưng kéo tới trước người, một cái ôm công chúa đem ôm ở hung trước, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một cái chăn lông, cũng chính là lúc trước Huyền Y đưa cho hắn món kia không biết tên ma thú chăn lông, khoác ở Huân Nhi trên thân thể, đem bao vây lại.

Đối với những vật này, Dược Phong biết đoán chừng giá cả không ít, bất quá đối với những này chỉ có thể làm làm xa xỉ vật phẩm tới nói, đưa ra ngoài đó là tuyệt không đau lòng, dù sao cái này chăn lông ngoại trừ có khả năng giữ ấm bên ngoài, liền không có một chút tác dụng nào, đây đối với Dược Phong tới nói có tác dụng gì?

Dị hỏa là bài trí?

Nếu như ý nghĩ này bị Huyền Y biết, có lẽ Huyền Y sẽ nhịn không được phiến hắn, bởi vì Dược Phong nhưng lại không biết đầu này chăn lông còn có này mặt khác công hiệu, nói thí dụ như tăng tốc hỏa thuộc tính đấu khí tốc độ tu luyện các loại, bởi vì hắn bây giờ còn không có tu luyện quả đấu khí, nếu không đoán chừng hắn cũng sẽ không đưa ra tay.

Nhu hòa đem Huân Nhi thả trên mặt đất, nhìn xem hắn ngọt ngào tư thế ngủ, nhịn không được nhéo nhéo nàng béo múp míp khuôn mặt tươi cười, sau đó liền đứng lên, chậm rãi bước ra mấy bước, chỉ là trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt như là ngưng kết lên băng sương, không chứa một chút tình cảm.

"Ra đi, lão đầu tử."Dược Phong thản nhiên nói, mà kèm theo Dược Phong lời nói, trước mắt nhanh chóng ngưng tụ ra một đoàn Ám Ảnh, sau đó một đạo thân ảnh già nua liền xuất hiện ở Dược Phong trước mắt.

"Tiểu gia hỏa, không đơn giản a, vậy mà có thể phát hiện ta." Lăng Ảnh vuốt ve một thoáng chòm râu của mình, nhìn trước mắt tiểu hài tử này, trong ánh mắt lộ ra vài tia khác biệt, phải biết hắn nhưng là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, mà trước mắt tên tiểu quỷ này vậy mà có khả năng cảm giác đến, thậm chí hắn trên người chậm rãi tản ra lực lượng linh hồn có loại khiến cho hắn đau lòng cảm giác. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.