Chương 18: Trước khi bên trong thành

Chương 18: Trước khi bên trong thành

Dược Phong đại lượng một thoáng trước mắt lão gia hỏa này, mặc dù nhìn không thấy bề ngoài, bởi vì hắn ăn mặc một tiếng bao vây lấy toàn thân màu đen áo choàng, cũng là bằng cảm giác cũng biết gia hỏa này tuổi tác tuyệt đối không nhỏ, con mắt hơi khép một thoáng, sau đó đạm mạc nói: "Ngươi là nha đầu này trưởng bối?"

Lăng Ảnh cười hai tiếng, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta cũng có thể không có tư cách làm tiểu thư trưởng bối, ta chỉ là một nô bộc thôi, tiểu gia hỏa, trưởng bối của ngươi, vậy mà yên tâm khiến cho một mình ngươi đi ra."

Đấu Hoàng đỉnh phong người làm nô bộc?

Dược Phong lông mày nhíu, nhìn xem bên cạnh thân cái tiểu nha đầu kia đáng yêu khuôn mặt, trong lòng có một tia gợn sóng, cũng là sau đó liền lần nữa lắng lại xuống dưới, nàng là ai có vẻ như cùng mình không có một chút quan hệ, lần này gặp nhau chỉ là một lần ngẫu nhiên, dùng hai người sau khẳng định không có cái gì cùng xuất hiện.

Nghĩ đến đây, Dược Phong giữa lông mày giãn ra, sau đó liền mặc kệ Lăng Ảnh, mời đến cũng không đánh một tiếng, trực tiếp quay người, đột nhiên đạp đất, theo một tiếng hừ nhẹ tiếng vang, thân hình cấp tốc tăng vọt, như là một hồi ảo ảnh đối với trước khi bên trong thành nhanh như tia chớp bắn tới. . . .

Lăng Ảnh lúc này trầm mặc lại, qua một hồi lâu mà mới thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Rất lâu không nhìn thấy tiểu thư an tĩnh như thế đi ngủ, cũng là vừa rồi cái kia tên tiểu quỷ đến tột cùng là ai nhà, tuổi còn nhỏ linh hồn cùng Rou thể liền mạnh mẽ như thế, thật là quái quá thay, chẳng lẽ là mấy gia tộc khác?"

Nghĩ một lát, cuối cùng thực sự nghĩ không thông, không thể không đem vấn đề này loại trừ trong đầu, từ ái nhìn xem ngủ Huân Nhi. . . . .

"Đi qua bỏ lỡ, không cần buông tha, mới vừa từ lửa xanh đế quốc vận đưa tới cao giai dược liệu, mọi người mau đến xem xem a!"

"Chỉ cần ba vạn tử kim tệ, là có thể đạt được cái này đại sư gia công qua  có thể gia tăng đấu khí cường độ vũ khí, có người hay không muốn a. . ."

. . . . .

Dược Phong xuyên qua tại người tới lui bầy bên trong, nhìn xem bốn phía sạp hàng bên trên ồn ào người bán, im lặng lắc đầu, bọn gia hỏa này thanh âm thật giống đời trước những cái kia bán hoa quả lớn loa, chỉ là một cái dựa vào là đấu khí khuếch đại âm thanh, một cái dựa vào là khoa học kỹ thuật, không đủ hiệu quả đổ là giống nhau.

Dù sao Dược Phong cái này thân thể gầy nhỏ, trong đám người, muốn gọi ở một người, cái kia là tuyệt đối không thể nào, trừ phi hắn trực tiếp động thủ kéo người.

Đột nhiên Dược Phong hai mắt bị một tòa đấu giá đan dược cửa hàng hấp dẫn lấy, bởi vì tại đây tòa tiệm thuốc bảng hiệu bên trên có một cái nho nhỏ cũng như hình cái tháp hỏa diễm đánh dấu, mà cái này đánh dấu lại vừa vặn liền là Đan tháp đánh dấu, hết sức hiển nhiên, gian tiệm thuốc này là Đan tháp bên trong người đưa ra, thấy cái này Dược Phong cười.

Bởi vì hắn trong nạp giới có một khối Huyền Y đưa cho thân phận lệnh bài, có nó, Dược Phong còn sợ ở trong đó không chiếm được mình muốn tin tức sao?

Nghĩ tới đây, Dược Phong bước nhanh chân, tránh né đám người, chỉ chốc lát sau liền như một con cá chạch, xuyên qua mà qua, tiến nhập tiệm thuốc bên trong, lúc này tiệm thuốc ở trong cũng không có nhiều người, chỉ có chút ít mấy trung niên nhân, cùng với một chút thiếu nữ tại chọn đan dược.

Về phần nguyên nhân rất đơn giản, trong này đan dược  đẳng cấp thấp nhất cũng là tứ phẩm đan dược, về phần càng sau một điểm đó là một hạt không có, giá cả cỡ này, tuyệt đối có khả năng xoạt đi tuyệt đại bộ phận người.

Mà lúc này đang chọn tuyển đan dược bảy tám người cũng bởi vì Dược Phong tiến vào mà hơi hơi xoay đầu lại, khi nhìn thấy một cái Dược Phong là cái tiểu hài tử đằng sau, cả cười cười, tiếp tục cùng tiệm thuốc nhân viên cửa hàng thương thảo lên những đan dược này giá cả, về phần Dược Phong trong mắt bọn họ có lẽ chỉ là một cái hài tử nghịch ngợm thôi.

"Tiểu gia hỏa, ở đây cũng không phải ngươi có thể tới chơi địa phương, trở về tìm cha mẹ của ngươi đi, bằng không thì bọn hắn sẽ lo lắng." Coi là lão đầu tử chậm rãi từ trong trong phòng đi ra, nhìn xem Dược Phong, vừa cười vừa nói.

Lão đầu thân mặc một thân Luyện dược sư hoa lệ quần áo và trang sức, lồng ngực cài lấy một khối đều là đeo mang lên trên một tấm huy chương, huy chương bên trên, hỏa diễm lượn lờ, hiện ra một tòa hình cái tháp, trên thân tháp, sáu cái tím ngôi sao màu vàng óng, tản ra chói mắt hào quang.

Sáu cái tím ngôi sao màu vàng, nếu là cẩn thận tra nhìn, mà có thể phát hiện cái kia quả thứ sáu, so với lúc trước năm mai, yếu lược lộ ra ảm đạm, mà đây cũng là trung cấp tiêu chí, nếu như là cấp thấp, thì là muốn càng thêm ảm đạm, nhưng nếu là cao cấp lời nói, thì là cùng với những cái khác sao trời sáng chói.

Hết sức hiển nhiên, đi tới nói chuyện với Dược Phong lão đầu tử là một tên lục phẩm trung cấp Luyện dược sư.

"Nổi giận sư." Kèm theo ông lão đi ra, cửa hàng bên trong tất cả mọi người đối hắn lộ ra cung kính biểu lộ, hơi hơi xoay người, không dám có chút đắc tội.

"Ngươi là Đan tháp phái đến nơi đây làm chủ người?" Dược Phong đùa bỡn bên phải trên ngón tay nạp giới, đạm mạc đối với tên này Hỏa lão đầu đếm tới, trong mắt không có chút nào bất kỳ vẻ tôn kính, phảng phất liền như là xem một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn ông lão.

Nổi giận sư bị Dược Phong hỏi lời nói sững sờ, dù sao loại này chất vấn lời nói hắn đã rất nhiều năm chưa từng nghe qua đến, bây giờ vẫn là một cái tiểu oa nhi đối với mình nói như vậy, không khỏi trên mặt lộ ra quái dị thần thái.

"Đến cùng có phải hay không, nói một câu, ta có chuyện tìm hắn, ta tin tưởng này tấm lệnh bài đầy đủ để cho ta gặp hắn, đừng bảo là ngươi liền này tấm lệnh bài đều chưa thấy qua." Dược Phong nhíu nhíu mày mao, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra khối kia từ đặc thù chất liệu chỗ chế thành lệnh bài, nhẹ nhàng bắn ra, đối Hỏa lão đầu bắn tới.

Ba

Hỏa lão đầu trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, dù sao theo Dược Phong lấy ra tấm lệnh bài kia, hắn liền nương tựa theo lực lượng linh hồn, đem tấm lệnh bài kia thu hết vào mắt, hắn biết rõ này tấm lệnh bài đại biểu này cái gì, vững vàng tiếp nhận lấy Dược Phong chỗ ném mạnh xưa nay lệnh bài, trên mặt vẻ khiếp sợ tiếp tục khuếch trương lớn lên.

Bởi vì trên lệnh bài đại biểu thân phận vừa lúc liền là Đan tháp một trong tam cự đầu, Huyền Y.

"Ngài, ngài là. . ." Hỏa lão đầu cung kính đi tới Dược Phong trước mặt, trên mặt mồ hôi lạnh liên tục, không dám chút nào bởi vì Dược Phong tuổi còn nhỏ mà có bất kỳ khinh thị, ai biết cái này thằng nhóc là cái gì lão quái đoạt xá sống lại tồn tại, hoặc là Huyền Y hậu bối, vô luận là loại nào, đều không phải là hắn cái này lục phẩm Luyện dược sư chọc nổi.

Tại Huyền Y cái này bát phẩm luyện dược tông sư trước mặt, hắn lục phẩm lại tính là cái gì, cả hai thân phận liền như là thiên vũ khác biệt.

Người chung quanh đều bị trước mắt một màn này cho chấn ngốc ngây ngẩn cả người, miệng ba giương thật to, bọn hắn cái gì tràng diện chưa thấy qua, thế nhưng là bây giờ coi là lục phẩm Luyện dược sư nhưng bởi vì một tấm lệnh bài đối một tên thằng nhóc như thế cung kính, này hoàn toàn đẩy ngã thế giới của bọn hắn xem.

"Đi phòng trong chuyện vãn đi, có chút việc muốn hỏi một chút ngươi, đi thôi." Dược Phong thản nhiên nói, một lần nữa tướng lệnh bài thu hồi nạp giới bên trong, nhưng trong lòng âm thầm may mắn, lúc trước không có đem này tấm lệnh bài còn trở về.

Hỏa lão đầu xoa xoa trên mặt đổ mồ hôi, cung kính uốn lên muốn, nhỏ giọng nói: "Thật tốt, đi phòng trong, ngài mời đi theo ta." Sau khi nói xong, Hỏa lão đầu liền tại phía trước dẫn đường, rất nhanh hai người liền tiến nhập phòng trong bên trong, cánh cửa cũng bị phản khóa lại.

"Đại nhân, không biết ngài có chuyện gì muốn hỏi, chỉ cần tại hạ biết đến, nhất định không có chỗ giấu diếm." Hỏa lão đầu đối Dược Phong khom người, cung kính vô cùng nói, đồng thời trong lòng ngầm cười khổ, muốn là chính mình đáp không lên đây, vấn đề này liền sẽ khá nháo tâm, nói không chừng cuối cùng còn muốn hao tổn nhiều năm cất giữ, dùng cái này tới ngừng vị này không biết tên đại nhân lửa giận.

Dược Phong lại theo dựa vào ghế, hơi hơi nhắm mắt lại, tạm thời trầm mặc lại, tay phải chỉ không ngừng gõ lên mặt bàn, phát ra từng đợt có nhất định tiết tấu tiếng vang, mà loại này tiếng vang, tại đây ở giữa an tĩnh phòng ở trong lại có vẻ nhất là chói tai, thời gian dần trôi qua Dược Phong đem loại này tiếng vang cùng trái tim của mình nhảy lên tần suất điều chỉnh đến cùng một chỗ, sau đó hít một hơi thật sâu, khẽ động lấy bờ môi.

"Ta muốn biết Dược Trần, Dược Tôn Giả tình huống hiện tại, tất cả tin tức cùng với tin tức."

Dược Phong hai mắt thay đổi mở ra, ngón tay cũng đình chỉ xao động, cả người liền như là trên lửa phun trào trước yên tĩnh. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.