Chương 19: Tin tức

Chương 19: Tin tức

Hỏa lão đầu nghe được Dược Phong cái vấn đề về sau, không khỏi ngây ngẩn cả người, hai mắt mang theo kỳ quái vẻ mặt quan sát một chút Dược Phong non nớt nhưng thanh tú gương mặt, nhưng trong lòng nổi lên từng đợt gợn sóng.

Bởi vì cái này vấn đề tuyệt không khó, thậm chí ở trung châu tùy tiện hỏi một cái có chút thực lực người đều sẽ biết tin tức này, dù sao hơn hai mươi năm trước, phát sinh ở Dược Tôn Giả trên người chuyện kia thế nhưng là huyên náo xôn xao, thậm chí toàn bộ Trung Châu người đều bị tin tức này cho run rẩy một chút.

Mà thân là lục phẩm Luyện dược sư Hỏa lão đầu càng là đối với chuyện này vô cùng rõ ràng, bởi vì năm đó hắn thậm chí còn vì thế nhiều phiên hỏi thăm một chút, dù sao Dược Tôn Giả cái danh hiệu này tại luyện dược giới ở trong thế nhưng là ngôi sao sáng hình tồn tại, đối với bất cứ tin tức gì của hắn, Luyện dược sư có rất ít không chuyên chú, huống chi chuyện năm đó là như vậy kỳ dị, thậm chí có thể dùng quỷ dị để hình dung.

"Nói!" Dược Phong ngữ khí bắt đầu lạnh lên, hai mắt lạnh buốt đến cực điểm nhìn trước mắt cái này giả vờ ngây ngốc gia hỏa, bởi vì theo trước mắt lão đầu này trong thần sắc có khả năng nhìn ra được, Dược Lão xác thực xảy ra chuyện, nghĩ tới đây, trong lòng không trải qua chìm xuống dưới, tùy theo tâm tình cực độ phiền não.

Hỏa lão đầu nghe được Dược Phong lời nói lạnh như băng, đột nhiên cũng cảm giác một cỗ khí lạnh từ sau lưng lương chỗ bay thẳng cái ót, phảng phất bị một con dã thú hung mãnh tập trung vào.

Rầm

Hỏa lão đầu nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng trong nháy mắt hoảng loạn, đồng thời ngầm cười khổ, chính mình không chuyện làm còn chờ cái gì nữa a, nhẫn trước mắt cái này đại nhân vật sinh khí, nếu là trước mắt thần bí nhân này một phát giận, nói không chừng mình đời này cũng sẽ chấm dứt.

Hô

Hỏa lão đầu tại Dược Phong hai mắt lạnh buốt nhìn chăm chú phía dưới, đưa tay xoa xoa trên ót mình cũng không tồn tại đổ mồ hôi, tùy theo hít sâu một hơi, thong thả một hạ tâm tình đằng sau, suy nghĩ một chút, ngăn trở ngôn ngữ, sau đó hơi có vẻ đáng tiếc nói ra: "Dược Tôn Giả tại hơn hai mươi năm trước liền đã qua đời. . ." Vừa nói vừa lắc đầu, đối với Dược Lão chết, hết sức hiển nhiên, hắn cũng cảm thấy tương đương tiếc hận.

Phốc

Một đoàn trắng lục đan xen, như là ye thể hỏa diễm trong nháy mắt theo Dược Phong trong thân thể phun trào mà ra, cực nóng nhiệt độ, xuất thể nháy mắt liền đem chung quanh chỗ ngồi đều biến thành hư vô, thậm chí ngay cả cùng không gian đều bị cháy từng đợt vặn vẹo, mà thân ở trong đó Dược Phong hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, như là phát cuồng giống như dã thú, nhìn chòng chọc vào trước mắt lão bất tử này.

"Ngươi, lặp lại lần nữa! !" Non nớt lời nói theo Dược Phong môi mỏng bên trong chậm rãi nói ra, không có có tình cảm chút nào, lại khiến cho Hỏa lão đầu đã ngừng lại lời nói, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem trên thân thể không ngừng tuôn ra sinh tử linh viêm, S hoa Ng chân không bị khống chế rút lui mấy bước, cực nóng nhiệt độ khiến cho tóc của hắn đều trong nháy mắt này khô cạn.

Hết sức hiển nhiên, Hỏa lão đầu chỗ nói ngữ, đem triệt để chọc giận, Dược Lão là ai  có thể nói cái thế giới này bên trong, Dược Phong công nhận người không nhiều, vẻn vẹn chỉ có Dược Lão cùng Thải Lân hai người mà thôi, mặt khác trong lòng thậm chí ngay cả heo chó cũng không tính, bởi vậy thấy rõ nó địa vị.

Mà bây giờ Hỏa lão đầu một câu hắn để ý nhất người dập, hết sức hiển nhiên, đã hoàn toàn chạm đến Dược Phong ranh giới cuối cùng, coi như hắn nói là sự thật, thế nhưng sự thật này Dược Phong không muốn đi tiếp nhận, coi như nghịch thiên, lại như thế nào?

Dị hỏa? !

Hỏa lão đầu lại không biết Dược Phong trong lòng suy nghĩ, lúc này hắn hoàn toàn bị Dược Phong trong thân thể tuôn ra hiện ra Dị hỏa cho chấn nhiếp rồi, Dị hỏa, đây là cái gì tồn tại, thân là Luyện dược sư hắn vô cùng rõ ràng, trước mắt cái này hình như là thằng nhóc huyền bí gia hỏa tuyệt đối là lão quái vật, mà không phải Huyền Y cái gì hậu bối.

Dị hỏa cũng không phải một đứa bé có khả năng hấp thu, coi như thiên phú của hắn lại thế nào thiên phú dị bẩm cũng không có khả năng, dù sao Dị hỏa đều là thuộc về cuồng bạo vô cùng tồn tại, về phần thú hỏa? Ý nghĩ này ép căn bản không hề trong lòng xuất hiện qua, thú hỏa nhưng không có loại này cuồng bạo vô cùng hỏa thuộc tính năng lượng.

Cái kia từng tốp từng tốp sóng nhiệt cũng không phải nói đùa, coi như dùng hắn Đấu Tông thực lực tại đây loại Dị hỏa uy lực còn lại nướng phía dưới cũng có chút gánh không được, thậm chí ngay cả đấu khí vận hành tốc độ đều bởi vậy có một chút trệ đợi, đây là thú hỏa có thể có.

"Đại, đại nhân. . Ta có phải hay không nói sai, xin ngài tha thứ. ." Rất nhiều suy nghĩ tại Hỏa lão đầu trong lòng lóe lên, thời gian vô cùng ngắn ngủi, sau đó những ý niệm này liền bị đều loại trừ, bởi vì trước mắt loại tình huống này hết sức hiển nhiên không thích hợp hắn nghĩ nhiều đồ như vậy, hơi bất lưu thần có lẽ liền sẽ bị trước mắt vị này thần bí cao tầng cho xử lý.

Bởi vì Dược Phong đem Dị hỏa sử đi ra, hắn coi là Dược Phong muốn bắt hắn khai đao.

Dược Phong lại hô hấp nặng nề đem đỏ bừng song mắt đóng lại, sau đó cuồng bạo vô cùng sinh tử linh viêm cũng giống như thủy triều nhanh chóng bị hắn thu hồi trong cơ thể, tràng diện cũng bởi vậy bình tĩnh dưới, chỉ có thể nghe được Dược Phong nặng nề tiếng hít thở, mà toàn bộ tràng diện phảng phất cũng tại thời khắc này biến đến vô cùng hòa hài.

Hỏa lão đầu lại không có vì vậy mà cảm giác đến bất kỳ buông lỏng, thậm chí gương mặt mồ hôi lạnh điên cuồng chảy xuống, loại này im ắng đè nén, muốn so vừa rồi Dược Phong sử dụng Dị hỏa lúc đi ra muốn mạnh hơn mấy lần, bởi vì Dược Phong dưới chân đứng địa phương đã bị cứ thế mà hòa tan ra một cái cái hố nhỏ.

"Ngươi nói tiếp đi, không phải ẩn giấu ngươi biết hết thảy." Dược Phong lần nữa thật mở rộng tầm mắt, chỉ là lần này ánh mắt lại bị tóc cắt ngang trán ngăn trở, khiến cho Hỏa lão đầu xem không ra bất kỳ vẻ mặt.

Hỏa lão đầu nở nụ cười khổ, làm sao còn muốn nói a, đúng là mẹ nó tra tấn người a, cũng là theo khiến cho trước mắt thần bí nhân này sự tình cấp trên của hắn đâu, kính cẩn đối với Dược Phong khom người một cái, hai tay ủi ủi chi rồi nói ra: "Hơn hai mươi năm trước chuyện kia phát sinh rất lớn, Dược Tôn Giả mang theo chính mình đệ tử đắc ý bị một đám người thần bí đánh lén, sau đó Dược Tôn Giả mang theo đệ tử Hàn Phong thoát đi, cuối cùng nhưng bởi vì bị thương nặng không trị mà chết, hắn thi thể bị đệ tử mang về Tinh Vẫn các, đệ tử cũng bởi vì đau lòng vượt quá giới hạn mà biến mất, đến bây giờ cũng không chỉ tung tích."

"Ha ha ~~" Dược Phong đột nhiên nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia kéo dài thời gian vô cùng ngắn ngủi, này vài tiếng tiếng cười không ngừng không có chuyện Hỏa lão đầu cảm giác bầu không khí biến đến hài hòa, ngược lại cảm thấy một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Hỏa lão đầu lúc này quan sát một chút Dược Phong, đột nhiên muốn một cái tin tức ngầm, Dược Tôn Giả cùng Huyền Y quan hệ không tầm thường, mà trước mắt thần bí nhân này nhưng bởi vì yêu tôn tin tức như thế xúc động, trên người còn có thân phận của Huyền Y lệnh bài, như vậy cái tên này thân phận. . . .

Dược Phong non nớt tiếng cười hơi hơi tại phong bế gian phòng bên trong quanh quẩn một hồi, sau đó thân thể mềm yếu theo tựa vào trên vách tường, phảng phất toàn thân đã mất đi lực lượng, cúi đầu, khuôn mặt đều bị nhu thuận tóc dài che lại, không cho bất luận kẻ nào thấy rõ ràng mặt mũi của hắn.

"Hàn Phong, Hồn Tộc. . . . ." Nếu có người đến gần lời nói, cũng có thể nghe được hai người này từ ngữ, về phần càng nhiều, nhưng bởi vì rất nhỏ nhỏ Ni lẩm bẩm thanh âm, căn bản là không có cách nhận biết, nhưng ngữ khí lạnh lẻo, lại khiến người ta như là thân ở ba thước hàn đàm phía dưới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.