Chương 20: Rời đi

Chương 20: Rời đi

"Tiểu thư, chúng ta là không phải cái kia hồi gia tộc, dù sao ở chỗ này lưu lại thời gian hơi dài." Lăng Ảnh cười khổ theo sau lưng Huân Nhi, lắc đầu nói ra, dù sao hắn cùng Huân Nhi đã ở cái này trước khi bên trong thành vượt qua ba ngày, mà nguyên bản vô cùng nghĩ muốn về nhà Huân Nhi lúc này lại lộ ra không thèm quan tâm, phảng phất ước gì tại trong cái thành phố này sống hết đời.

Đối với cái này, Lăng Ảnh thật sự là không biết nên nói cái gì, tiểu hài tử tư tưởng, hắn lão già này thật sự là không đoán ra được.

Huân Nhi hai tay thả ở sau lưng, nện bước nho nhỏ bộ pháp, chậm rãi đi tại như nước chảy trong dòng người, màu tím nhạt váy hơi rung nhẹ lấy, hiển thị rõ thanh xuân sức sống, chỉ là lúc này trên mặt lại lành lạnh vô cùng, phảng phất đối hết thảy đều phảng phất không thèm để ý, chỉ là hai mắt lại bốn phía quan sát lên, hết sức hiển nhiên đang tìm kiếm người đồ vật gì.

Mà điểm này lại cùng lạnh nhạt khuôn mặt cực không tương xứng, nhưng lại cho người ta một loại kỳ lạ cảm giác, để cho người ta cho rằng nàng vô cùng nhí nha nhí nhảnh.

Trong khi nghe được Lăng Ảnh cười khổ lời nói, nhíu đẹp đẽ lông mày, đã ngừng lại bước chân, phản ứng lại, váy dài cũng theo đó đong đưa, một đôi hẹp dài con ngươi nhìn xem Lăng Ảnh, yên lặng suy tư một hồi, theo rồi nói ra: "Lăng lão, ta không muốn về nhà, dù sao trong nhà lại không có người quan tâm ta, ngay tại tòa thành thị này chơi đùa đi, ta ngược lại muốn xem xem phụ thân bọn hắn đến tột cùng có lo lắng hay không ta."

Đen nhánh trong hai con ngươi lóe lên một tia không phù hợp tuổi tác vẻ giảo hoạt, khóe miệng hơi hơi cong lên một đạo đường cong, hơi có vẻ đắc ý, sau đó lần nữa xoay người lại, tiếp tục nhàn bắt đầu đi dạo, chỉ là có một câu nàng chưa hề nói.

Dược Phong ngươi này tên đại bại hoại đến tột cùng chạy đi đâu rồi, vậy mà chiếm xong tiện nghi liền đi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. . . .

Lăng Ảnh nhìn xem có vẻ như gương mặt đột nhiên biến hồng nhuận Huân Nhi, vô lực lắc đầu, đối với Huân Nhi, hắn có thể nói là đem cả trái tim đều đặt ở trên người của nàng, bởi vì hắn tuổi đã cao cũng không có cái gì hậu đại  có thể nói Huân Nhi trong lòng, liền như là như cháu gái tồn tại, nếu nàng ưa thích nơi này, liền bồi nàng ở chỗ này độ qua một đoạn thời gian đi.

Dù sao thật lâu chưa từng nhìn thấy Huân Nhi lộ ra như thế hồn nhiên nụ cười, về phần như thế nào giao nộp? Ngươi cho rằng Cổ tộc hội quy định Huân Nhi cái này tiểu công chúa vào giờ nào bên trong nhất định phải trở về trong tộc dù sao? Nàng bây giờ chỉ là một cái tiểu nữ hài, hắn tầm quan trọng đối với Cổ tộc cũng còn chưa đạt tới loại trình độ đó, dù cho nàng là tộc trưởng con gái, đối với Cổ tộc tới nói, hết thảy đều muốn dùng bộ tộc làm trọng, mà Huân Nhi độ đậm của huyết thống, Cổ Nguyên cũng không có báo cho bất kỳ người nào biết, bởi vì hắn biết rõ, nếu để cho người khác biết, có lẽ Huân Nhi đời này đều sẽ bị bảo hộ tại Cổ tộc bên trong, như là nuôi nhốt trưởng thành.

Đây đối với một tên phụ thân đến nói, là tuyệt đối không thể chịu đựng, thế nhưng là thân là tộc trưởng hắn lại phản đối không được, đây cũng là hắn đưa nàng đưa đến Tiêu gia một loại nguyên nhân, khiến cho Huân Nhi qua một cái vui sướng tuổi thơ.

Về phần chỉ phái phái hắn này một cái Đấu Hoàng tới bảo hộ, một mặt là bởi vì Gia Mã đế quốc, Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả bảo hộ như vậy đủ rồi, huống chi hắn nạp giới ở trong cũng có được không gian ngọc đồng, hoàn toàn có khả năng tại thời điểm nguy hiểm, triệu hoán Cổ tộc cường giả, một phương diện khác liền là không muốn gây nên mặt khác Viễn Cổ gia tộc lực chú ý.

Tiêu tộc dù sao cũng là bát đại tộc một trong, hắn tay bên trong chưởng khống cái kia một khối Cổ Đế ngọc, tất cả mọi người rõ ràng, lại trở ngại minh ước không có cướp đoạt, này nếu là phái ra một cái Đấu Tôn gì gì đó, đoán chừng Cổ tộc sẽ lập tức trở thành chúng mũi tên chi trọng, đến lúc đó, có lẽ có lẽ liền sẽ một cái tác động đến nhiều cái.

Huống chi Huân Nhi trong tay sẽ không có hắn phụ thân giao cho hắn thủ đoạn bảo mệnh?

"Tiểu thư, ngươi chậm một chút đi." Lăng Ảnh bước nhanh hơn, thật chặt theo sau lưng Huân Nhi, một tấc cũng không rời, sợ hắn bị chung quanh những người kia không cẩn thận làm bị thương, dù sao một cái tiểu bất điểm, trong đám người xuyên qua, thế nhưng là rất dễ dàng bị ngộ thương.

Thời gian lưu chuyển, chỉ chốc lát sau, nửa ngày ngay tại Huân Nhi chẳng có mục đích đi dạo bên trong lặng yên vượt qua.

Lúc này Huân Nhi trên mặt đã không có cái gì nụ cười, bởi vì lại tìm buổi sáng nửa ngày, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới Dược Phong tung tích, điều này hiển nhiên khiến cho hắn vô cùng nhụt chí, dù sao nàng còn là lần đầu tiên như thế nghiêm túc tìm một người, còn tìm ba ngày nhiều thời giờ, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Đây đối với nàng tới nói không thể nghi ngờ là cái đả kích, thậm chí trong lòng có loại nhìn thấy Dược Phong, liền hung hăng cắn hắn một cái xúc động.

Phốc

Huân Nhi ăn mặc màu xanh lá giày, hung hăng đá một cước trước người hòn đá nhỏ, lầu bầu lấy miệng ba, khiến cho nguyên bản có chút trẻ con mập khuôn mặt càng lộ vẻ đáng yêu, về phần loại kia lành lạnh lạnh nhạt khí chất sớm đã không còn tồn tại, đơn giản là lòng của nàng lúc này tình vô cùng không tốt.

Chẳng lẽ cái kia người xấu rời đi?

Lúc này Huân Nhi không khỏi trong đầu hiển hiện ý nghĩ này, không để ý ý nghĩ này mới xuất hiện liền bị hắn bóp tắt, không biết vì cái gì nàng nghĩ đến đây cái suy nghĩ, cũng cảm giác trong lòng vắng vẻ  khiến cho dị thường không thoải mái, cho nên hắn quật cường tính bướng bỉnh cũng phạm đi lên, kiên quyết cho rằng Dược Phong không có đi.

Dù sao nàng còn không có báo thù đâu, cũng dám sờ nàng.

"Hừ ~" Huân Nhi ngạo kiều hừ một tiếng, sau đó lắc lắc bờ môi, bởi vì nàng phát hiện bụng của mình đói bụng.

"Lăng lão, chúng ta đi ăn cơm đi, ta đói." Huân Nhi quay người đối Lăng Ảnh nói ra, nói xong liền hướng về trước khi bên trong thành xa hoa nhất tửu quán bước nhanh tới, hắn sợi tóc theo gió mà động, mặt cũng bởi vì tạm thời chạy chuyển động, dần dần phú thương một tầng đáng yêu đỏ ửng.

"Chờ Huân Nhi ăn cơm no, liền tiếp tục tìm ngươi người xấu này, cũng dám trốn đi, còn không tìm ta, hừ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Huân Nhi dùng đến chính mình mới có thể nghe được thanh âm Ni lẩm bẩm nói.

Lăng Ảnh nhìn xem chỉ chốc lát sau liền thoát ra ngoài mấy chục mét Huân Nhi, chỉ có thể cười khổ một tiếng bảo mẫu không phải tốt như vậy làm, cũng là trên mặt nhưng không có một tia thiếu kiên nhẫn, bởi vì bản thân cái này đối với hắn mà nói liền là một loại hưởng thụ.

Mà tại Huân Nhi xuyên qua hai con đường nói, liền đi tới một chỗ chuyển khẩu ra, đột nhiên ngưng lại bước chân, bởi vì nàng nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng lưng, mặc dù hai người thời gian gặp mặt cũng là ngắn ngủi mấy canh giờ, không để ý hắn thân ảnh sớm đã thật sâu khắc ở hắn trong lòng, lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

"Tên vô lại." Huân Nhi ngốc manh nói một tiếng, có kinh hỉ cùng với một loại không nói ra được thất kinh, cũng là vừa nói xong, liền phát hiện Dược Phong quay người, mà nàng chỉ là thấy được gò má của hắn, cũng là chỉ kéo dài một cái chớp mắt, liền biến mất ở trước mắt của nàng.

Huân Nhi lập tức cố nén chân đau nhức, đối Dược Phong đuổi tới. . .

Dược Phong lúc này lại tại Hỏa lão đầu dẫn đầu dưới, hướng không gian trùng động đi đến, bởi vì hắn sẽ phải Tinh Vẫn các, có một số việc hắn nhất định phải tự mình xác nhận một chút, dù sao trong lòng những cái kia đã không rõ lắm nguyên tác nội dung cốt truyện, có một chút hắn không có quên, cái kia chính là Dược Lão bị đánh là còn lại linh hồn, căn bản không có thi, mà bây giờ thi thể này là chuyện gì xảy ra.

Còn muốn bị tập kích là chuyện gì xảy ra? Không phải luyện đan cắn trả sao?

Đối với những này rõ ràng thay đổi qua nội dung cốt truyện, Dược Phong sắc mặt lại càng ngày càng không dễ nhìn, bởi vì hắn biết mình này con bướm chung quy là nhấc lên một chút cải biến  có vẻ như vẫn là hướng không địa phương tốt cải biến, bởi vì Dược Lão phân cho hắn một đám Cốt Linh Lãnh Hỏa Tử Hỏa, lúc trước Dược Lão thế nhưng là bởi vậy bị trọng thương, điểm ấy Dược Phong chưa bao giờ quên qua, mà ba ngày này, mỗi lần nghĩ đến cái này, tim của hắn liền không khỏi C hậuDo Ng hai lần.

"Đại nhân, phía trước chính là không gian trùng động  có thể đi tới cách Tinh Vẫn các thành thị gần nhất, mà lại tiểu nhân cũng dùng đại nhân đưa cho phương thức, thông qua Đan tháp thông tri Phong tôn giả, đi hướng sao băng thành đá đón ngài, tin tưởng làm ngươi đến sao băng thành đằng sau, Phong tôn giả nên ở nơi đó." Hỏa lão đầu cung kính đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong nhưng như cũ băng lấy khuôn mặt, bởi vì hắn hiện tại bây giờ không có tâm tình nói chuyện, phiền não trong lòng muốn giết người, đây là hắn lần thứ nhất tự chủ muốn giết người phát tiết, đối với điểm này liền như là nghĩ hút thuốc.

Hỏa lão đầu nhìn xem Dược Phong băng lấy mặt thối, cũng không có tự chuốc nhục nhã, chỉ là tăng nhanh bộ pháp, nửa giờ đằng sau, Dược Phong liền bị Hỏa lão đầu đưa lên không gian đội thuyền, nhìn xem chậm rãi chui vào lỗ sâu Dược Phong, trong lòng thật sự thở dài một hơi, cái này tiểu tổ tông cuối cùng là đi.

"Dược Phong, ngươi người xấu này, nhanh cho ta xuống tới, bằng không thì ta sẽ không bỏ qua ngươi." Huân Nhi tại Lăng Ảnh dẫn dắt phía dưới, tại tối hậu quan đầu xuất hiện trên không trung, cách Dược Phong khoảng cách mấy trăm mét, đúng nhìn cho kỹ Dược Phong tiến nhập không gian trùng động, hung hãn rống kêu lên.

Dược Phong nghe được có người gọi mình, sau đó xoay đầu lại, bất quá khi thấy Huân Nhi cái tiểu nha đầu này, trên mặt vẫn như cũ là một tấm lạnh buốt không tình cảm chút nào biểu lộ, chỉ là nhìn mấy lần cái tiểu nha đầu này, trong mắt lóe lên vài tia khác biệt, cũng là sau đó liền xoay đầu lại, đối với loại này đùa nghịch tiểu hài tử tỳ khí tiểu nha đầu chỗ nói ngữ, không có chút nào lưu ý, hắn hiện tại có thể không tâm tình bồi cái tiểu nha đầu này chơi, cho nên cũng không có mệnh lệnh khống chế đội thuyền hai tên Đấu Hoàng cường giả dừng lại tiến lên, trực tiếp tại Huân Nhi nhìn chăm chú phía dưới, chui vào không gian trùng động bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong không để ý đến chính mình, trực tiếp biến mất tại trước mắt của mình, đột nhiên cảm giác vô cùng ủy khuất, thậm chí so với lúc trước Tiêu gia những tiểu hài tử kia đoạt nàng đồ chơi còn muốn ủy khuất, ngập nước mắt to nhìn xem không có một ai không gian trùng động, liều mạng cắn môi, quật cường nhịn được rơi lệ xúc động.

Lăng Ảnh lúc này nhìn xem muốn khóc Huân Nhi, trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết làm sao bây giờ, đối với dỗ tiểu hài con cái gì, hắn nhưng là hoàn toàn sẽ không, ngoại trừ sẽ đánh khung bên ngoài, hắn đối với vật gì khác liền không có ở đây hiểu, này không thể không nói, hắn cái này bảo mẫu đảng rất kém cỏi.

Thế nhưng là tại Lăng Ảnh quái dị trong mắt, Huân Nhi đột nhiên nở nụ cười, sau đó phảng phất nói một loại nào đó lời thề, nhẹ âm nói: " Huân Nhi là hết sức lòng tham, vậy mà khi dễ Huân Nhi, như vậy thì chờ lấy bị hun mà khi dễ cả một đời đi, Huân Nhi sẽ không bỏ qua ngươi, Dược Phong, ngươi người xấu này, Huân Nhi nhất định sẽ tìm tới ngươi, nhất định. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.