Chương 21:  đến

Chương 21:  đến

Tinh Vẫn các, thuộc về Tứ Phương các một trong, hắn thực lực, coi như ở trung châu cũng thuộc về nhất lưu thế lực, nếu như năm đó Dược Tôn Giả không có xảy ra bất trắc, nương tựa theo tám phẩm đỉnh phong Luyện dược sư thân phận, loại kia lực hiệu triệu, coi như khiến cho sao băng cái đứng vào siêu nhất lưu thực lực, cũng không phải là không được, chỉ là năm đó Dược Trần ưa thích du lịch đại lục, không có có tâm tư phát triển thế lực.

Khiến bây giờ, dựa vào Phong tôn giả một người duy trì, cũng là coi như như thế, tại nhất lưu thế lực bên trong cũng chưa có người dám chọc, dù sao cường giả đấu tôn, có thể không phải là nói chơi.

Mà Tinh Vẫn các thuộc về Tứ Phương các bên trong thần bí nhất tồn tại, hắn tổng bộ đến tột cùng ở nơi đó, càng là có rất ít người biết được, đệ tử cũng là Tứ Phương các ở trong ít nhất, mà vừa vặn tương phản, chất lượng ngược lại là tốt nhất, cũng là mặc dù sao băng cái tổng bộ hết sức huyền bí, cũng là Tinh Vẫn các cấp dưới thế lực, cũng chính là Thiên Tinh dãy núi rìa một tòa thành trì sao băng thành lại làm cho rất nhiều người biết được.

Bởi vì sao băng thành là Tinh Vẫn các sau cùng thành trì một trong, bởi vì nó không chỉ có có thể vì hắn cung cấp bên ngoài tài nguyên, thầm bên trong cũng có thể thu thập các địa phương tin tức, dù sao bọn hắn cũng không phải cái gì chỉ biết là thủ hộ sơn môn môn phái, bằng không thì cũng sẽ không tồn đến cho tới bây giờ.

Cũng là hiện nay sao băng thành bầu không khí lại quỷ dị vô cùng, không phụ dĩ vãng loại kia phồn hoa cảnh tượng, đương nhiên đây cũng không phải nói thành trì ở trong người biến ít, vừa vặn tương phản, người lưu lượng ngược lại trở nên to lớn hơn, bởi vì lúc này tại tòa thành trì này ở trong có hai người tồn tại.

Tinh Vẫn các, Các chủ, Phong tôn giả, Phong Nhàn.

Đan tháp một trong tam cự đầu, Huyền Y.

Làm người vô luận cái nào động động chân, toàn bộ Trung Châu đều lại bởi vì này chấn chấn động tồn tại, mà bây giờ lại hội tụ tại một đường, đồng thời cùng một chỗ xếp bằng ở không gian trùng động cửa ra vào chỗ, phảng phất đang đợi cái gì, mà đối với loại này thay đổi tình hình  khiến cho đến chỉnh tòa thành trì bầu không khí quỷ dị.

Bởi vì bọn hắn đều không thể nào hiểu được đến tột cùng là dạng gì tồn tại làm cho hai vị này đại lão ở chỗ này chờ lấy, còn chờ đợi ròng rã hơn nửa tháng, hai người lại không có chút nào muốn ly khai dáng vẻ, mà bởi vì chuyện này, cũng khiến cho thế lực lớn nhỏ đều thả ra thám tử, tới thu thập tình báo.

Dù sao chuyện này phát sinh thật sự là quá mức đột nhiên cùng với quỷ dị.

Lúc này không gian trùng động lối đi ra, có một vị lão giả cùng một vị trung niên mỹ phụ ngồi xếp bằng, lão giả ăn mặc một bộ áo xanh, tóc dài tung bay trên trên bờ vai, nhìn qua cũng là có loại thoải mái cảm giác, diện mạo cũng không tính bình thường, cho dù bây giờ lớn tuổi, vẫn như cũ là có thể trong lúc mơ hồ nhìn ra một điểm anh tuấn chi ý, nghĩ đến ở tại lúc tuổi còn trẻ, tướng mạo chắc chắn không kém, mà trung niên mỹ phụ lại một thân cẩm bào, khuôn mặt đẹp đẽ, tóc dài đen nhánh không hiện ra tuổi tác, nhẹ nhàng ở sau lưng xắn cái công chúa búi tóc, búi tóc bên trên trâm lấy một nhánh trâm hoa cây trâm, cho người ta một loại ung dung hoa quý cảm giác.

Hách nhưng liền là sự tình này phát sinh hai vị chân heo, lúc này lão giả chậm rãi mở mắt, hai con ngươi nhìn xem không ngừng tản mát ra màu bạc không gian chi lực xúc động, tràn đầy hồi ức, có một loại đau lòng cùng với một cỗ thật sâu hoài nghi.

"Hơn nửa tháng  dựa theo trước khi bên trong thành tới đây khoảng cách, hẳn là không sai biệt lắm nhanh đến đi, chỉ là Phong nhi thật còn sống không?" Phong tôn giả ngữ khí hơi có vẻ gợn sóng nói, liền xem như có Đấu Tôn tâm cảnh lại như thế nào, đối với mình lão hữu thân nhân duy nhất, không phải do tâm hắn không run rẩy, bởi vì Dược Phong trong lòng cũng là như là thân nhân tồn tại.

Dù sao năm đó hắn nhưng là nhìn lấy Dược Phong lớn lên, mà năm đó Dược Lão mang hắn ra ngoài trị liệu, lại một đi không trở lại, cuối cùng không có tin tức, thậm chí ngay cả chính mình hỏi thăm cũng không chiếm được bất kỳ vật gì, có chỉ là Dược Lão thật sâu thở dài, tại cái kia đằng sau, hắn là thật chân chính cho rằng Dược Phong đã chết.

Mà bây giờ Dược Phong lại cách xa nhau mấy chục năm đằng sau xuất hiện lần nữa, cái này khiến hắn không thể tin được.

Huyền Y nghe được Phong tôn giả lời nói, mở ra ánh mắt của mình, chậm rãi nói ra: "Sẽ không có sai, của ta thân phận lệnh bài chỉ giao cho qua Phong nhi một người, người khác căn bản không có khả năng có được, coi như có được cũng không có khả năng trắng trợn tại Đan tháp thế lực bên trong sử dụng, về phần có phải hay không Phong nhi  chờ hắn vừa đến liền biết."

Nghe được Huyền Y lời nói, Phong tôn giả không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục chờ đợi lên, mà Huyền Y nhìn một chút không gian trùng động, cuối cùng im ắng hít khẩu một mạch, bởi vì nàng không cách nào biết được làm Dược Phong biết được Dược Lão lấy cái chết tin tức đằng sau, sẽ phát sinh cái gì.

Kèm theo Huyền Y đôi mắt đẹp nhắm lại, chung quanh lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua, khi màn đêm lần nữa buông xuống thời điểm, chỉnh tòa thành thị cũng thay đổi lâm vào bình tĩnh, không có một tia chấn động, về phần ở trong đó đến tột cùng có nhiều ít tối đợt, vậy liền không được biết rồi.

Ngôi sao đầy trời lười biếng huy sái lấy hào quang, làm lớn mà phủ thêm một tầng đơn bạc ngân sa, khiến cho hắn như mộng như ảo, lộ ra một luồng khí tức thần bí.

"Tốc tốc "

Đột nhiên, không gian trùng động lối đi ra cái kia nhìn như yếu ớt không thể tả màng mỏng đột nhiên đẩu động, phá vỡ chỉnh tòa thành thị yên tĩnh, trong nháy mắt nguyên bản ngồi xếp bằng trên mặt đất hai bóng người giống như quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại hai tôn tàn ảnh tại không gian vặn vẹo phía dưới chậm rãi tán đi, mà hắn bản thể lại chân đạp hư không, hai quả đấm nắm chắc nhìn xem không ngừng sóng gió nổi lên không gian trùng động.

Rất rõ ràng, đối với sắp đến đáp án, cả hai đều dị thường khẩn trương, có hi vọng, cũng có được sợ hãi, làm đến tâm tư của bọn hắn không tại bình tĩnh.

"Phốc phốc "

Kèm theo một đạo như là cá vào biển cả tiếng vang, một vù tản ra hào quang màu bạc không gian đội thuyền chậm rãi xuất hiện ở hai tầm mắt của người bên trong, từ đầu thuyền dần dần đến đuôi thuyền, cuối cùng triệt để theo không gian trùng động bên trong thoát ly mà ra, chỉnh vù thuyền cũng hoàn toàn bại lộ tại tất cả trong mắt.

Nhìn xem đội thuyền bên trên tình hình, Phong tôn giả cùng Huyền Y cũng triệt để ngây ngẩn cả người, bởi vì một tên khuôn mặt thanh tú đẹp đẽ tiểu hài tử đang nhắm mắt lại nghiêng dựa vào thuyền xuôi theo bên trên, hắn tướng mạo hách lại chính là hơn bốn mươi năm Dược Phong hình dạng, phảng phất lấy bốn mươi năm thời gian không có ở hắn trên mặt lưu lại mảy may dấu vết.

Cùng lúc đó, chỉnh tòa trong thành thị mười mấy tên phân thuộc đều cái thế lực thám tử cũng đồng thời mở mắt, thân hình giấu ở bóng tối chỗ, quan sát.

Dược Phong chậm rãi mở mắt, bởi vì lúc trước mới ra không gian trùng động, bị hào quang chói sáng ý thức đâm tới con mắt, tính tạm thời đã mất đi thị giác, cũng là loại tình huống này chỉ kéo dài mấy giây thời gian, đằng sau liền khôi phục như người bình thường, vào mắt chính là ngôi sao đầy trời, cùng với nguy nga dãy núi.

Mà tại đây u ám thế giới bên trong, có hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, chung quanh thân thể không gian chi lực không ngừng tùy ý, khiến cho không gian xung quanh sinh ra vặn vẹo cảm giác, mà điểm ấy bóng tối cùng với vặn vẹo đương nhiên ngăn không được Dược Phong hai mắt, cả hai tướng mạo cũng rõ ràng tiến vào trong mắt của hắn.

Chỉ là Dược Phong lại như là xem người xa lạ phủi hai người liếc mắt, sau đó xuyên thấu qua hai người, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nơi xa quen thuộc dãy núi, phảng phất thấy được Tinh Vẫn các, thấy được ngày xưa cái kia quen thuộc từng màn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.