Chương 22: So như người qua đường

Chương 22: So như người qua đường

Tinh Vẫn thành, đột nhiên lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh, bởi vì cái này thời điểm trên cơ bản trong thành thị người cũng đã tỉnh lại, cũng là lại không ai nói chuyện, phảng phất ăn ý trầm mặc, bởi vì phần lớn người đều thấy được chiếc này đến không gian đội thuyền, bởi vì Huyền Y cùng Phong tôn giả động tác, rất rõ ràng biểu lộ trước mắt này vù không gian đội thuyền liền là hai người bọn họ mục tiêu.

Trên thuyền tình hình cũng vô cùng rõ ràng hiện lên hiện tại trong mắt mọi người, hai cái Đấu Hoàng cấp bậc, cũng là hai người này rất rõ ràng trực tiếp bị đám người không để ý đến, bởi vì sẽ không có người sẽ cho rằng hai tên đại lão cấp bậc nhân vật sẽ chờ đợi hai tên nho nhỏ Đấu Hoàng, như vậy còn lại mục tiêu liền không chứa mà ngụ.

Một đứa bé, bốn năm tuổi khoảng chừng tiểu hài. . . .

Kết quả này hết sức hiển nhiên khiến cho đám người lâm vào đờ đẫn trạng thái bên trong, thật sự là kết quả này quá không thể tưởng tượng, để cho người ta tạm thời không thể nào tiếp thu được, cũng quá tải tới.

Dược Phong thời gian dần trôi qua thu hồi con mắt, cuối cùng đem hai mắt ngưng tụ tại Huyền Y cùng Phong tôn giả trên thân, trên mặt biểu lộ có từng tia biến hóa, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng biến thành một câu im ắng thở dài, trong hai mắt cũng tận lộ ra tang thương, ai cũng không biết hắn hiện tại đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong ánh mắt cùng với thở dài, trong lòng không khỏi co quắp một thoáng, thật sự là Dược Phong bộ biểu tình này cùng động tác phối hợp bề ngoài biểu quá mức kỳ lạ.

Huyền Y cái này là thời điểm nhưng không có quản những này, ngữ khí có chút không xác định nói ra: "Ngươi là Phong nhi sao?" Một đôi mắt đẹp lấy mang theo điểm chờ mong, dù sao nếu như Dược Phong thật không có chết, như vậy hắn liền là Dược Lão huyết mạch duy nhất, điều này có ý vị gì, nàng rất rõ ràng, huống chi nàng rất rõ ràng Dược Phong đối với khi còn sống Dược Lão mà nói ý vị như thế nào.

"Ngươi cho là ta đúng hay không? Này tấm lệnh bài trước trả lại cho ngươi đi, dù sao cũng là ngươi đồ vật, ta về sau cũng không cần đến nó, còn có coi ta thiếu các ngươi Đan tháp một cái nhân tình, ta sau này sẽ trả cho các ngươi, Phong gia gia, mang ta sẽ Tinh Vẫn các đi, ta muốn về nhà, muốn gặp một lần gia gia." Dược Phong hoàn toàn coi thường Huyền Y, như là đối mặt một người xa lạ, sau đó đem trong ngực run lẩy bẩy Băng Diễm xà vương ném tới giữa không trung.

Huyền Y lúc này ngây ngẩn cả người, hoàn toàn làm không rõ ràng vì cái gì Dược Phong đột nhiên đối với mình lạnh lùng như vậy, ngây ngốc tiếp nhận Dược Phong ném tới lệnh bài.

"Tê tê "

Băng Diễm xà vương cảm nhận được hai tên Đấu Tôn mênh mông khí thế toàn thân không ngừng run rẩy, hai mắt ủy khuất nhìn xem Dược Phong, thậm chí mong muốn lùi về Dược Phong trong ngực, thậm chí hắn rất muốn nói một câu, này mẹ nó thực sự đem chính mình hướng đống lửa đẩy đi.

"Đừng sợ, hai người bọn họ ta biết." Dược Phong đối mong muốn trở về vọt Băng Diễm xà vương, lạnh giọng nói, sau đó chân dùng sức đạp một thoáng boong thuyền, thân hình lóe lên ra hiện tại trong giữa không trung.

Băng Diễm xà vương thấy cảnh này, rên rỉ vừa gọi, thân hình đón gió căng phồng lên lên, cuối cùng hết sức thành thạo tiếp nhận Dược Phong, cứ việc Dược Phong lời nói hắn nghe thấy được, cũng là thân thể vẫn như cũ không ngừng run rẩy, đây là một loại bản năng, đối với cường giả e ngại, tại Ma Thú thế giới càng là như vậy, đối với Đấu Tôn loại thực lực này cường giả, hắn căn bản vén không tạo nên một tia phản kháng.

Dược Phong đứng tại Băng Diễm xà vương trên đầu, không nhìn thẳng Huyền Y, đi tới Phong tôn giả bên người, nhìn xem Phong tôn giả vẫn như cũ bộ dáng khiếp sợ, mang theo bị thương cảm giác nói ra: "Phong gia gia, ta biết ngươi có thật nhiều lời nói muốn hỏi ta, bất quá ta hiện tại thật không tâm tình cùng ngươi nói rõ lí do, về nhà trước được không?"

Phong tôn giả lúc này cũng chân chính lấy lại tinh thần, nhìn xem Dược Phong cái kia không có chút nào cải biến hình dạng, trong lòng loại kia nhàn nhạt cảm giác quen thuộc dần dần rõ ràng lên, sau đó cởi mở nở nụ cười: "Ha ha, sống sót liền tốt, sống sót liền tốt, nếu là lão gia hỏa kia có thể biết ngươi sống sót, nhất định sẽ rất vui vẻ, ha ha ~ "

Trong bất tri bất giác, Phong tôn giả trong mắt đã dần dần tràn đầy lên nước mắt, vừa cười một bên khóc, phảng phất lâm vào điên cuồng.

Dược Phong nhìn xem Phong tôn giả bộ dáng như thế, con mắt cũng thời gian dần trôi qua hồng nhuận phơn phớt lên, sau đó hít một hơi thật sâu, đem trong lòng bốc lên tình cảm ép xuống, bởi vì hắn hiện tại không thể khóc, hắn còn có thật nhiều sự tình cần phải đi làm, cố nén đau thương trong lòng, khẽ run giọng nói nói ra: "Phong gia gia, đi về trước đi."

Phong tôn giả lúc này cũng phát tiết qua, dùng ống tay áo vuốt mặt một cái bên trên nước mắt, sau đó hăng hái gật đầu, một tay một hồi, một cỗ nồng đậm đấu khí liền từ lòng bàn tay tản ra, hóa thành một đoàn màu xanh lá gió lốc đem Dược Phong cùng với dưới chân Băng Diễm xà vương bao vây lại.

Cứ việc có có nhiều vấn đề muốn nói, cũng là hết sức hiển nhiên, lúc này địa điểm này thời gian đều không thích hợp.

"Phong nhi, ngươi chẳng lẽ không nhận biết Huyền Di sao?" Huyền Y trên tay cầm lấy lệnh bài, ôn nhu khuôn mặt có chút kinh ngạc nhìn xem Dược Phong, hết sức không rõ vì cái gì Dược Phong như thế xa lạ đối đãi chính mình? Tốt xấu chính mình cùng Dược Phong cũng sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đối với Dược Phong nàng cũng hoàn toàn là xem như tôn nhi đến đối đãi, đây cũng là nàng khi biết Dược Phong tin tức đằng sau, lập tức bỏ xuống hết thảy sự vật cảm giác ở đây chờ nguyên nhân.

Phong tôn giả lúc này cũng ngưng lại chuẩn bị rời đi thân hình, quanh thân ngưng tụ gió lốc thuận tiếp tan rã ra  đồng dạng kinh dị nhìn xem Dược Phong, vừa rồi bởi vì cảm xúc quá quá khích động, không có chú ý tới điểm này, lúc này nghe được Huyền Y lời nói mới phát hiện, Dược Phong tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền cực không chào đón Huyền Y.

Dược Phong lúc này đồng dạng quay đầu đi nhìn xem Huyền Y, nghe lời của hắn, đạm mạc cười cười, theo rồi nói ra: "Về sau không cần gọi ta Phong nhi, ngươi cũng không còn là ta Huyền Di, ta chỉ thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này sẽ trả cho ngươi, về phần nguyên nhân, ha ha, chính ngươi rõ ràng, làm ngươi chừng nào thì phân rõ ràng đến tột cùng là Đan tháp nặng lại còn là gia gia của ta trọng yếu đằng sau, ngươi lại để ta Phong nhi đi, cũng là hiện nay, ngươi còn tiếp tục làm hội trưởng của ngươi đại nhân đi." Sau khi nói xong liền nhắm mắt lại.

Chỉ là ai cũng không biết chính là, Dược Phong giấu ở ống tay áo ở trong hai tay hung hăng nắm ở cùng nhau, lời mặc dù nhẹ nhàng linh hoạt, có thể là thật như hắn nói như vậy nghĩ buông xuống liền để xuống? Năm đó cùng với Huyền Y thời điểm, hắn ôn nhu cẩn thận uyển như chiếu cố của mẫu thân có thể dễ dàng như vậy quên mất đi?

Huyền Y nghe được Dược Phong lời nói đằng sau ngây dại, trong lòng không ngừng hồi tưởng đến Dược Phong lời nói, đột nhiên phát hiện mình xác thực không phân rõ Dược Lão cùng Đan tháp đến tột cùng cái nào trọng yếu hơn, Dược Lão bị người thần bí đánh lén, này tất cả mọi người biết, thế nhưng là nhóm người này là Hồn Điện người, chuyện này lại có rất ít người biết được, có thể vừa lúc chuyện này nàng biết.

Thế nhưng là một bên là Hồn Điện, một bên là Đan tháp, một bên khác là người mình thương yêu nhất.

Phong tôn giả nhìn xem Huyền Y cùng với Dược Phong, người già đời hắn rất dễ dàng liền theo lời của hai người ở bên trong lấy được một ít tin tức, nhìn một chút lâm vào trạng thái đờ đẫn Huyền Y, bất đắc dĩ lắc đầu, phất tay sáng tạo ra một đoàn màu xanh lá gió lốc, đem Dược Phong cùng ma thú bao vây lại, sau đó biến thành một trận gió, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.