Chương 23: Về nhà

Chương 23: Về nhà

Tiếng gió thổi nhẹ nhàng lược qua bên tai, Dược Phong ánh mắt lại dần dần mê ly, nhìn xem từng tòa núi cao không ngừng bị quăng đến sau lưng, trong lòng gợn sóng lại càng phảng phất càng lúc càng lớn, chỉ là gương mặt lại như là mang tới một cái mặt nạ, lạnh lùng dị thường.

Phong tôn giả nhìn xem bên cạnh phảng phất một khối khối băng Dược Phong, trên mặt lộ ra vài tia thương cảm, ôn nhu nói ra: "Phong nhi, kỳ thật gia gia ngươi sự tình ngươi không nên giận chó đánh mèo Huyền Y, nàng có lo nghĩ của nàng, dù sao nàng đại biểu cho Đan tháp, nếu như không để ý thân này phần, làm thuốc bụi báo thù lời nói, cái kia liên lụy thực sự quá khổng lồ."

Dược Phong nghe được Phong tôn giả lời nói, trong mắt mê ly vẻ diệt hết, không giao cho quá khứ đạm mạc, phảng phất mang theo vài tia tinh mang, trong chốc lát liền biến mất hầu như không còn, lại khôi phục dĩ vãng lãnh đạm, không trả lời mà hỏi lại nói: "Phong gia gia, ngươi cũng biết gia gia là bị Hồn Điện đánh lén a?" Trong giọng nói có một cỗ nhàn nhạt sát ý.

Phong tôn giả có chút kinh ngạc nhìn xem Dược Phong, hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong vậy mà biết những này bí ẩn không muốn người biết thấy đặc biệt hiếu kỳ, dù sao lấy hắn Đấu Tôn thực lực, thông qua nhiều năm dò xét mới đến một chút dấu vết để lại, mà Dược Phong trong thân thể không có chút nào đấu khí, ngoại trừ thân thể biến thái một chút, cũng là coi như bằng vào những này lại như thế nào có khả năng đạt được những này bí ẩn? Chẳng lẽ hắn cùng Hồn Điện tiếp xúc qua?

Phong tôn giả lắc đầu, đem trong lòng những này nghi hoặc ép trở về đáy lòng, thở dài đằng sau, chậm rãi nói ra: "Trước kia cũng không rõ ràng, cũng là những năm gần đây ta cũng tìm tòi một chút, cũng đoán được Dược Trần bị đánh lén phải cùng Hồn Điện có quan hệ, dù sao bọn hắn đều ưa thích thu thập một chút mạnh mẽ linh hồn, mà gia gia ngươi vừa lúc liền là thuộc về loại này không có thế lực lớn, nhưng lại có mạnh mẽ linh hồn nhân vật, hết sức hiển nhiên, là bọn hắn lựa chọn hàng đầu mục tiêu, ai, năm đó ta liền khuyên qua hắn, gia nhập Đan tháp, chí ít có cái thế lực lớn che chở  đáng tiếc. . ." Nói xong nhìn một chút Dược Phong, ý tứ không cần nói cũng biết.

Dược Phong cũng cảm nhận được Phong tôn giả ánh mắt, trong đầu không khỏi nhớ tới Dược Lão năm đó mang chính mình đi Đan tháp tình cảnh, từng tia dòng nước ấm chảy qua đáy lòng, sau đó liền biến thành một đoàn hung tàn, cũng là rất tốt bị hắn áp chế xuống.

"Phong gia gia, ngươi cũng biết, đến các ngươi loại này đẳng cấp, coi như Rou thể bị hủy, chỉ cần linh hồn không tiêu tan vẫn như cũ có thể sống tới, cho nên gia gia kết quả là coi là ác liệt nhất, cũng nhiều lắm là liền là linh hồn bị bắt, hẳn là sẽ không triệt để chết đi." Dược Phong thấp giọng nói ra, về phần lời nói nội dung là dùng tới tự an ủi mình còn là vì cái gì liền không được biết rồi.

Phong tôn giả nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lần nữa âm trầm xuống.

Dược Phong cúi đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, dù sao sự tình còn chưa tới nơi loại kia tuyệt vọng tình trạng, chỉ cần về sau theo Hồn Điện trong tay cứu ra Dược Lão là được, khác một loại khả năng cũng chính là Dược Lão lúc này đã chạy đi, rơi xuống Tiêu Viêm trong tay, cũng là vô luận loại nào, chỉ cần Dược Lão không có cái chết thực sự, như vậy hết thảy đều có thể đền bù, chỉ là hắn không có trông thấy Phong tôn giả sắc mặt, bằng không thì lúc này có lẽ liền sẽ không như thế vui vẻ.

"Phong gia gia, ngươi biết ta vì cái gì đối đãi như vậy Huyền Di mẹ? Bởi vì nàng liên lụy quá nhiều, cho nên liên quan tới gia gia sự tình ta không muốn để cho hắn nhúng tay vào, chúng ta cùng Hồn Điện đã đến không chết không thôi tình trạng, mà nếu như Huyền Di gia nhập vào, như vậy liên lụy liền là Đan tháp, như thế đưa tới phản ứng dây chuyền thực sự quá nhiều, cho nên, ta muốn cho nàng làm lựa chọn, ít nhất hiện tại bảo trì loại này người xa lạ trạng thái rất tốt, nếu như về sau có thể cứu ra gia gia, ta sẽ giống nàng bồi tội." Dược Phong nhắm mắt lại, thanh âm trầm thấp nói ra.

Dược Phong có Dược Phong cân nhắc, dù sao thân phận của Huyền Y quá dị ứng. Cảm giác, mà bằng vào nàng đối với Dược Phong coi trọng trình độ, nhất định sẽ không để cho Dược Phong làm ra chuyện khác người gì, thậm chí cũng không biết khiến cho Dược Phong rời đi tầm mắt của nàng, dù sao Dược Phong hiện tại là Dược Lão còn lại huyết mạch duy nhất, Huyền Y tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn xảy ra vấn đề.

Như thế sẽ trở ngại Dược Phong rất nhiều hành động, thậm chí sẽ dẫn đến Dược Phong tin tức đều bị mặt khác đều thế lực lớn đoạt được biết, đây đối với nghĩ phải khiêm tốn Dược Phong tới nói, tuyệt đối không cho phép, huống chi chính mình còn muốn đi Gia Mã đế quốc tìm kiếm Dược Lão, nếu như mình bị những người này nhìn chăm chú lên, như vậy những chuyện này liền hết sức cái kia giấu diếm.

Phong tôn giả nghe được Dược Phong chậm chạp đến đáp án, suy nghĩ một chút, sau đó yên lặng nhẹ gật đầu, trên mặt âm trầm như nước bộ dáng thời gian dần trôi qua tán đi một chút, hai mắt từ ái nhìn xem Dược Phong, trong lòng không khỏi nghĩ đến Dược Trần lão gia hỏa này có một cái dạng này cháu trai, hẳn là sẽ cảm thấy rất vui mừng đi. . . . .

Hai người một thú tại mịt mờ bên trong dãy núi bay vút gần mười mấy phút, Dược Phong bên cạnh thân Phong tôn giả, mới chậm rãi ngừng thân hình, Dược Phong cũng chi lấy nhìn về phía này quen thuộc một mảnh xanh ngát rừng rậm, trong mắt lóe lên một tia hồi ức, rất nhanh liền muốn đến nơi này là địa phương nào, mà Phong tôn giả động tác, cũng vừa lúc cho hắn đáp án.

Phong tôn giả đến trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái ngọc bội, sau đó từ từ bay ra, một sợi kỳ dị tinh mang từ đó lan tràn ra, hào quang mở rộng, trước mặt không gian lại có thể là dần dần vặn vẹo lên, nhanh chóng biến thành một cái không gian cửa chính.

"Hoan nghênh về nhà, Phong nhi." Phong tôn giả từ ái nhìn xem Dược Phong, ôn hòa nói, sau đó phất phất tay, mang theo Dược Phong chợt lóe lên rồi biến mất, lọt vào cửa chính bên trong.

Dược Phong ánh mắt hoa lên, sau đó từng màn tình cảnh bị đều bị hắn thu vào trong mắt, một tòa ngọn núi cao vút, hắn bên trên có rất nhiều công trình kiến trúc, thậm chí còn có một chút luận bàn giao thủ quát mắng âm thanh, những này đều lộ ra một loại đến từ linh hồn cảm giác quen thuộc.

Li

Tại Phong tôn giả cùng Dược Phong xuất hiện ở trên trời không lâu sau, xa xa mỏm núi đột nhiên bay ra tầm mười con to lớn bạch hạc, hạc trên khuôn mặt, có một ít nhân ảnh mà đứng.

"Các chủ!"

Dẫn đầu là một tên hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, khi thấy là Phong tôn giả đằng sau, chậm rãi thở dài một hơi, sau đó cung kính nói, bất quá nhãn thần lại tò mò liếc qua Phong tôn giả bên cạnh Dược Phong, dù sao đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Phong tôn giả mang người xa lạ tiến vào Tinh Vẫn các.

"Ân."Phong tôn giả nhẹ gật đầu, sau đó chỉ Dược Phong đối mọi người nói: "Về sau hắn chính là chúng ta Tinh Vẫn các Thiếu các chủ."

"Thiếu các chủ?" Đám người sững sờ, đờ đẫn nhìn xem Dược Phong, trong lúc nhất thời quên đi hành lễ.

Dược Phong lại lắc đầu nói ra: "Phong gia gia, trước mang ta đi nhìn một chút gia gia đi, đằng sau lại cùng ta nói một chút những năm này Tinh Vẫn các xảy ra chuyện gì, cùng với vị kia ta chưa từng gặp mặt sư đệ, Hàn Phong. . . ."

Nên nói nói Hàn Phong thời điểm, thấy lạnh cả người không hiểu tràn ngập tại lòng của mọi người bên trong, trống rỗng xuất hiện.

Phong tôn giả lúc này trầm mặc, kỳ thật hắn vốn là nghĩ chuyển di Dược Phong lực chú ý, không nghĩ tới lại không có chút nào hiệu quả, bởi vì Dược Phong vẫn như cũ muốn đi xem Dược Trần, không khỏi cắn răng, lúc trước chính mình lần đầu tiên trông thấy dược liệu thi thể thời điểm, kém chút nổi khùng, bây giờ nếu để cho Dược Phong trông thấy hắn thân ái nhất gia gia bộ dáng như thế.

Hắn thật không biết sẽ phát sinh cái gì. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.