Chương 24: Trở về

Chương 24: Trở về

Dược Phong nhìn xem Phong tôn giả sắc mặt đột nhiên biến hóa, trong lòng đột nhiên không hiểu có một cỗ bối rối, không khỏi cau lại Mi Mi mao hỏi: "Phong gia gia làm sao vậy, chẳng lẽ gia gia thi thể bị các ngươi. . . . ." Nghĩ đến một loại khả năng, Dược Phong ngữ khí mất tự nhiên lớn tiếng.

Phong tôn giả lắc đầu, nhìn xem sự tình đã đến loại tình trạng này, cũng nghĩ đến loại chuyện này coi như tướng che giấu Dược Phong đoán chừng cũng không có khả năng, thật sâu thở dài, ánh mắt lóe lên một tia bi thống cùng với phẫn nộ.

"Phong nhi, đi theo ta, những người khác tản đi đi." Phong tôn giả mang theo một cỗ dị thường mệt nhọc ngữ khí chậm rãi nói ra, sau đó tay phải ống tay áo nhẹ nhàng đong đưa, một đoàn màu xanh lá gió lốc trong nháy mắt đem Dược Phong cùng với chính mình bao vây lại, hóa thành một chùm đao gió, qua trong giây lát liền biến mất ở trong mắt mọi người.

"Sư huynh, Thiếu các chủ con ma thú này xử lý như thế nào." Đứng tại người trẻ tuổi sau lưng một nữ tử đối lên trước mắt tên nam tử này nói ra, hai mắt tràn ngập mê luyến nhìn xem Băng Diễm xà vương, dù sao hắn thân thể như là kim cương trong suốt sáng long lanh, đây đối với yêu thích mỹ hảo sự vật nữ tử tới nói không thể nghi ngờ như là độc dược.

Về phần đối với Dược Phong cái này mới tới Thiếu các chủ đến lúc đó không có gì quá nhiều ý nghĩ, nếu Các chủ nói như thế, về sau Dược Phong chính là Thiếu các chủ, không có cái gì quá lớn ghen ghét tư tưởng, dù sao có thể trở thành Tinh Vẫn các đệ tử người, mỗi một tính cách đều là đi qua ngàn chọn vạn chọn, tâm tính trên cơ bản đều là thượng thừa hạng người.

Bởi vì đây là Phong tôn giả cùng Dược Tôn Giả đồng thời chế định, thiên phú mặc dù rất trọng yếu, thế nhưng tâm tính lại càng thêm trọng yếu, điểm này không thể nghi ngờ yếu lĩnh trước cái khác ba các mấy cấp bậc.

"Sư muội, đem đưa đến Linh thú các bên kia bình thường chăm sóc đi. ." Được xưng sư huynh người dẫn đầu mỉm cười nói một câu, sau đó song mắt thấy Phong tôn giả rời đi địa phương, không biết vì cái gì, hắn có một loại cảm giác, Tinh Vẫn các đem sẽ bởi vì cái này Thiếu các chủ mà phát sinh một loại kinh thiên động địa biến hóa.

Mà tại vô số năm đằng sau, hắn loại ý nghĩ này không thể nghi ngờ được chứng thực, chỉ là hắn phát sinh biến hóa lại siêu việt tưởng tượng của hắn. . . .

Xoạt

Khổng lồ màu xanh gió xoáy. Như lấp lóe, trong vòng mấy cái hít thở liền là xuất hiện ở một cái sơn động nho nhỏ trước mồm, chợt gió xoáy khẽ run lên, chính là đột nhiên run lên, hóa thành vô số điểm sáng từ từ tiêu tán, mà trong đó, hai bóng người, lại là giá ngự lấy một đạo gió nhẹ, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

"Ở đây chính là Dược Lão đầu thân thể vị trí." Phong tôn giả mang theo điểm thương cảm nói ra.

Dược Phong lập tức mở rộng bước chân, chuẩn bị tiến vào bên trong, lúc này hắn có thể minh xác cảm giác được lòng của mình đang không ngừng nhảy lên, mặt mũi tràn đầy tràn đầy thần sắc khẩn trương, đâu còn có dĩ vãng lạnh nhạt, tràn đầy một loại vội vàng xao động, cho người ta một loại hài tử vội vàng cần phụ huynh ôm ấp cảm giác, tràn đầy một loại yếu đuối.

Theo Phong tôn giả trong miệng, hắn đã biết, mình tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương, bị cái kia Kiếm Thánh khóa ròng rã hơn bốn mươi năm.

Chính mình hơn bốn mươi năm này đến tột cùng là thế nào sống qua tới, Dược Phong đều nhanh muốn quên đi, tại thế giới kia bên trong, thời gian phảng phất đình chỉ, chảy xuôi ở tại trong đầu chỉ có hồi ức, dựa vào những này ấm lòng người tỳ hồi ức, Dược Phong cứ thế mà chống đỡ xuống dưới, thế nhưng là làm sau khi đi ra, lại phát hiện toàn bộ thế giới đều xa lạ.

Liền như là một đứa bé bị ném vứt bỏ tại một cái gì cũng không nhận ra địa phương, tràn đầy đối không biết hoảng hốt, nói cho cùng, Dược Phong đối với cái thế giới này hiểu rõ quá ít quá ít.

Lạnh lùng của hắn, hắn bình tĩnh, loại kia đối đãi hết thảy đều như là đối đãi vật chết hoặc là đồ chơi ánh mắt, đều là hắn đối loại này hoảng hốt che giấu, che giấu nội tâm bình tĩnh như sâu đàm phía dưới tối đợt bắt đầu khởi động, mà những này, lần nữa lúc sắp mặt đối với mình người thân nhất thời điểm, cũng rốt cuộc không che giấu được, như là lửa như núi phát ra.

"Phong nhi  chờ một chút." Phong tôn giả lúc này lại bắt lấy Dược Phong bả vai, ngón tay như Ưng Trảo, gắt gao khóa lại Dược Phong động tác.

Dược Phong thân thể uốn éo hai lần, sau đó hai mắt đỏ bừng nhìn xem Phong tôn giả, hai quả đấm nắm chặt, cưỡng ép nhịn xuống kích động trong lòng, hít một hơi thật sâu, sâu lắng nói: "Phong gia gia, ngươi làm gì." Hắn thực sự không thể nào hiểu được, đều đến lúc này, Phong tôn giả vì cái gì còn muốn ngăn cản chính mình.

"Ai, thấy đằng sau, tỉnh táo một chút. . ." Phong tôn giả môi rung rung hai lần, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành một câu đắng chát ai thán, nhẹ nhàng buông lỏng ra nắm lấy Dược Phong tay phải.

Dược Phong song mắt thấy Phong tôn giả, nháy hai lần đằng sau, phảng phất nghĩ tới điều gì, Shuang chân bước đi như bay, hướng về sơn động nho nhỏ điên cuồng chạy đi vào, hang núi hai bên đều có Dạ Minh Châu tản ra mơ hồ, chiếu sáng con đường đi tới, Dược Phong cũng bởi vậy không có chút nào giảm xuống mấy lần, ngược lại bước nhanh hơn.

Đấu Vương Rou thể lực lượng toàn lực bùng nổ, tốc độ uyển như thiểm điện, mấy chục giây đằng sau, liền đi qua thật dài hang núi, đi tới lóe lên trước cửa đá.

Dược Phong giơ lên hai tay của mình, lại ở giữa không trung dừng lại, trên mặt lộ ra một loại lưỡng lự, bởi vì hắn nghĩ đến Phong tôn giả lời nói, trong lòng đột nhiên lộ ra đến vô cùng bực mình, phảng phất có được cái gì đè nén xuống, ngây ngốc đứng ở trước cửa đá.

Chỉnh phiến thế giới trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, có chỉ là Dược Phong nặng nề hô hấp thanh âm, chỉ là lấy nặng nề hô hấp thanh âm đến tột cùng là bởi vì chạy bộ sinh ra hay là bởi vì hắn tâm tình biến hóa, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

Phong tôn giả lúc này cũng đi tới Dược Phong sau lưng, kỳ thật hắn vẫn luôn theo sau lưng Dược Phong chưa từng xuất hiện, chỉ là ở một bên nhìn xem hắn, lẳng lặng từ ái nhìn xem hắn. . . .

Hô

Kèm theo một tiếng thật sâu hô hấp thanh âm, Dược Phong vẻ do dự trên mặt diệt hết, sau đó duỗi. Ra bản thân một đôi tay nhỏ, nhẹ nhàng đẩy tới.

"Xuy xuy!"

Kèm theo từng tiếng thạch cửa mở ra thanh âm, cửa đá đằng sau phong cảnh cũng thay đổi đã rơi vào Dược Phong tầm mắt ở trong.

Thạch cửa mở ra thanh âm yên lặng đứng im, Dược Phong đẩy cửa động tác cũng cứng ngắc ở, cực động cùng cực tĩnh ở giữa hoàn mỹ chuyển đổi, liền như là một pho tượng tọa lạc tại một đạo chỉ có thể cho chính là hắn thân thể khe cửa trước.

Phong tôn giả tay trong nháy mắt nâng lên, mong muốn ngăn cản một thoáng Dược Phong, cuối cùng lại mặt mũi tràn đầy chán nản buông xuống.

Đột nhiên, Dược Phong thân thể bắt đầu chuyển động, chậm rãi đi tới khe cửa bên trong, nhìn xem bị một đoàn màu trắng đậm mưa cỗ ánh sáng màu xanh đậm bao vây lại, đã không có cánh tay phải cùng chân trái tàn Poshen thể, trong hai mắt chậm rãi chảy nước mắt, đầu gối khẽ cong, Shuang chân tầng tầng quỳ ở trên bệ đá, thanh âm non nớt bên trong, thấu một chút làm lòng người chua khàn giọng.

"Gia gia, tôn nhi trở về~ "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.