Chương 25: Không có khả năng!

Chương 25: Không có khả năng!

"Tích đáp ~ "

Nước mắt nhẹ nhàng xẹt qua thuốc thanh tú mà lại tinh xảo gương mặt, lưu luyến không rời thoát ly hắn cái cằm, cuối cùng chậm rãi rơi xuống đất, cùng mặt đất đụng vào nhau, phát ra từng tiếng thanh thúy êm tai tiếng vang, lại tại này an tĩnh Sơn Đông bên trong lộ ra đến vô cùng chói tai.

Kèm theo nước mắt trượt xuống, Dược Phong thân thể cũng không bị khống chế run rẩy lên, hàm răng hung hăng đến cắn bờ môi, nhịn xuống không cần khóc ra thành tiếng, nguyên bản thanh tú khuôn mặt cũng không khỏi thông báo đỏ lên.

Phong tôn giả nhìn xem sắp điên bộ dáng như thế, một đôi mắt không trải qua đỏ lên, nước mắt chậm rãi tràn đầy hốc mắt.

"Ai ~" một tiếng tràn ngập bi thống thở dài theo Phong tôn giả bờ môi bên trong chậm rãi truyền ra, hắn già nua thân hình hơi hơi lắc một cái, liền vượt ngang cả hai khoảng cách, như là thuấn di, đi tới Dược Phong bên cạnh thân, một đôi che kín nếp nhăn lão luyện nhẹ nhàng vỗ vỗ Dược Phong phía sau lưng.

"Phong nhi, đừng nhịn, khóc lên đi, tốt như vậy một chút."

Dược Phong nghe được Phong tôn giả lời nói đằng sau cũng không tiếp tục thút thít, ngược lại nhắm mắt lại, nguyên bản nhỏ chảy xuống nước mắt, cũng chậm rãi đình chỉ, mà một đôi giấu ở ống tay áo ở trong tay nhỏ lại hung hăng đến nắm lại, gân xanh dữ tợn mà lên, hết sức hiển nhiên, tâm tình trong lòng cũng không có bởi vì dừng lại thút thít mà có chút buông lỏng, ngược lại càng thêm kịch liệt.

Dược Lão giập nát thân thể, tán loạn sợi tóc, đều thật sâu kích thích Dược Phong cái kia một đầu nhìn như kiên cường kì thực vô cùng giòn rơi thần kinh.

Phong tôn giả thực lực cỡ nào, rất rõ ràng liền phát hiện Dược Phong thân thể động tác, nguyên bản vỗ nhẹ Dược Phong bàn tay hơi cứng ngắc lại một thoáng, sau đó mới lần nữa vỗ xuống đi, mà đỏ bừng hai mắt lại nhìn về phía bị một đoàn kỳ lạ hào quang bao phủ Dược Lão giập nát thân thể, trong lòng không khỏi co quắp.

Mới đầu chính mình lần thứ nhất trông thấy Dược Lão bộ dáng như thế thời điểm, lại so Dược Phong tốt hơn nhiều ít, chỉ là một cái như là trên lửa phun trào trước yên tĩnh, mà một cái lại như sóng lớn Hàn sói hung hăng đến vỗ bờ biển.

Hang núi, trong lúc nhất thời, yên tĩnh lại, mang theo một cỗ cuối mùa thu đìu hiu.

"Phong gia gia, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta không sao tình, để cho ta bồi gia gia lại ở lại bên trên một hồi." Dược Phong lần nữa mở mắt, mang theo một cỗ tựa như đầm sâu tĩnh mịch yên tĩnh, bình tĩnh để cho người ta thấy kinh khủng, đạm mạc nhìn xem Dược Lão thân thể tàn phế, không chứa mảy may tình cảm.

Nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ nhân tài của hắn sẽ phát hiện, hắn, thật phẫn nộ. . .

Phong tôn giả nhìn xem khôi phục bình tĩnh Dược Phong, hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng chính mình chập trùng bất định tâm, sau đó không nói một lời lần nữa vỗ vỗ Dược Phong phía sau lưng, quanh thân không gian một hồi vặn vẹo, sau đó biến mất không thấy gì nữa, mà kèm theo Phong tôn giả rời đi, Dược Phong phía sau cửa đá cũng lần nữa hợp đóng lại.

Dược Phong cứ như vậy nhìn xem Dược Lão thân thể tàn phế, sau đó đứng lên, đi tới Dược Lão trước người, nhẹ nhàng duỗi. Ra run rẩy tay, chậm rãi vuốt ve Dược Lão không có chút nào màu máu gương mặt.

"Gia gia, ta thật hối hận, thật thật hối hận, có lẽ lúc trước nói cho ngươi những cái kia cặn bã sẽ ra tay với ngươi, có lẽ những chuyện này đều sẽ không phát sinh, có lẽ hết thảy ~" Dược Phong khẽ mở lấy môi mỏng, hơi hơi nói, sau đó duỗi. Ra một cái tay khác, ôn nhu làm thuốc lão sửa sang lại tán loạn sợi tóc.

Xoẹt

Dược Phong trực tiếp theo trên người kéo xuống một đầu vải, sau đó đi tới Dược Lão sau lưng, vì đó đem đã hơi bạc nửa đen sợi tóc trói buộc lại sau khi đứng dậy.

"Gia gia, nguyên lai trong bất tri bất giác, ngươi tóc trắng đã nhiều nhiều như vậy, không phải là bởi vì nghĩ tôn nhi đi, hắc hắc ~" Dược Phong hơi nhếch khóe môi lên lên một cái đáng yêu độ cong, hơi có vẻ tinh nghịch nói, chỉ là phối hợp hắn đạm mạc ánh mắt, lại có vẻ vô cùng quỷ dị, khác lòng người lạnh ngắt.

Dược Phong hai mắt không tự chủ nhìn về phía Dược Lão duy nhất còn lại một cánh tay, nguyên bản bình tĩnh đạm mạc hai mắt lần nữa khởi động sóng dậy, hơi hơi cúi đầu, nói về nắm chặt bàn tay nhẹ nhàng mở ra, một khỏa màu trắng đậm cùng xanh đậm đan xen hạt châu hiện ra lại nổi lên lòng bàn tay, không ngừng tản ra một cỗ kỳ lạ ý vị.

Không ngừng hấp thu Dược Lão thân thể tàn phế ở trong tức chết, sau đó hoa làm đạm bạc sinh khí, dùng cái này duy trì lấy Dược Lão thân thể một chút hi vọng sống.

Dược Phong cắn môi một cái, sau đó lần nữa sắp nổi bàn tay nhẹ nhàng hợp lên, thật sâu hít hai cái khí, sau đó duỗi. Ra một cái tay, kèm theo "Phốc phốc" một tiếng, như ye thể sinh tử linh viêm liền trống rỗng xuất hiện tại Dược Phong mềm mại trên bàn tay.

Dược Phong một đôi mắt cũng lơ đãng bị hắn chỗ tản ra hào quang phủ lên thành màu xanh trắng, quỷ dị không nói lên lời.

"Tốc tốc "

Dược Phong trong lòng bàn tay sinh tử linh viêm uyển giống như pháo hoa, đột nhiên tăng vọt lên, trong nháy mắt đem Dược Phong cùng với Dược Lão thân thể bao vây lại, biến thành một khỏa to lớn hình cầu, đem cả hai mật che lại, không tiết lộ một tia, chói mắt thanh bạch sắc quang mang một cái chớp mắt vừa chỉnh sơn động chiếu tựa như ban ngày.

Mà lúc này đứng tại hang núi bên ngoài Phong tôn giả đột nhiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem trong sơn động, quanh thân không gian nổi lên từng đợt gợn sóng, trong nháy mắt một đạo đủ vài trượng rộng lớn vết nứt không gian liền xuất hiện ở tại trước người, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến nhập trong sơn động.

Mà cửa đá nhưng như cũ mấp máy, Đấu Tôn thực lực không phải bàn cãi, tiện tay chính là xé rách không gian.

"Chuyện này. . Đây là Dị hỏa?" Phong tôn giả nhìn trước mắt này đoàn không có chút nào nhiệt độ, nhưng lại có một cỗ khiến cho thấy vô cùng nguy hiểm tựa như ye thể quả cầu lửa, kinh ngạc nói, cũng là khi cảm giác được cỗ năng lượng này cùng Dược Lão thân thể ban đầu bên trong tán phát loại kia kỳ lạ hào quang thuộc về đồng nguyên, nguyên bản bất an tâm hơi đã bình định xuống tới, cũng là lại tràn đầy Dị hỏa.

Phong tôn giả sau đó liền nghĩ đến Dược Phong biến mất mấy chục năm, hắn thân thể cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, trong lòng những cái kia nghi hoặc cũng càng phát nồng nặc. . . .

"Gia gia, cỗ thân thể này ta sẽ chữa trị tốt  chờ ta đưa ngươi tìm trở về, ngươi là được rồi. .. Còn thiếu hụt bộ phận, ta sẽ tìm Hồn Điện Đấu Thánh trên thân thể lấy xuống." Dược Phong đạm mạc bình tĩnh nghiêm trọng sơn cốc một đạo tinh mãn, tràn đầy cực hạn lãnh ý, mà ngữ khí lại tràn đầy khẳng định, phảng phất lại đối Dược Lão dưới thân thể lấy một loại nào đó hứa hẹn.

Về phần trong lời nói nội dung lại là khiến người vô cùng sợ hãi, theo Đấu Thánh trên thân thể lấy tứ chi, loại chuyện này đủ để hù chết rất nhiều thằng nhát gan, mà Dược Phong chẳng những nói, còn nói như thế lạnh nhạt.

Sinh tử linh viêm lại Dược Phong tinh diệu khống chế phía dưới, nhanh chóng tràn ngập tại Dược Lão toàn thân, dùng ngay từ đầu hạt châu kia làm mối thể, bắt đầu chuyển đổi lên Dược Lão thân thể tàn phế bên trên tử khí, bất quá khi Dược Phong cái kia cỗ đủ để so sánh lục phẩm lực lượng linh hồn bao trùm ở Dược Lão toàn thân thời điểm, nguyên bản hai mắt nhắm lại lần nữa mở ra, tràn đầy kinh sợ cùng với một loại hoảng hốt.

"Này, điều đó không có khả năng ~~~" một câu khủng hoảng lời nói theo hắn trong miệng nhảy ra, nguyên bản vẻ đạm mạc dùng tùy theo không phụ tồn tại. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.