Chương 26: Quý báu nhất đồ vật

Chương 26: Quý báu nhất đồ vật

"Phốc phốc "

Một khỏa mấy chục trượng thanh ngọn lửa màu trắng hình cầu đột nhiên bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động, ngay sau đó tựa như đốt lên nước nóng, sôi trào mà lên, dần dần bốc lên bọt khí, khi bành trướng đến mức nhất định, trong nháy mắt liền sẽ phá vỡ đi ra, ngay sau đó một cổ chích nhiệt khí tức biến trở về từ trong đó phun ra, cực nhiệt nhiệt độ trong nháy mắt đem quanh thân không gian nướng bắt đầu bóp méo.

Phảng phất không gian chi lực lại hắn trước mặt liền như là một trang giấy yếu kém, mảy may không chịu nổi chế nóng nhiệt độ cháy.

Phong tôn giả nhìn xem đột nhiên dị biến lên Dị hỏa hình cầu, trên mặt đột hiển nghiêm trọng vẻ mặt, cảm nhận được hắn bên trên truyền ra cực nóng nhiệt độ, hai tay thật nhanh bắt đầu kết ấn, chỉ thấy từng đạo ảo ảnh đằng sau, Dị hỏa hình cầu không gian chung quanh lực lượng đột nhiên trở nên dày đặc lên, tựa như phong ấn, khiến cho nguyên bản vặn vẹo không gian nhanh chóng khôi phục nguyên trang.

Mà kèm theo Phong tôn giả điều dụng bàng bạc không gian chi lực phong ấn, khiến cho trong đó Dị hỏa chỗ tản ra cực nóng nhiệt độ cũng cùng nhau bị phong tỏa ở trong đó.

"Hô, Phong nhi đến tột cùng đang làm những gì? Chẳng lẽ. . ."

Phong tôn giả cau mày mao, suy nghĩ một chút, liền giãn ra xuống dưới, bởi vì hắn nghĩ đến Dược Lão trên thân thể nguyên bản mang về viên kia quỷ dị hạt châu, hạt châu kia mới đầu hắn cũng không biết có chỗ lợi gì, bất quá khi thấy Dược Lão cho đến chết đi cũng không chịu thả tay xuống bên trên hạt châu cùng với trước kia Dược Lão không chuyện làm đem bắt trên tay ngẩn người, liền hiểu nó đối với Dược Lão tầm quan trọng.

Sau đó, Phong tôn giả liền đem cái khỏa hạt châu này đặt ở Dược Lão trên thân, qua sau một khoảng thời gian, đại khái là ba bốn ngày khoảng chừng đằng sau, cái khỏa hạt châu này liền bắt đầu tản mát ra hắn kỳ lạ mà quỷ dị tác dụng, chuyển hóa tử khí, mặc dù rất ít, thế nhưng ít nhất có thể kéo lại thi thể một tia sinh khí, đây đối với về sau Dược Lão linh hồn lại lần nữa tiến vào vào thân thể có trọng yếu tác dụng.

Mà theo cái khỏa hạt châu này cùng Dược Phong chỗ mang theo mang tới loại này kỳ lạ Dị hỏa bên trong  có thể nhìn ra, cả hai vốn thuộc đồng nguyên, cũng liền nghĩ minh bạch Dược Phong dự định làm gì.

Bất quá khi Phong tôn giả nghĩ rõ ràng đằng sau, vẻ mặt lại lần nữa sụp đổ xuống dưới, nhìn xem này đoàn Dị hỏa chi cầu không ngừng sôi trào, thầm cười khổ không thôi, hết sức hiển nhiên Dược Phong là phát hiện cái kia, cũng chính là Dược Lão Rou thể ở trong linh hồn ấn ký đã toàn bộ tiêu tán.

Điều này đại biểu lấy cái gì, hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Như thế nào linh hồn ấn ký, này thì tương đương với vừa ra đời trẻ con, linh hồn cùng Rou thể bình thường đều là kết hợp mật thiết nhất, sau đó đi qua tu luyện, linh hồn cũng sẽ càng phát mạnh mẽ, thậm chí có khả năng độc lập với Rou thể đơn độc tồn tại, cũng là vô luận như thế nào biến hóa, Rou thể bên trên đều sẽ có một chút bản nguyên linh hồn ấn ký, này thì tương đương với thẻ căn cước, đại biểu cho thân thể thuộc về.

Coi như linh hồn ly thể, cỗ này linh hồn ấn ký cũng sẽ không tiêu tán, trừ phi hai loại tình huống, một loại liền là bản nguyên linh hồn bị hủy diệt tính đả kích, lâm vào vô biên ngủ say bên trong, mà loại này ngủ say là không có thời gian hạn chế, bởi vì loại này ngủ say sẽ kéo dài đến linh hồn tiêu tán một khắc này, về phần thức tỉnh, loại chuyện này cũng không cần suy nghĩ, trừ phi đạt được thiên tài địa bảo tưới nhuần.

Cũng là loại này cấp độ nghịch thiên dược liệu sẽ bị một cái rơi vào trạng thái ngủ say linh hồn đạt được sao?

Huống chi một cái rơi vào trạng thái ngủ say linh hồn, liền tựa như một cái dê đợi làm thịt, tùy thời đều có bị người khác luyện hóa hoặc là xử lý khả năng.

Mà khác một loại khả năng liền là tử vong.

Hai cái này khác nhau chính là không có khác nhau, làm linh hồn lâm vào cực độ mê man ở trong đằng sau, trừ phi thật vận khí tốt đến không được, bằng không thì cũng không cần ôm còn có thể thức tỉnh khả năng, loại khả năng này liền đã tương đương với tử vong, trừ phi thật đụng phải cái kia một phần ngàn tỉ khả năng. . . . .

Lúc này duỗi. Ra Dị hỏa ở trong Dược Phong, gương mặt đã không còn dĩ vãng thanh tú, tràn đầy hoảng hốt, cùng với không dám tin, có một loại phảng phất toàn thế giới đều từ bỏ hắn, hai tay ôm đầu của mình, quăn xoắn lấy thân thể, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Gia gia, ngươi sẽ không chết, ngươi đã đáp ứng ta, muốn chờ ta trở lại. . . ."

"Ha ha ha, đã chết rồi sao? Thật đã chết rồi sao? Lão tử tới cái thế giới này, rốt cục làm một lần bươm bướm sao? Ngươi TM có thể hay không làm rõ ràng một chút a, ta thao. . ."

Oanh

Dược Phong hung hăng đến một quyền đập vào trên mặt đất, kèm theo một tiếng còn giống như sấm rền tượng thần, hắn hai tay chống, điên cuồng hô hấp không khí nóng bỏng, mồ hôi pha tạp vào nước mắt đi qua lên gương mặt chậm rãi hạ xuống, cuối cùng chậm rãi ngã trên mặt đất, hư híp mắt, nhìn xem chung quanh tựa như sôi trào ye thể sinh tử linh viêm, khóe miệng đắng chát nụ cười bắt đầu chậm rãi khuếch tán ra đến, cuối cùng tràn ngập đến cả khuôn mặt bên trên.

Bởi vì Dược Phong đột nhiên phát hiện muốn là chính mình không đi tới trên cái thế giới này, hết thảy đều sẽ cải biến, Dược Lão có lẽ sẽ qua càng tốt hơn  hết thảy cắt đều sẽ trở nên so hiện tại càng thêm tốt, mà bây giờ bởi vì chính mình này con bướm  có vẻ như hết thảy đều cải biến, mà trước hết cải biến nội dung cốt truyện, lại chính là chính mình yêu nhất thân nhân nhận lấy ảnh hưởng.

Vẫn là hắn chỗ căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Mệt mỏi quá a, thật mệt mỏi quá a, tâm thật là khó chịu." Dược Phong sờ lấy trái tim của mình, cảm giác được một cỗ xuyên tim đau đớn, bởi vì để tâm vào chuyện vụn vặt hắn cố chấp cho rằng là chính mình hại chết Dược Lão.

Dược Phong con mắt thời gian dần trôi qua đóng lại, hô hấp cũng dần dần bình thản lên, thậm chí đạm đến không thể nghe thấy tình trạng, chung quanh sinh tử linh viêm cũng thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều khôi phục yên tĩnh, yên tĩnh như chết, Dược Phong cứ như vậy bưng bít lấy trái tim của mình, phảng phất lâm vào ngủ say, mà tại đứng dậy một bên Dược Lão thảm thân thể không ngừng bị sinh tử linh viêm nướng lấy, trong đó tử khí không ngừng bị dựa vào bản năng chạy sinh tử linh viêm chậm rãi chuyển đổi lấy.

Mà Dược Phong liền phảng phất lâm vào ngủ say, liền tựa như bị phong ấn cái kia mấy chục năm, sa vào đến thế giới của mình ở trong. . . .

"Gia gia ~" Dược Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt Dược Lão, tay trái nắm mặt mũi tràn đầy xấu hổ Thải Lân, chỉ là hiện nay Thải Lân vẫn như cũ là một bộ tiểu la lỵ bộ dáng, chỉ là nguyên bản tràn ngập dã tính đẹp màu tím cái đuôi, bây giờ biến thành thẳng tắp mượt mà Shuang chân.

Dược lão trên mặt mang theo nụ cười từ ái nhìn xem Dược Phong, cũng là rất nhanh này một mỹ hảo một màn liền thay đổi, Thải Lân thân ảnh dần dần biến mất, Dược Lão thân thể cũng dần dần trở nên đến tàn phá. . .

"Không, không cần ~~ "

Dược Phong mặt mũi tràn đầy hoảng hốt nhìn xem chung quanh hết thảy cắt đều vỡ vụn, biến thành từng khối như là trí nhớ dòng lũ mảnh vỡ, tại Dược Phong trong trí nhớ như là phim đèn chiếu khinh vũ lấy bay qua, Dược Lão yêu chiều cùng với tàn khốc giáo dục, Tiểu Thải Lân đáng yêu ngốc manh dáng vẻ. . .

Ba ngày thời gian vội vàng mà qua, liền tựa như uống nước, hồng hộc, liền là ba chén lớn, không lưu lại một chút dấu vết.

Phong tôn giả mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem đã lâm vào bình tĩnh Dị hỏa hình cầu, bởi vì loại này làm người bất an bình tĩnh đã kéo dài ba ngày, mặc dù rất ngắn, cũng là loại này chờ đợi lại là càng thêm tra tấn người, thậm chí có đến vài lần hắn đều dự định trực tiếp xé rách cái này Dị hỏa vòng bảo hộ, chỉ là cũng không dám.

Bởi vì hắn không biết như thế sẽ dẫn đến dạng gì hậu quả.

Đột nhiên Dị hỏa chi cầu chậm rãi co rút lại, Phong tôn giả mặt mũi tràn đầy xúc động đứng lên, bởi vì hắn thực sự sắp bị loại tình huống này bức điên rồi, thật sự là không chịu nổi, hình cầu chỉ kéo dài mấy giây đằng sau, liền triệt để biến mất tại Phong tôn giả trước mắt, mà trong đó cảnh tượng cũng hoàn toàn đã rơi vào ánh mắt của hắn ở trong.

Dược Phong một mặt nụ cười ấm áp, khiến cho nguyên bản thanh tú đẹp đẽ gương mặt càng lộ ra đáng yêu suất khí, so nguyên bản một mặt đạm mạc biểu lộ thời điểm tốt hơn gấp trăm ngàn lần, dù sao bây giờ nét mặt của hắn liền giống như một đạo nhẹ nhàng xuân như gió, khiến người ta cảm thấy dễ chịu vô cùng, mà trước đây liền như là một khối khối băng, vô cùng băng lãnh nhiệt độ.

"Phong nhi, ngươi ~" Phong tôn giả thực sự xem không hiểu trước mắt một màn này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao Dược Phong sắc mặt không có đổi xấu ngược lại trở nên càng thêm tốt, này quá mẹ nó quỷ dị đi.

Dược Phong lại lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Phong gia gia, ta không có chuyện gì, gia gia cũng sẽ không thích ta giống như kiểu trước đây." Vừa nói  vừa ôn nhu duỗi. Ra tay tới sờ lấy Dược Lão cái cằm sợi râu, đây là hắn trước kia thích nhất làm sự tình.

"Gia gia, vô luận ngươi là chết vẫn là sống, ngươi vĩnh viễn sống ở trong lòng ta, tôn nhi sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ, ngươi tốt, ta cũng sẽ thật tốt sống sót, sau đó đồ Hồn Điện, diệt Hồn Tộc, dùng bọn hắn mấy chục ức mạng người, vì bọn họ đối ngươi làm bồi tội." Dược Phong trên mặt dào dạt lên nụ cười hạnh phúc, một cái tay chậm rãi vuốt ve chính mình lồng ngực.

Bởi vì ở nơi đó, có hắn quý báu nhất đồ vật —— trí nhớ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.