Chương 27: Cẩu tạp chủng! !

Chương 27: Cẩu tạp chủng! !

Dược Phong ánh mắt ôn nhu nhìn xem Dược Lão đã khôi phục màu máu gương mặt, thấp giọng nói ra: "Phong gia gia, đi thôi, chúng ta cái kia đi ra, không nên quấy rầy gia gia nghỉ ngơi." Thanh âm rất nhỏ, phảng phất là sợ quấy rầy đến Dược Lão nghỉ ngơi, nói xong, thật sâu nhìn thoáng qua Dược Lão khuôn mặt, phảng phất muốn đem diện mạo mãi mãi khắc vào trong đầu của mình.

Sau đó nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, lần nữa mở ra thời điểm, ánh mắt bên trong đã không có chần chờ, quay người hướng về phía cửa hang đi đến, nụ cười trên mặt cũng chậm rãi thu liễm, sau đó liền tràn đầy vẻ lạnh lùng, phảng phất một lần vừa mới mài lưỡi đao sắc bén, tản ra hàn mang.

Phong tôn giả vui mừng nhìn xem Dược Phong bóng lưng, cuối cùng mang theo sầu não liếc qua Dược Lão thân thể tàn phế, nhìn xem vẻ mặt đã hồng nhuận, phảng phất tràn ngập cơ hội sống thân thể, yên lặng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, khóe miệng hơi hơi kéo lên: "Lão gia hỏa, có tôn như thế, có hay không hết sức kiêu ngạo đâu, hy vọng có thể tại nhìn thấy ngươi a, coi như đến lúc đó ngươi ở trước mặt ta khoe khoang, ta cũng sẽ không trào phúng ngươi. . ."

Nói xong, Phong tôn giả hơi có vẻ thoải mái xoay người, đi theo Dược Phong bộ pháp.

"Xoạt xoạt "

Cửa đá chậm rãi bị Dược Phong kéo ra  chờ lấy Phong tôn giả đi ra đằng sau, Dược Phong nhẹ nhàng đem cửa đá chậm rãi đóng lại, kèm theo nhẹ nhàng ma sát thanh âm, Dược Phong hai mắt cũng xuyên thấu qua dần dần thu nhỏ khe cửa, nhìn xem bị một đoàn thanh bạch sắc quang mang bao phủ lại Dược Lão, trong lòng chậm rãi vang lên một câu nói.

Gia gia, làm cánh cửa này lần nữa mở ra ngày, hẳn là ngươi phục sinh thời điểm, nếu như trời muốn thu ngươi, nghịch thiên này lại như thế nào! !

"Ầm ầm "

Cửa đá chung quy là đóng lại, đồng thời đóng lại còn có Dược Phong ngây thơ, hài tử nghịch ngợm khí. . . . .

Tinh Vẫn các, một gian hơi có vẻ đơn điệu phòng ốc bên trong, Dược Phong tùy ý ngồi tại cưỡi lên, hai tay dâng một chén nước trà, nhẹ nhàng đem giơ lên, môi mỏng khẽ mở, hơi hơi thổi một ngụm, liền cái miệng nhỏ uống, nồng đậm hương trà vị, trong nháy mắt tràn đầy khoang miệng, làm lòng người say nhắm mắt lại, chậm rãi thưởng thức.

"Phong nhi, nhiều năm như vậy, ngươi còn là ưa thích uống loại trà này Thủy a, thật không biết vì cái gì ngươi một đứa bé vì sao lại thích lão đầu tử ưa thích đồ vật." Phong tôn giả mặt mang ý cười nhìn xem Dược Phong, mang theo điều nhỏ nói.

Phanh

Dược Phong giảng chén trà một lần nữa đặt ở trên mặt bàn, khóe miệng lóe lên một tia run rẩy, hắn có thể nói, đây là hắn trên thế giới này thấy cùng đời trước duy nhất giống nhau đồ vật sao?

Dược Phong lắc đầu, không muốn giảng vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp, một tay chống đỡ cái cằm, hai mắt mê ly nhìn xem chén trà trên bàn, nhìn xem trong đó nổi lên một từng cơn sóng gợn đạm hoa Ng màu nước trà, hơi có vẻ đạm mạc nói: "Có thể cùng ta nói chuyện cái kia cái gọi là sư đệ, Hàn Phong sao? Ta hoài nghi gia gia sự tình cùng cái tên này có chút quan hệ."

Phong tôn giả sắc mặt cũng trong nháy mắt xụ xuống, không phụ ngay từ đầu từ ái vẻ, trên mặt lóe lên một tia hối hận, đầu tiên là thật sâu thở dài, sau đó nhìn xem Dược Phong thanh tú đẹp đẽ gương mặt, chậm rãi nói ra: "Hàn gió là gia gia ngươi chỗ thu dưỡng, tại gia gia ngươi mang ngươi rời đi sao băng ca bảy tám năm đằng sau, gia gia ngươi mang về, ngay lúc đó ngươi, tung tích không rõ, mà vô luận ta hỏi thế nào, gia gia ngươi đều ngậm miệng không đề cập tới, có đôi khi liền sẽ cầm lấy hạt châu kia ngẩn người."

Nói tới chỗ này, Phong tôn giả dừng lại một chút, sau đó nghi ngờ đối Dược Phong nói ra: "Phong nhi, ngươi này mấy chục năm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì mặt mũi của ngươi hình thể không có phát sinh từng chút một cải biến, thậm chí ngươi còn có được loại kia quỷ dị Dị hỏa." Cứ việc đối tại thân phận của Dược Phong không còn hoài nghi, bất quá đối với những này nghi hoặc, hắn cần muốn câu trả lời.

Dược Phong nghe Phong tôn giả lời nói đằng sau, thu hồi mê ly ánh mắt, hơi có vẻ tang thương nói ra: "Theo ta cùng gia gia rời đi, cho tới bây giờ đến tột cùng qua đã bao nhiêu năm?"

"42 năm, hoặc là nói, theo ngươi cùng lão gia hỏa rời đi Đan tháp đến hiện tại đã qua ba mươi chín năm." Phong tôn giả không chút do dự nghi, ngắn gọn nói ra trong lòng đáp án, đối với những năm gần đây không ngừng điều tra Dược Phong tung tích hắn mà nói, những thời giờ này cái gì rõ ràng đi nữa bất quá.

Dược Phong thản nhiên nhẹ gật đầu, hết sức hiển nhiên hắn rất rõ ràng Phong tôn giả đối với những tin tức này hiểu rõ như vậy nguyên nhân.

"Phong gia gia, nhường ngươi lo lắng, kỳ thật này ba mươi mấy năm đến, ta một mực bị băng phong lấy, thân thể của ta tật bệnh ngươi cũng biết, sau đó ta cùng gia gia đang tìm kiếm Thần Nông đường xá của ông lão bên trong, ta ngoài ý muốn đã thu phục được Sinh Linh Chi Viêm, sau đó dựa vào nó năng lực kỳ lạ, bệnh tình của ta tạm thời bị áp chế xuống dưới, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bạo phát, ta liền cùng gia gia đi đến vùng Cực Bắc, cũng chính là Cốt Linh Lãnh Hỏa sinh ra chỗ, ở nơi đó, bệnh tình của ta bị triệt để chế trụ, sau đó liền ở vào một loại đặc thù phong ấn trạng thái, có thể là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta bị truyền đưa đến một nơi đặc thù, cũng cũng là bởi vì như thế, ta cùng gia gia đã mất đi liên hệ, mà mãi đến năm tháng trước, ta mới chính thức tỉnh lại." Dược Phong thấp giọng tự nói, ngữ khí bình thản liền phảng phất đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Chỉ là Dược Phong hơi có chút run rẩy tay, hết sức hiển nhiên bán rẻ hắn, cái kia mấy chục năm cô độc, thật không phải người bình thường có khả năng nhịn được.

"Thì ra là thế, ngươi, ai ~" Phong tôn giả khẽ thở dài, đối với cái kia nguyên nhân đặc biệt, cũng không có hỏi, Dược Phong nếu chưa hề nói, như vậy thì nhất định có nguyên nhân, hắn cũng không muốn đi qua hỏi, mà lại trong lòng của hắn đáp án cũng triệt để bị mở ra.

"Phong nhi, kỳ thật Hàn Phong có thể nói là ngươi vật thay thế." Phong tôn giả ngữ khí trầm trọng nói.

Dược Phong thân thể run lên, sau đó hơi hơi cúi đầu, dùng đến tóc cắt ngang trán chặn hai mắt  khiến cho người suy nghĩ không thấu.

"Năm đó ngươi biến mất, cho nên lão gia hỏa liền cho rằng ngươi xảy ra chuyện, sau đó không biết từ nơi nào tìm được đứa bé kia, cũng chính là Hàn gió, mang về Tinh Vẫn các, cẩn thận chăm sóc, thậm chí tốn sức thần tâm bồi dưỡng hắn, hoàn toàn đem hắn coi như con đẻ, như ngươi, chỉ là về sau, theo hắn dần dần lớn lên, tính cách của hắn kém đi cũng thời gian dần trôi qua bạo lộ ra, ta tìm gia gia ngươi nói chuyện một lần, thế nhưng là gia gia ngươi lại tới tính bướng bỉnh, dưới cơn nóng giận mang theo Hàn gió rời đi Tinh Vẫn các, sau đó chậm rãi qua năm năm, ta lục tục ngo ngoe nghe được Hàn gió tên tuổi, mặc dù không kịp ngươi yêu nghiệt, cũng là cũng thuộc về thiên tài nhất lưu, lúc ấy ta gặp ngươi lần nữa gia gia thời điểm, gia gia ngươi đã như vậy, đến mà Dược Phong trong thân thể kinh mạch cũng bị đánh vỡ nát, đấu khí đều bị huỷ bỏ, lúc ấy ta trong đầu bị một đoàn lửa giận làm cho hôn mê đầu óc, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều, liền tin tưởng Hàn gió lời nói, ha ha, hiện nay nhớ tới, lúc ấy Hàn gió lời đã nói ra là cỡ nào buồn cười." Phong tôn giả có chút tự giễu nói ra.

Dược Phong lúc này lại ngẩng lên đầu, một đôi mắt bên trong lóe lên nói đạo hàn mang, Hàn gió, thật đúng là TM chính là cái cẩu tạp chủng! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.