Chương 28: Lừa gạt

Chương 28: Lừa gạt

Trong phòng, xuyên thấu qua cây lá rậm rạp vương vãi xuống loang lổ bóng cây, nhẹ nhàng trải trùm lên trên mặt đất, tính cả Dược Phong ấu tiểu thân ảnh cũng cùng nhau bị che kín, mang theo một loại đặc biệt đìu hiu lạnh buốt khí tức.

Dược Phong đứng tại so khởi thân thể cao hơn cửa sổ, nhìn xem tung bay theo gió lá cây, khóe miệng xẹt qua một tia hơi có vẻ lạnh buốt ý cười, trong mắt điên cuồng chi ý lóe lên một cái rồi biến mất, lại rất rõ ràng không để cho sau lưng Phong tôn giả xem xét đến mảy may, hai tay khoanh cùng một chỗ thả trước người.

"Phong gia gia, tra xét nhiều năm như vậy, có hay không tra được Hàn gió tin tức?" Dược Phong ánh mắt biến đổi, đem sát ý trong lòng chậm rãi đè xuống, sau đó mang theo thưởng thức ý vị, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, lắng nghe người "Tốc tốc" lá cây va chạm thanh âm, mềm mại sợi tóc đen sì theo gió phiêu lãng, mang theo một cỗ tiêu sái ý vị.

Phong tôn giả cũng đứng lên thể, nhỏ đi hai bước, đi tới Dược Phong sau lưng, duỗi. Ra mang theo nếp nhăn lão luyện, nhẹ nhàng đập đánh một cái Dược Phong bả vai, có chút bất đắc dĩ nói: "Tên kia đoán chừng đã rời đi Trung Châu, mà lại trong khoảng thời gian này ta đều không có quá mức để ý hắn, dù sao thân thể của hắn đã bị phế, trở thành một cái không cách nào tu luyện phế vật, trừ phi hắn có cái gì nghịch thiên đan dược  chờ một chút ~ "

Phong tôn giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhăn nhăn lông mày, hai quả đấm thật chặt nắm lại, đôi mắt già nua bên trong tràn đầy lãnh ý.

"Ngươi không nhấc lên Hàn Phong gia hỏa này, đoán chừng ta đã đem hắn quên đi, năm đó gia gia ngươi giống như luyện chế qua một khỏa bát phẩm đan dược, về phần là cái gì, ta không rõ lắm, dù sao lúc ấy gia gia ngươi đã rời đi Tinh Vẫn các, cũng là hiện nay, viên đan dược kia vô cùng có khả năng liền là chữa trị kinh mạch đan dược, Hàn Phong, tốt, rất tốt." Phong tôn giả cắn răng nghiến lợi nói ra, dùng hắn Đấu Tôn thực lực khi nào bị người trêu đùa qua, bây giờ lại bị một cái làm hại chính mình tốt nhất lão hữu chết súc sinh cho đùa bỡn, loại kia phẫn nộ không cần nói cũng biết.

Dược Phong nhẹ gật đầu đầu, chiếu vào Phong tôn giả kiểu nói này, như vậy hết thảy liền nói thông, không thèm để ý chút nào nói ra: "Phong gia gia, Hàn Phong sự tình ngươi không cần phải để ý đến, hắn cũng đã rời đi Trung Châu coi như ngươi mong muốn tìm hắn cũng không phải dễ dàng như vậy, huống chi gia gia biến thành bộ dáng kia, báo thù cái gì liền để ta tới đi."

Dược Phong hơi hơi huy vũ một thoáng cánh tay, Đấu Vương lực lượng trong nháy mắt nổ tung lên, mang theo từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, vui mừng nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Phong nhi, nói rất hay, Phong gia gia liền đợi đến một ngày này đến, có nhu cầu gì tận lực cùng gia gia nói, coi như hao hết sạch Tinh Vẫn các tích súc, Phong gia gia cũng sẽ không nói cái gì."

Dược Phong lắc đầu, chậm rãi, từng chữ từng câu nói: "Gia gia, ta hiện tại có một chuyện cần trợ giúp của ngươi, giúp ta tìm kiếm một chút liên quan tới Hồn Điện tin tức, tốt nhất có thể tìm tới Hồn Điện phân điện, ta hữu dụng chỗ." Nói xong, trong mắt sát ý dần dần bốc lên mà lên, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa từng có xuất hiện.

Phong tôn giả cũng không có phát hiện Dược Phong trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát ý, nhíu nhíu mày mao, có chút không xác định nói ra: "Phong nhi, ngươi là định tìm Hồn Điện báo thù sao? Không phải gia gia nói, dùng hiện nay gia gia thực lực, căn bản không có khả năng tìm Hồn Điện, cho dù là một cái phân điện phiền phức."

"Ha ha, Phong gia gia, ngươi suy nghĩ nhiều, Hồn Điện mạnh bao nhiêu ta hết sức lý giải, không cần nói nhiều, tại Đan tháp ta cũng đã gặp qua Đấu Thánh cường giả, mà cùng Đan tháp nổi danh Hồn Điện tuyệt đối cũng là có Đấu Thánh cường giả trấn giữ, gia gia trước kia cũng cùng bọn hắn bắt chuyện qua, cùng ta nói qua một chút, năm đó gia gia thế nhưng là cùng những cái kia danh xưng Thiên Tôn gia hỏa động thủ một lần, không có Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, ta sẽ không tùy tiện đi tìm Hồn Điện phiền phức, cái kia ẩn nhẫn, ta vẫn là sẽ, hơn bốn mươi năm này đến, ta đến cùng vẫn là ma luyện ra một khỏa đối đãi hết thảy đều có thể giữ vững bình tĩnh tâm, cũng là hiện nay thu thập một chút Hồn Điện tin tức, đối với báo đáp nhiều thù vẫn rất có tác dụng, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng sao?" Dược Phong mang trên mặt nụ cười ấm áp, đối Phong tôn giả vừa cười vừa nói.

Chỉ là câu nói này đến cùng có bao nhiêu có độ tin cậy, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong thực nụ cười trên mặt  đồng dạng nở nụ cười, vỗ vỗ Dược Phong JiaoXiao bả vai, trung khí mười phần nói: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng? Tốt! Rất tốt, ha ha, chỉ có như thế mới không hổ là lão gia hỏa cháu trai, Phong nhi, nói rất đúng, cái kia ẩn nhẫn còn muốn ẩn nhẫn, quân tử báo thù mười năm không muộn, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đi đến Đấu Thánh lực, sau đó đồ Hồn Điện, làm gia gia ngươi báo thù."

"Phong gia gia, những chuyện này liền nhờ ngươi, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta muốn tu luyện một hồi, nhanh lên làm quen một chút thân thể, dù sao phong ấn mấy chục năm, có chút cứng ngắc lại, qua một thời gian ngắn liền chính thức bắt đầu tu luyện." Dược Phong nhẹ giọng nói ra.

"Ân, lá phong, những chuyện này ngươi liền không cần lo, gia gia ta sẽ đem những chuyện này làm tốt, ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất liền là tu luyện, về phần cần gì tài nguyên  chờ sau đó ta phái một người tới, ngươi cùng hắn nói cần gì, tùy ý cầm lấy, dù sao Tinh Vẫn các tại về sau cũng là ngươi." Phong tôn giả đối với Dược Phong thực sự hài lòng không thể tại hài lòng, tuổi còn nhỏ, gặp được việc như thế, lại còn có thể biết ẩn nhẫn, về sau còn có thể không trở thành cường giả? Huống chi Dược Phong như yêu nghiệt thiên phú hắn cũng là có biết một hai, dù sao năm đó thế nhưng là nghe qua Dược Lão đề cập qua. .

"Ân, Phong gia gia, ngươi đi trước a  ta muốn nghỉ ngơi một hồi." Dược Phong nhẹ gật đầu nói ra.

"Ân, gia gia đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Phong tôn giả nhẹ gật đầu, mang trên mặt ý cười đi ra ngoài phòng, những năm gần đây, hôm nay có thể nói là vui vẻ nhất một ngày, thậm chí khiến cho hắn có loại nghĩ muốn cười to xúc động, liền bước đi đều có chút điên.

Dược Phong nhìn xem Phong tôn giả bóng lưng rời đi, khóe miệng ý cười dần dần biến mất, trong mắt điên cuồng chi ý càng rõ ràng, lạnh lùng ngữ khí, phảng phất có khả năng đóng băng mọi vật.

"Phong gia gia, xin lỗi rồi, Phong nhi lừa ngươi, ha ha, ẩn nhẫn, ta có thể đợi không được cái kia không lâu, bởi vì thân thể của ta chính ta rõ ràng, không có mấy chục năm thích ứng, căn bản là không có cách tu luyện đấu khí, ta nhẫn nhịn không được thời gian dài như vậy."

Dược Phong cúi đầu, dùng đến chính mình mới có thể nghe được khàn khàn thanh âm chậm rãi tê rống lên: "Huống chi gia gia có thể nói là ta trên thế giới này người thân nhất, bây giờ lại bị Hồn Điện đám kia cẩu tạp toái làm thành như thế, ngươi, để cho ta như thế nào đi nhẫn, ta nhẫn TM cái rắm!"

Gió nhẹ quét, nhẹ nhàng thổi lên Dược Phong tóc cắt ngang trán, sợi tóc, lộ ra một đôi tràn ngập cừu hận tinh hai mắt màu đỏ, sau đó gió lẳng lặng ngừng lại, chỉ là sát ý lại không cách nào tùy theo cùng nhau dừng lại, ngược lại theo thời gian trôi qua, ấp ủ càng ngày càng sâu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.