Chương 29:  Hồn Điện hộ pháp?

Chương 29:  Hồn Điện hộ pháp?

Dược Phong dần dần nguyên bản run rẩy thân thể thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh, trên mặt lại lần nữa phủ lên như là mặt nạ mỉm cười, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, như là chim én, hướng về giường trước treo lơ lửng giữa trời bay đi, sau đó một tay chống đỡ giường xuôi theo, vươn mình Shangchuang, ngồi xếp bằng, lực lượng linh hồn nhanh chóng yên lặng đến trong thân thể.

Mặc dù mong muốn tìm Hồn Điện phiền phức, thế nhưng Dược Phong cũng không phải loại kia bằng vào lấy một cỗ mạnh điên cuồng kẻ lỗ mãng, chẳng lẽ chỉ bằng hiện tại hắn lực lượng của thân thể đi tìm Hồn Điện phiền phức?

Cái kia không thể nghi ngờ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về, trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã, thậm chí ngay cả cặn bã cũng không biết có mảy may còn thừa.

Mà hắn có này quá nhiều quá nhiều chuyện không có làm, làm sao lại đi tìm chết!

Về phần Dược Phong bằng vào, làm lại chính là trong cơ thể cái kia đem bị Kiếm Thánh chỗ phong ấn "Trang bức" lợi khí, cũng là có lẽ lần này sử dụng sẽ đánh đổi khá nhiều, dù sao thân thể của hắn cũng không phải Đấu Thánh thân thể, cho dù có ngọc này kiếm bảo hộ, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận cái kia cỗ cường đại đến nổ năng lượng.

Đối với cái này, Dược Phong nhưng lại có hắn ý nghĩ của mình, ít nhất cuối cùng có khả năng giữ được tính mạng, thế nhưng Hồn Điện tuyệt đối sẽ hết sức thoải mái, nếu như trí nhớ của hắn không có sai, bát đại tộc từng có ước định, vượt qua ngũ tinh Đấu Thánh là không thể ra tay, nếu như vậy, Dược Phong hoàn toàn có khả năng bằng vào trong thân thể thanh kiếm kia đồ toàn bộ Hồn Điện.

Cũng là loại ý nghĩ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao hắn không có khả năng mãi mãi duy trì tại cái kia trạng thái, cho nên hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, Hồn Điện điện chủ lại ở hắn giết đang vui mừng thời điểm ra tay, nói như vậy, nói không chừng có khả năng cùng nhau đem giải quyết, nói như vậy, liền là không còn gì tốt hơn.

"Hồn Điện  chờ lấy ta, hy vọng có thể cho các ngươi lưu lại một "Mỹ hảo" hồi ức ~" Dược Phong trên mặt dần dần nhấc lên một cái tà mị nụ cười, ôn hòa bên trong lại lộ ra sát ý. . . . .

Thời gian thời gian dần trôi qua trôi qua, trong nháy mắt thời gian một tháng lâu vượt qua, Dược Phong cũng tại một tháng này bên trong, hết sức thư thái qua một đoạn mỹ hảo tháng ngày, nếu như Dược Lão không có ra chuyện, có lẽ mấy ngày này sẽ trở nên càng thêm thư thái, thế nhưng là hết sức đáng tiếc, tất cả những thứ này chung quy là biến thành bây giờ bộ dáng này.

Cho nên, này thư thái, cũng chỉ có thể tăng thêm hai cái dấu ngoặc kép.

"Thủy thống lĩnh, Phong gia gia vẫn chưa về sao?" Dược Phong mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhẹ giọng đối sau lưng một tên tướng mạo hơi có vẻ gầy yếu nam tử trẻ tuổi nói ra.

Tên này nam tử trẻ tuổi, không nên nhìn hắn tuổi trẻ liền thật sự cho rằng hắn là cái trẻ tuổi chàng trai, hắn bây giờ cũng có hơn bốn mươi tuổi, thực lực cũng là Đấu Tông thất tinh khoảng chừng, tại loại đến tuổi này, đi đến loại thực lực này, không thể không nói hắn có khả năng phối hợp thiên tài hai chữ, dù sao hắn nhưng là hoàn toàn dựa vào lấy thực lực của mình cùng với Tinh Vẫn các một chút tài nguyên, hoàn toàn không phải bát đại viễn cổ bộ tộc loại kia bật hack có khả năng cùng so sánh.

"Thiếu các chủ, Các chủ tại ngoại đã được một khoảng thời gian rồi, trước khi đi đã phân phó, chỉ cần hắn vừa về đến, lập tức liền sẽ phái người thông tri ngươi, cho nên xin ngài an tâm chờ đợi." Thủy thống lĩnh chắp tay, tỏ vẻ đối Dược Phong tôn kính, sau đó có bài bản hẳn hoi giải thích.

Đối với Thủy thống lĩnh, cũng chính là Thủy Hâm loại mô thức này trả lời, Dược Phong đã không cảm thấy kinh ngạc, cái tên này liền là Phong tôn giả điều động tới tứ về sau chính mình, mà lại cái tên này có vẻ như tại Tinh Vẫn các quyền lợi cũng là gần với Phong tôn giả cùng với ba Đại hộ pháp, tại Tinh Vẫn các bên trong, cũng có được ba Đại hộ pháp, năm tên thống lĩnh, hộ pháp đều là Đấu Tông đỉnh phong thực lực, giám thị lấy Tinh Vẫn các ở trung châu một chút thế lực, mà năm tên thống lĩnh thì là ở tại Tinh Vẫn các bên trong, dẫn theo các đệ tử tu luyện, cũng sẽ ở một quãng thời gian bên trong đối với các đệ tử tiến hành kiểm tra.

Thủy Hâm tính cách của người này so sánh kêu rên, thuộc về loại kia nhận lý lẽ cứng nhắc người, cũng là cũng cũng là bởi vì điểm này, khiến cho Phong tôn giả coi trọng, cho nên đem đề bạt trở thành thống lĩnh, khiến cho hắn chuyên môn đối đệ tử tiến hành kiểm tra.

Dược Phong lắc đầu, tiếp tục xem lên vách núi bên ngoài phong cảnh, bởi vì nơi này tại trước đây thật lâu, nơi này có một đôi ông cháu. . . .

"Phong nhi." Một thân quen thuộc giọng nói mang theo từng tia từng tia yêu chiều truyền vào Dược Phong trong tai.

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Dược Phong khóe miệng nhấc lên một cái đẹp mắt độ cong, xoay người lại, vừa lúc đã nhìn thấy Phong tôn giả cái kia quen thuộc gương mặt, hắn đang sờ lấy chòm râu của mình, một mặt từ ái nhìn xem chính mình.

"Phong gia gia, trở về, như thế nào?"

Phong tôn giả lắc đầu, sau đó mang trên mặt ý cười đối Dược Phong nói ra: "Đi thôi, vào nhà nói, Thủy Hâm, ngươi đi về trước đi, có ta ở đây ở đây, không có chuyện gì." Nói xong đối Thủy Hâm khoát tay áo tay.

"Vâng, Các chủ!"

Thủy Hâm chắp tay, thân thể không gian chung quanh một hồi vặn vẹo, sau đó liền biến mất ở Dược Phong trước mắt, thấy rõ không gian chi lực vận dụng cũng đạt tới nhất định trình độ, hắn thiên phú không phải bàn cãi, nếu như trừ bỏ hắn tính cách, Thủy Hâm tuyệt đối có không coi là một nhân tài, đáng tiếc tính cách này.

Dược Phong nhìn xem Thủy Hâm bóng lưng rời đi, có chút tiếc nuối lắc đầu, không biết biến báo thủ hạ, muốn tới cũng là vô dụng, hắn cần có, là loại kia chân tiểu nhân thủ hạ.

"Ha ha, Phong nhi, có phải hay không cảm thấy rất tò mò, gia gia vì cái gì đem cất nhắc lên, kỳ thật ngươi chỉ thấy hắn mặt ngoài, kỳ thật lúc trước hắn tại không có gia nhập chúng ta Tinh Vẫn các thời điểm, là Trung Châu Tây Bắc địa khu bên kia so sánh nổi danh thiên tài, thế nhưng là về sau Băng Hà Cốc cưỡng bức hắn gia nhập môn phái, tâm cao khí ngạo hắn cự tuyệt, đưa đến cả nhà bị giết, khi đó ta gặp được hắn thời điểm, hắn đã sắp gặp tử vong, hấp hối, về sau đi qua gia gia ngươi trị liệu mới trở về hình dáng ban đầu, cũng là sau đó tính cách đại biến, biến thành bộ dáng như thế." Phong tôn giả có chút tiếc nuối nói.

Sau đó nhìn xem ngẩn người Dược Phong, trong lòng cảm khái không thôi, không phải mỗi người tại đã trải qua thân nhân bị hại còn có thể như thế ẩn nhẫn, có rất nhiều người đều chịu không được đả kích mà điên rồi, hoặc là đi báo thù, cuối cùng chết mất, mấy trăm năm nay đến, hắn xem rất rất nhiều, liền như là chính hắn, năm đó nếu không phải là bởi vì báo thù, cũng sẽ không nhận biết Dược Lão.

Bây giờ cũng sẽ không trở thành Tinh Vẫn các Các chủ, Phong tôn giả, cái này nhân sinh kỳ ngộ căn bản là rất khó nói rõ ràng.

Dược Phong thu hồi ánh mắt, trong lòng có chủ ý, cũng là cái chủ ý này muốn chờ sau này hãy nói, hiện nay chuyện trọng yếu nhất, muốn đi tìm Hồn Điện phiền phức, đơn giản liền là đi giết người, phát tiết trong lòng cái kia cỗ hận ý.

"Phong gia gia, thế nào?" Dược Phong mang một ít mong đợi giọng nói nói ra, dù sao hắn thực sự không chờ được.

Phong tôn giả nhưng không có lập tức nói chuyện, ngược lại theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, sau đó vừa cười vừa nói: "Vận khí không tệ, đuổi kịp một cái Hồn Điện hộ pháp, có gia hỏa này, chí ít có thể dùng biết Hồn Điện phân điện một chút phân bố."

Nghe được Phong tôn giả đáp án, Dược Phong lập tức hơi khép một thoáng con mắt, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, mừng thầm trong lòng không thôi, có cái này hộ pháp, còn không lo tìm không thấy địa phương à, đến lúc đó thả dây dài đi cá  chờ bọn hắn từng cái đưa tới cửa. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.