Chương 30: Điên cuồng bắt đầu

Chương 30: Điên cuồng bắt đầu

Tinh Vẫn các, một chỗ u tĩnh vách núi cheo leo bên trên, một tòa nhỏ nhắn phòng ốc tọa lạc tại nơi đây, lúc này ở vách núi miệng ra có một già một trẻ, còn có một đoàn như là U Linh bóng mờ phiêu đãng tại cả hai trước người hư không chỗ.

"Ngươi, các ngươi dám đối Hồn Điện người động thủ, chẳng lẽ các ngươi muốn chết phải không? Nhanh lên thả bản hộ pháp! !" Hồn Điện hộ pháp vừa ra tới liền lớn tiếng kêu la lên, thân là Hồn Điện hộ pháp, ngoại trừ tại đối đãi bản điện Tôn lão bên ngoài, đối đãi những người khác thế nhưng là chảnh chứ không muốn sống, dù sao Hồn Điện là cái gì thế lực, đây chính là Trung Châu thứ nhất thực lực, cho nên những này hộ pháp đương nhiên cũng là tự cao tự đại.

Hoàn toàn liền không rõ trước mắt là tình huống như thế nào, kỳ thật cái này cũng cùng công pháp của bọn họ tu luyện có một chút quan hệ, dù sao bọn hắn cũng không phải thật sự là tu luyện đấu khí tới tăng thực lực lên, mà là thông qua nuốt chửng những người khác Rou thể hoặc là linh hồn tới tấn thăng, lên tâm tính cũng hoàn toàn cùng chính tông tu luyện đấu khí người hoàn toàn là hai cấp bậc.

Cũng là đây cũng là Hồn Tộc mong muốn, dù sao dạng này thủ hạ, khống chế lại càng thêm thuận tiện.

"Hắc hắc, Hồn Điện hộ pháp? Ngươi có thể nhận biết lão phu?" Phong tôn giả cũng sẽ không e ngại Hồn Điện, dù sao cả hai đã đến không chết không thôi tình trạng, sợ hãi đắc tội? Tay phải nhẹ nhàng một nắm, trực tiếp đem Hồn Điện hộ pháp quanh thân không gian đều phong ấn lên, khiến cho không thể động đậy.

Hồn Điện hộ pháp cảm nhận được thân thể của mình hoàn toàn không động được, cảm thụ được loại kia Tôn lão cấp bậc uy áp, trong nháy mắt hoảng sợ lên, chung quanh thân thể sương mù màu đen một hồi bốc lên, hai mắt màu đỏ u quang lóe lên một cái rồi biến mất, hoảng sợ gọi hô lên: "Cái gì, ngươi lại là Tứ Phương các một trong Tinh Vẫn các Các chủ, Phong tôn giả."

"Không nghĩ tới một cái nho nhỏ Hồn Điện hộ pháp cũng nhận biết lão phu, ta bắt mục đích của ngươi tới rất đơn giản, đưa ngươi Hồn Điện ở trung châu phân bố phân điện toàn bộ nói cho ta biết, bằng không, ngươi hẳn phải biết Đấu Tôn thủ đoạn, a, suýt nữa quên mất, còn có ngươi có biết hay không năm đó Dược Trần, Dược Tôn Giả, sự tình có hay không cùng các ngươi Hồn Điện có quan hệ." Phong tôn giả trên mặt ý cười dần dần biến mất, thay vào đó là một cỗ lạnh lùng chi ý.

Mạnh mẽ uy áp trực tiếp đặt ở Hồn Điện hộ pháp trên người, trong nháy mắt lên chung quanh thân thể sương mù màu đen đều dập tắt, lộ ra một tấm không có chút nào màu máu, phảng phất chưa bao giờ bị ánh mặt trời chiếu sáng qua tái nhợt gương mặt, liền như là phương tây Vampire, chỉ là cái này Vampire dáng dấp cực độ buồn nôn  khiến cho người như muốn xử lý xúc động.

"A! Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a, nhỏ vậy mà nói, vậy mà nói." Hồn Điện hộ pháp không có chút nào cốt khí trực tiếp nhận sợ, cũng là loại này nhận sợ dáng vẻ lại làm cho Dược Phong cao nhìn mấy lần, dù sao đối mặt Đấu Tôn thực lực Phong tôn giả còn muốn phản kháng, vậy đơn giản liền là hai ép biểu hiện, Đấu Tông cùng Đấu Tôn đây chính là hai cấp bậc, không phải mỗi người đều có chân heo hình thức.

Mà Hồn Điện hộ pháp loại biểu hiện này, mặc dù nhìn lên hết sức sợ, cũng là cũng là một loại người thông minh biểu hiện.

"Nói." Phong tôn giả vẻ mặt chậm lại, đem bao trùm tại Hồn Điện hộ pháp trên người cái kia cỗ làm người hít thở không thông uy áp thu hồi, cũng là không gian chi lực vẫn như cũ, không có chút nào thư giãn trạng thái, bởi vì Dược Phong ngay tại hắn bên cạnh, rất khó cam đoan Hồn Điện hộ pháp sẽ không thừa cơ đánh lén, Hồn Điện thủ đoạn, thân là người từng trải hắn, rất rõ ràng có quỷ dị cở nào.

Hồn Điện hộ pháp cảm nhận được quanh thân không gian chi lực vẫn như cũ như thế, vốn trong lòng có một tia nghĩ phải bắt được Dược Phong tranh thủ một tia thoát đi khả năng cũng hoàn toàn khu trừ, nhận mệnh nhắm mắt lại, không còn cầu xin tha thứ, bởi vì Hồn Điện có lấy bọn hắn đặc biệt cảm ứng, nếu có người nói ra Hồn Điện tin tức, hắn tại Hồn Điện ở trong lệnh bài liền sẽ sinh ra gợn sóng, như thế coi như trở về cũng chạy không thoát chết.

Đây là Hồn Điện những năm gần đây bảo thủ bí mật phương thức tốt nhất, bởi vì vì tất cả Hồn Điện hộ pháp đều rõ ràng Hồn Điện ở trong hình phạt là cỡ nào tàn khốc, cho nên bọn hắn dù cho là đồng quy vu tận cũng sẽ không nói xuất quan tại Hồn Điện tin tức.

Phong tôn giả nhìn xem đột nhiên trở nên xương cứng rắn Hồn Điện hộ pháp, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó cùng Dược Phong liếc nhau một cái.

"Đây là? Phong gia gia, để cho ta tới đi! !" Dược Phong cũng không thể nào hiểu được, nguyên bản cùng đồ hèn nhát gia hỏa, bây giờ lại biến thành cùng liệt sĩ, đây là cái gì tình huống, hoàn toàn không rõ ràng, cũng bởi vậy trong lòng cực độ khó chịu lên, trêu đùa người thật sao? Vậy cũng phải tìm đúng mục tiêu mới là, sau đó một mặt âm trầm, cùng lúc đó duỗi lên hai ngón tay.

"Phốc phốc "

Một nhỏ đám màu xanh trắng sinh tử linh viêm trong nháy mắt xông ra, ngón tay gảy nhẹ, như cùng một con bươm bướm, nhẹ nhàng rơi xuống Hồn Điện hộ pháp trên thân, chạm đến trên thân thể trong nháy mắt, tựa như cùng điểm xăng, điên cuồng đốt đốt lên, trong nháy mắt liền che đầy Hồn Điện hộ pháp toàn thân.

"A!" Kèm theo một thân như là lão công gà Shenyin thét lên, Hồn Điện hộ pháp thê thảm kêu lên, đồng sự hắn rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang đang không ngừng Vô Danh vô cớ trôi qua, thậm chí ngay cả cùng linh hồn đều có một loại sắp sụp đổ dáng vẻ.

"Ta, ta nói, van cầu ngươi, buông tha ta ~" Hồn Điện hộ pháp nguyên bản định trực tiếp Bị Phong Tôn người giết chết coi như xong, thế nhưng là hắn hoàn toàn làm không rõ ràng, đứng dậy sườn cái này thằng nhóc, vậy mà lại có khủng bố như thế hỏa diễm, đây quả thực so với bọn hắn Hồn Điện hình phạt áp dụng âm hỏa còn kinh khủng hơn.

Bọn hắn âm hỏa chỉ là đơn thuần rút ra lực lượng của thân thể, cái loại cảm giác này như là rút ra cốt tủy, mà Dược Phong loại này lại là linh hồn Rou thể chảy xuống ròng ròng, lên đau đớn đâu chỉ làm lớn ra mấy lần, Hồn Điện hộ pháp căn bản là không cách nào ngăn cản loại này sống không bằng chết chỗ đau.

Dược Phong lại không quan tâm tiếp tục làm lấy "Đồ nướng" mãi đến đem nướng chỉ còn lại có một tia sinh mệnh khí tức thời điểm, mới chậm rãi thu hồi khởi thân thể bên trên sinh tử linh viêm, đối với những này cùng Hồn Điện có liên quan mặt hàng, Dược Phong trong lòng chỉ có một chữ, giết!

"Nói." Dược Phong đối với Hồn Điện hộ pháp loại kia tiếng kêu thê thảm không có cảm giác chút nào, liền như là nghe mèo kêu, lãnh khốc nói.

Phong tôn giả nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, muốn trở thành cường giả, không có một khỏa đủ rất lãnh khốc tâm, cái kia là tuyệt đối không được, hết sức hiển nhiên, Dược Phong đã thỏa mãn điều kiện này, về phần không đành lòng? Dược Phong liền bốn mươi mấy năm tịch. Mịch đều có thể chịu được xuống tới, hết sức hiển nhiên tại Phong tôn giả trong lòng, tâm tính của hắn có khả năng so sánh lão quái.

"Ta, ta chỉ biết là một cái vong hồn dãy núi, mặt khác ta cũng không biết, hắn là chúng ta này một mảnh phân điện tổng bộ, đến, về phần Dược Tôn Giả sự tình, ta nghe Tôn lão nhóm thảo luận qua, ngay trong bọn họ giống như muốn người tham gia qua, mặt khác ta liền thật không biết, van cầu ngươi giết ta đi. ." Hồn Điện hộ pháp hư nhược nói ra, thậm chí ngay cả con mắt đều không mở ra được, trong lòng chỉ muốn nhanh lên bị giết chết, bởi vì loại kia muốn chết có không chết được cảm giác, quá TM thao đản.

"Ha ha, không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ta vốn không có ôm hi vọng, chỉ là hi vọng tìm tới một cái cho hả giận địa phương, không nghĩ tới còn có thể tìm tới kẻ thù, tốt, rất tốt ~" Dược Phong đột nhiên cuồng tiếu lên, không còn dĩ vãng đối mặt hết thảy đều là bình tĩnh bộ dáng, cho người ta một loại cuồng ngạo đến không có giới hạn duyên dáng vẻ.

Cũng chính là điên cuồng.

"Phong nhi, ngươi. ." Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, mặt mũi tràn đầy không dám tin bắt lấy bờ vai của hắn, hy vọng có thể khiến cho hắn như người bình thường, bởi vì hắn coi là Dược Phong bị Hồn Điện hộ pháp theo như lời kẻ thù cho kích thích.

"Phong gia gia, ta không sao, cũng là muốn cùng ngươi nói câu thật xin lỗi, tha thứ ta tùy hứng một lần đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Dược Phong đột nhiên nở nụ cười, khóe miệng đã nứt ra một cái hồn nhiên nụ cười.

Phong tôn giả nghe được sương mù đầu sương mù, hoàn toàn làm không rõ ràng, nghi hoặc nhìn Dược Phong.

Oanh

Đột nhiên một cỗ tuyệt cường khí thế theo Dược Phong trong thân thể phun trào mà ra, sau đó Dược Phong thân hình liền biến mất ở Phong tôn giả trước mắt, một cỗ cự lực đột nhiên tập kích đến phần cổ, một cỗ không cách nào kháng cự cảm giác hôn mê nhanh chóng tràn ngập trong đầu, con mắt tối đen, hướng về phía trên mặt đất ngã tới.

Dược Phong nhẹ nhàng đem ôm lấy, mà Hồn Điện hộ pháp thân thể thì vật rơi tự do nện xuống đất, không có chút nào chạy trốn YuWa Ng, bởi vì hắn bây giờ không có lực lượng, liền như là không bằng sắp chết ông lão.

Dược Phong ôm Phong tôn giả, đem an trí đến chính mình mặc vào, đắp kín mền, sau đó do dự một chút, theo trong nạp giới lấy ra một cái lớn chừng trái nhãn đan dược, gỡ ra Phong tôn giả miệng ba, đem nhét đi vào, mà viên đan dược kia tác dụng liền là khiến cho Phong tôn giả ngủ lấy ba ngày.

Này là chính hắn trên đường nghiên cứu, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có tính toán nhịn xuống khẩu khí này.

"Khụ khụ ~ mẹ nó, dùng một chút điểm liền làm thành như thế." Dược Phong lau đi khóe miệng vết máu, cảm thụ được thân thể kinh mạch vỡ tan, thầm cười khổ không thôi, vừa mới bất quá là dùng Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, chỉ kéo dài nháy mắt, liền làm kinh mạch có chút vỡ vụn, này nếu là Đấu Thánh. . . . .

"Hô, mặc kệ, coi như muốn chết, cũng kéo lên Hồn Điện người liên can đệm lưng." Dược Phong cắn răng nghiến lợi nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, bởi vì hắn ngay từ đầu dùng làm kinh mạch của mình có khả năng tiếp nhận Đấu Thánh thực lực, hiện nay mới phát hiện mình có chút chắc hẳn phải vậy, hiện thực cùng tưởng tượng, khác biệt là to lớn bao nhiêu, hiện nay hắn thật không biết chuyến đi này có thể hay không còn sống trở về.

Cũng là coi như biết lại như thế nào, nam nhi, vốn nên như vậy, coi như biết rõ không thể trái, nhưng như cũ có thể như vậy đi làm, bị nói là ngốc cũng tốt, là xuẩn cũng tốt, bởi vì làm trong lòng có của bọn họ lấy bọn hắn kiên trì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.