Chương 31: Đủ giết sao?

Chương 31: Đủ giết sao?

Phốc

Tinh Vẫn các thủ hộ đại trận tựa như một tầng màng mỏng, trực tiếp bị xé nứt ra, một đạo thân ảnh nhỏ gầy trực tiếp xuyên qua mà ra, tựa như một cây rời dây cung chi kiếm, điên cuồng hướng Tây Bắc chỗ bắn tới, thậm chí ngay cả cùng hắn quỹ tích bay đều xé mở một nói thật dài vết nứt không gian, tựa như sao chổi, chỉ là ngôi sao này đến tột cùng muốn đi tìm ai xúi quẩy.

Kèm theo Dược Phong rời đi, Tinh Vẫn các đại trận cũng thay đổi như là lên, bị phá hư đi năng lượng thiên địa cũng thay đổi hợp thành tụ lại, bắt đầu tiến hành chữa trị.

"Xoạt" "Xoạt" "Xoạt" . . . .

Tại Dược Phong biến mất mấy chục giây đằng sau, năm đến thân ảnh xuất hiện ở đại trận trên không, nhìn nhau liếc mắt đằng sau, tại không có phát hiện cái gì đằng sau liền lần nữa biến mất, bắt đầu đối Tinh Vẫn các ở trong điều tra lên, xem có hay không chuyện gì xảy ra.

Mà tại tất cả mọi người đi bận rộn thời điểm, Thủy Hâm lại một thân một mình đi tới Dược Phong vị trí, nhìn xem Phong tôn giả nằm tại giường bên trên đi ngủ, nhưng không có phát hiện Dược Phong bóng dáng, trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nhẹ nhàng đóng lại cửa chính, sau đó xếp bằng ở vách núi miệng ra, một tia gió lạnh thổi qua gương mặt sợi tóc, mang theo một chút mát lạnh.

"Mặc dù ngươi nấp rất kỹ, bất quá ta lại có thể cảm nhận được ngươi viên kia không an tĩnh tâm, bởi vì trước đây thật lâu ta cũng như ngươi một dạng, chỉ là năm đó ta không có thực lực này đi báo thù, mà ngươi, ta lại không rõ ràng ngươi là có hay không có báo thù lực lượng, hi vọng có đi, Thiếu các chủ, không muốn chết a, bằng không thì ta lần này đoán chừng cũng sẽ bị Các chủ lớn xử tử người."

Thủy Hâm khóe miệng hơi hơi đã phủ lên một cái mỉm cười, theo nụ cười xuất hiện, trên mặt khí chất nhanh chóng thay đổi rất nhiều, trở nên đẹp trai lên, này nếu để cho quen thuộc hắn mặt khác bốn cái thống lĩnh biết, có lẽ sẽ kinh ngạc quai hàm đều rơi xuống tới. . . .

Vong Hồn sơn mạch. Tọa lạc tại Trung Châu Tây Bắc địa vực, nơi này, cũng là có thể tính là Trung Châu một chỗ so sánh nổi danh hung địa, tục truyền trước đây thật lâu ở đây từng bùng nổ qua rất nhiều đại chiến, dãy núi kia dưới bùn đất, không biết mai táng nhiều ít cỗ hài cốt, mà lại bởi vì nơi đây có cực kỳ nồng nặc tự nhiên hàn khí, dẫn đến sương lạnh quanh năm bao phủ dãy núi, chỗ sâu loại này lạnh trong sương mù, linh hồn cảm giác đều sẽ chịu ảnh hưởng, nếu là một chút lỗ mãng người tiến vào bên trong, nói không chừng còn trực tiếp bị vây chết tại dãy núi kia bên trong.

May mà chính là, Vong Hồn sơn mạch cùng trời tinh dãy núi khoảng cách phi thường gần, giữa hai bên liền giao cách một cái khoảng cách không phải quá xa Ma Thú sơn mạch.

Tại Dược Phong nương tựa theo đột nhiên tăng vọt ngũ tinh Đấu Tôn thực lực, hao tốn nửa ngày thời gian đằng sau, liền đi tới Vong Hồn sơn mạch biên giới chỗ, cũng là hắn một cái giá lớn cũng khiến cho trong thân thể kinh mạch rách mướp lên, hiện nay coi như trở về tu dưỡng, cũng phải mấy năm mới có thể khôi phục nguyên trạng, cũng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong không sẽ như thế làm, hai mắt nhìn chòng chọc vào bị sương mù màu trắng bao phủ dãy núi, Dược Phong trong mắt sát ý dần dần nồng đậm lên, cho người ta một loại tựa như khát máu thú dữ.

"Ở nơi đó, nói." Dược Phong giơ lên một cái tay khác nắm lấy Hồn Điện hộ pháp, khóe miệng cong lên một cái nụ cười tàn nhẫn, như là nắm lấy một con cừu non.

Hồn Điện hộ pháp hoàn toàn ở vào trạng thái đờ đẫn, bởi vì này nửa ngày hoàn toàn là hắn đời này trôi qua thê thảm nhất một đoạn trải qua, coi như lúc trước được tôn lão cải tạo thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng cũng không có như vậy thống khổ, bởi vì Dược Phong trong lòng khó chịu liền sẽ tra tấn hắn, dựa vào sinh tử linh viêm quỷ dị, mỗi lần đem chơi đến còn thừa lại một hơi thời điểm, liền cứu sống hắn.

Tới tới lui lui làm mấy chục lần, tâm trí lẽ ra liền thế nào hắn hoàn toàn hỏng mất.

"Cái này, nơi đó." Hồn Điện hộ pháp đờ đẫn từ trong ngực một nhanh lệnh bài giao cho Dược Phong trên tay, sau đó tờ động lên miệng thôn, nói hai câu nói.

Dược Phong tiếp nhận lệnh bài, lực lượng linh hồn nhanh chóng theo hai đầu lông mày tuôn ra, bao trùm ở tại bên trên, chỉ chốc lát sau liền mo tạo ra tác dụng của nó, nó thì tương đương với là một ngón tay nam châm, chỉ dẫn kẻ có được nó tiến vào bên trong, mà không đến mức sẽ lạc đường, dù sao Vong Hồn sơn mạch bên trong sương mù không phải không phải nói chơi, Đấu Tông tiến vào bên trong cũng không nên nghĩ lấy sống sót ra ngoài.

"Cuối cùng đã tới sao?" Chuyện cho tới bây giờ, Dược Phong tâm ngược lại bình tĩnh lại, hai mắt điên cuồng cũng thời gian dần trôi qua thu liễm, chỉ là cái kia cỗ nồng đậm lạnh lùng sát ý lại càng phát nồng đậm lên, như là cất rượu, càng phát sâu lắng.

Phốc

Dược Phong tiện tay bóp, trực tiếp vận dụng không gian chi lực, đem trên tay tàn phế bỏ hộ pháp bóp thành sương máu, sau đó bình thản nhìn xem Vong Hồn sơn mạch bên trong, thân hình lóe lên liền trực tiếp xé rách không gian đối lệnh bài chỉ dẫn địa phương chạy qua.

Xoạt

Dược Phong thân hình chậm rãi hiện lên đi ra, bởi vì hắn có thể cảm giác được, hắn muốn mục đích đã đạt đến, phía trước cái kia tầng không gian lá chắn đã cho hắn đáp án, cũng là sau đó hai mắt liền thấy được một bên chỉ lớn bằng bàn tay chim nhỏ, quăn xoắn tại rừng cây bên trong, cực không dễ dàng bị phát hiện.

Nếu không phải Dược Phong linh hồn đặc thù, cũng sẽ không như thế dễ dàng phát hiện những này quỷ dị chim nhỏ.

"Bị phát hiện sao? Ha ha, cái kia có thế nào, ta thế nhưng là tới giết người." Dược Phong khẽ cười một cái, trên tay đột nhiên hiện ra hàng loạt sinh tử linh viêm, trực tiếp lại hắn khống chế phía dưới, hóa thành một đầu gầm thét màu xanh trắng lớn. Long, đối không gian lá chắn đụng tới.

Trên đường đi tiếp xúc đụng đồ vật đều bị nướng thành hư vô, mấy giây đằng sau, hung hăng đến đâm vào không gian lá chắn phía trên.

"Ầm ầm "

Một đường to lớn hỏa trụ phóng lên tận trời, chế nóng gió bạo trực tiếp bao phủ ra, đem chung quanh âm hàn sương trắng đều bốc hơi, trong nháy mắt biến trong khoảng trống ngoại trừ một mảnh sạch sẽ không gian.

"Xoạt xoạt "

Mà kèm theo hỏa trụ chậm rãi biến mất đằng sau, trong nháy mắt hơn mười đạo thân ảnh màu đen nhanh chóng xuất hiện ở bị Dược Phong đập ra không gian chỗ động khẩu, bất quá khi bọn hắn trông thấy Dược Phong chỉ là một đứa bé thời điểm, ngây dại, đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn ngây người, Dược Phong cũng sẽ không, bởi vì thời gian của hắn thế nhưng là rất quý giá, thân hình lóe lên, đi thẳng tới người dẫn đầu trước người, một cái tay nhỏ bên trên mang theo quỷ dị sinh tử linh viêm, cứ thế mà cha. Tiến vào hắn lồng ngực chỗ, mà kèm theo Dược Phong bàn tay Cha vào, sinh tử linh viêm nhanh chóng tràn ngập ra, trong chớp mắt liền đem nó biến thành hư vô, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, liền triệt để cúp.

"Rầm rầm "

Chung quanh Hồn Điện hộ pháp nhìn xem đội trưởng của mình bị trong nháy mắt miểu sát, vẫn là trước mắt cái này người vật vô hại hài tử, thế nhưng là đứa bé này thủ đoạn giết người phảng phất so với bọn hắn những này chuyên nghiệp gia hỏa còn muốn chuyên nghiệp, hoàn toàn bị hách bối rối, dù sao cả hai thực lực hoàn toàn không phải cấp bậc.

"Quá yếu, liền chơi với ta tư cách đều không có, vẫn là đưa các ngươi hết thảy lên đường đi." Dược Phong thấp giọng nói ra, sau đó quanh thân không gian đều bị phong khóa lại, kèm theo như là thủy tinh vỡ vụn thanh âm, mấy chục đạo thân ảnh mang theo vẻ mặt sợ hãi đều biến thành sương máu, mùi vị huyết tinh chậm rãi di tản ra.

Oanh

Ba đạo khí thế cường đại đột nhiên theo không gian lá chắn ở trong phát ra, hết sức hiển nhiên, Tôn lão cấp tên khác ra tay rồi, cũng là những này đủ giết sao? Dược Phong không trải qua phản hỏi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.