Chương 32: Để cho người a

Chương 32: Để cho người a

"Người nào dám đến ta Hồn Điện quấy rối, các ngươi muốn chết phải không? !"

Trong sơn cốc vang dội tới kêu thê lương thảm thiết tiếng cùng với không gian ba động, rốt cục đưa tới Hồn Điện bên trong Tôn lão chú ý, lập tức tiếng gầm gừ phẫn nộ, liền vang vọng mà lên, tiếp theo, ba đạo thân ảnh mang theo đầy người sát khí, từ cự điện bên trong lướt ầm ầm ra, ánh mắt quét qua, cuối cùng chính là ngừng lại tại Dược Phong trên người.

"Cái gì, một tên tiểu quỷ!" Đứng tại giữa hai người một tên áo đen Tôn Giả, khi thấy đứng tại sương máu khí ở trong nhỏ bóng người nhỏ bé đằng sau, có chút kinh ngạc nói ra.

Không chỉ là hắn, tính cả mặt khác hai cái Tôn lão cũng ngây ngẩn cả người, đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ là bọn hắn tại Hồn Điện phân điện dạo chơi một thời gian quá lâu, theo không kịp thời đại không phát rồi? Một tên tiểu quỷ cũng dám tới Hồn Điện giương oai?

"Hừ ~ Hồn Điện coi là cái thứ đồ gì, lão tử trễ sớm ngày giết sạch các ngươi Hồn Điện tất cả mọi người, thậm chí ngay cả các ngươi sau lưng Hồn Tộc cũng cùng nhau diệt, như thế nào?" Dược Phong đạm mạc nói, sau đó thân hình một hồi vặn vẹo, xuất hiện lần nữa đã là ba người đối diện hư không chỗ.

"Lớn mật, vô luận ngươi là ai, chỉ bằng ngươi câu nói này, ngươi hôm nay cũng không cần nghĩ hoặc là đi ra ngoài, tuyệt đối phải đem linh hồn của ngươi rút ra, dùng âm hỏa tra tấn mấy trăm năm." Áo đen Tôn Giả bên cạnh một tên áo tím Tôn Giả tiến lên một bước, âm trầm đối với Dược Phong nói ra, toàn thân áo bào không gió nâng lên, sát ý nghiêm nghị.

Mà mặt khác sắc mặt hai người cũng khó coi, lúc nào Hồn Điện vậy mà đến phiên bị một cái thằng nhóc khi nhục tới cửa? Này nếu là truyền đi, không bị người cười đến rụng răng mới là lạ, bọn hắn cũng không cần thiết tại Hồn Điện lăn lộn tiếp nữa rồi gánh không nổi người này.

"Hai cái Nhất Tinh Đấu Tôn thêm bên trên một cái hai sao Đấu Tôn, yếu, thực sự quá yếu." Dược Phong khóe miệng phủ lên một cái nụ cười âm lãnh, sau đó thân hình lóe lên, tại ba người còn chưa kịp phản ứng đằng sau, đã ra hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn, hai cước đá ra, hung mãnh kình đạo đều trút xuống tiến vào lồng ngực của bọn hắn.

Crắc

Áo đen Tôn Giả bên cạnh hai cái Nhất Tinh Tôn lão không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, tại đây loại tuyệt đối lực lượng trà Minh Tiền, kèm theo ngực mấy đạo kêu rên xương cốt tiếng vỡ vụn, miệng phun máu tươi đối với mặt đất bắn tới, trận trận tiếng nổ đùng đoàng uyển giống như sấm rền, vang vọng đất trời.

Mà còn lại áo đen Tôn Giả cũng không tốt đến cầm lấy đi, cổ bị Dược Phong thật nhỏ tay bắt bóp lấy, kinh mạch toàn thân trực tiếp bị Dược Phong hung tàn vô cùng kình đạo đều chấn vỡ đi ra.

"Ầm ầm "

Kèm theo hai tiếng nổ thật to thanh âm, mặt đất xuất hiện hai cái mấy chục trượng lớn hố sâu, trận trận bụi mù chậm rãi bay lên.

"Chuyện này. . Điều đó không có khả năng. . ." Đi theo ba tên Tôn lão đi ra mấy trăm tên Hồn Điện hộ pháp, như là gặp quỷ điên cuồng hét lên, trong mắt bọn hắn như là thần linh Tôn lão vậy mà liền như thế bị một cái mới vài tuổi lớn tiểu hài tử đơn phương giày xéo, không có chút nào năng lực phản kháng.

"Khụ khụ, ngươi, ngươi đến tột cùng là ai ~" áo đen Tôn Giả ác độc nhìn xem Dược Phong, hắn biết rõ Dược Phong vừa rồi làm cái gì, nếu như chính mình không có cái gì nghịch thiên đan dược xem như phế đi, mà loại đan dược này căn bản không phải hắn loại này tầng thấp nhất Tôn lão có khả năng lấy được, dù cho hắn điểm cống hiến lại nhiều cũng không đủ.

Bởi vì hắn rất rõ ràng Hồn Điện tác phong, không có giá trị, còn có ai biết dùng lấy như thế trân quý đan dược cứu ngươi? Sống càng lâu càng biết hiện thực tàn khốc.

"Ta, ha ha, ta chỉ là một cái phục sinh người, để cho người đi, ba người các ngươi hoàn toàn không đủ ta cho hả giận, tốt nhất gọi chút Đấu Thánh đến, bằng không thì hôm nay, ở đây, đem không phụ tồn tại." Dược Phong tiện tay như là ném rác rưởi đem thân thể ném tới trên mặt đất, cũng là nhưng không có lấy tính mạng của hắn, hắn còn cần hắn để cho người đây.

Tốt nhất càng nhiều càng tốt, dù sao hắn không biết loại trạng thái này có thể duy trì nhiều ít, mỗi giết nhiều một cái coi như kiếm một cái.

Dược Phong cau mày mao nhìn xem chạy trốn tứ phía Hồn Điện hộ pháp, liền ánh mắt cũng không có một tia gợn sóng, những này cặn bã đã đề không nổi hắn một chút hứng thú, không có Đấu Tôn thực lực, liền đừng đi ra khoe khoang, cũng không thấy hắn có động tác gì, mấy trăm tên Hồn Điện hộ pháp quanh thân không gian đều bị phong khóa lại.

"Mưa máu, thích xem sao?" Dược Phong trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, sau đó kèm theo từng đạo thanh thúy vỡ vụn thanh âm, bầu trời chậm rãi rơi ra màu đỏ tươi giọt mưa, mà những này giọt mưa lại hoàn toàn là từ người này máu tạo thành, mùi vị huyết tinh nồng đậm vô cùng phiêu tán mà đi, khiến cho nguyên bản còn hơi có vẻ ồn ào Vong Hồn sơn mạch triệt để an yên lặng xuống.

Bởi vì Ma thú so với nhân loại có càng cường đại hơn cảm giác nguy hiểm.

"Phốc thử ~ "

Dược Phong quanh thân trong nháy mắt liền bị sinh tử linh viêm bao vây lại, chỗ có khiến người buồn nôn mưa máu toàn bộ bị hắn đốt cháy thành hư vô, nện bước bước nhỏ hướng về chỗ này phân điện trung tâm đi đến, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới một việc, đời trước nội dung cốt truyện bên trong có vẻ như ghi chép qua, Hồn Điện sẽ đem bản nguyên linh hồn quất lấy ra, hội tụ tại một chỗ, sau đó chờ lấy hư vô nuốt viêm nuốt chửng, trợ lên tiến vào đế cảnh linh hồn.

Thứ này, Dược Phong hết sức ưa thích, bởi vì hắn biết, nếu như Dược Lão không có chết, sau này linh hồn khẳng định hết sức suy yếu, cái đồ chơi này, đối với Dược Lão tới nói tuyệt đối là đại bổ, huống chi cái đồ chơi này ai sẽ ngại nhiều.

Về phần hữu thương thiên hòa, ha ha, Dược Phong đối với cái này chỉ có thể cười lạnh hai tiếng, như thế nào trời, như thế nào hòa, làm gì làm kỹ nữ còn lập trinh tiết đền thờ, tựa như Hồn Điện, hại chết nhiều người như vậy, cuối cùng nếu không phải Tiêu Viêm gia hỏa này đến, coi như xưng bá toàn bộ Trung Châu cũng là dễ như trở bàn tay, ai từng thấy trên trời rơi xuống qua hình phạt rồi?

Chỉ cần đối với mình có lợi, như vậy thì toàn bộ đoạt tới, Dược Phong đã nghĩ kỹ, chỉ cần mình lần này náo không qua chết, về sau thực lực đánh vào chỉ là, liền là đồ diệt toàn bộ Hồn Điện thời điểm, đến lúc đó những linh hồn này bản nguyên, hắn đều muốn, coi như hắn không cần những vật này, cho Dược Lão đám người tăng lên linh hồn đẳng cấp cũng không tệ.

Bởi vì Dược Phong giết ngoại trừ ba cái Tôn lão bên ngoài tất cả mọi người, cho nên khi đi vào này cái to lớn điện đường thời điểm, cũng không nhận được bất kỳ ngăn cản, rất dễ dàng liền đi vào, biến mất tại áo đen Tôn Giả ánh mắt oán độc bên trong.

"Xoạt" "Xoạt "

Tại Dược Phong rời đi mấy giây đằng sau, hai tên giả chết đã lâu Hồn Điện Tôn lão nhanh chóng đứng dậy, lách mình đi tới áo đen Tôn Giả trước người, nhìn xem hắn thê thảm như thế bộ dáng, hai mắt ở trong đều có may mắn, bởi vì bọn hắn mặc dù chặt đứt mấy chiếc xương sườn, cũng là kết quả lại tốt hơn vô số lần.

"Giết hắn cho ta, ta trong giới chỉ có trắng đen Thiên Tôn không gian quyển trục, gọi thiên Tôn đại nhân tới giết hắn ~" áo đen Tôn Giả tê tâm liệt phế thét lên, bởi vì đây là hắn thân là Hồn Điện phân điện Tôn lão có lớn nhất quyền hạn, về phần cao cấp hơn người cũng không phải là hắn có khả năng quyết định.

Hai tên hoàn hảo Tôn lão liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút do dự.

"Ngươi, các ngươi. . ." Cùng hai người bọn họ vô cùng quen thuộc áo đen Tôn Giả đương nhiên biết bọn hắn lưỡng lự nguyên nhân là cái gì, đồng thời hai mắt dần dần âm trầm tuyệt vọng lên, lạnh lùng nói: "Phân điện bị hủy chuyện này ta một mình gánh chịu, các ngươi giúp ta đem trời Tôn đại nhân gọi tới." Sau đó dùng đến cuối cùng một chút khí lực đem trên tay Na-tri giới ném tới.

Tiếp vào áo đen Tôn Giả nạp giới đằng sau, hai người đồng thời lộ ra một cái âm trầm nụ cười, sau đó một tay phất lên, ống tay áo ra nhảy lên ra mấy đạo màu đen quỷ dị xích sắt lọt vào áo đen Tôn Giả trong cơ thể, cực kỳ nhẹ nhõm đem linh hồn rút ra. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.