Chương 33: Bùng nổ

Chương 33: Bùng nổ

Dược Phong bước nhỏ đi đang phát tán ra u lục quang mang trong thông đạo, đi thêm vài phút đồng hồ đằng sau, lông mày không khỏi nhíu lại, bởi vì chỗ này phân điện diện tích thực sự quá khổng lồ, tựa như mê cung, thật là làm đầu của nó đau vô cùng, lúc này Dược Phong cũng là có điểm hối hận chính mình ra tay quá nhanh, trực tiếp liền cùng linh hồn của bọn hắn cùng một chỗ yên tiêu diệt.

Bằng không thì hiện tại cũng là có thể tìm một người dẫn đường.

Dược Phong lông mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn cảm giác được rõ ràng thân thể của mình bên trong đau đớn càng phát kịch liệt lên, mặc dù còn chưa tới nơi giới hạn giá trị, cũng là hết sức hiển nhiên cũng chống đỡ không được bao lâu.

"TM, thật phiền phức." Dược Phong âm thanh động đất thầm mắng hai tiếng, nếu là hắn thật có khả năng sử dụng thanh kiếm kia toàn bộ lực lượng, mà không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, hắn thậm chí có loại mong muốn trực tiếp giết tới Hồn Điện trời điện xúc động, trực tiếp đem hồn diệt sinh này bức làm thịt rồi.

"Cổ động "

Dược Phong theo nạp trong giới chỉ lấy ra một khỏa lớn chừng trái nhãn, tản ra trận trận dược hiệu lục phẩm đan dược —— hộ mạch đan, há mồm trực tiếp đem ăn vào bụng ở trong.

Đan dược vào miệng tức hóa, hòa thành từng đạo ôn hòa dòng nước ấm, đem Dược Phong tàn phá không thể tả kinh mạch đều bao vây lại, tại sinh tử linh viêm luyện hóa phía dưới, dược hiệu nhanh chóng phát huy tác dụng, bắt đầu chậm rãi tưới nhuần lên kinh mạch bị tổn thương, chỉ là Dược Phong không có phát hiện những cái kia lưu lại ở trong kinh mạch xanh ngọc năng lượng đang đang chậm rãi cùng quanh thân tế bào dung hợp lại cùng nhau. . .

"Hô, như thế hẳn là có khả năng nhiều chống đỡ một hồi, ít nhất cũng phải đợi đến một hai con cá lớn đến lại rời đi đi, bằng không thì ta này tội không phải nhận không." Dược Phong lau lau rồi một thoáng khóe miệng chảy ra máu tươi, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, mục tiêu của hắn ít nhất cũng là cửu chuyển đỉnh phong thậm chí bán thánh tồn tại, những này tiểu lâu la có thể là hoàn toàn thỏa mãn không được khẩu vị của hắn.

Dược Phong cảm giác được thân thể của mình dần dần khôi phục một chút thương thế, con mắt dần dần híp lại, bởi vì hắn bây giờ không có kiên nhẫn đi tìm, mà lại hắn cảm giác được rõ ràng bên ngoài không gian chi lực chấn động, bởi vì là ba tên kia chiếu giúp đỡ nhanh đến, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

"Nếu tìm không thấy, làm như vậy giòn liền san bằng đi." Dược Phong khóe miệng nhấc lên một cái điên cuồng đường cong, hai mắt tràn đầy xanh ngọc, cùng lúc đó, toàn thân cũng dần dần tản mát ra một loại khí thế cường đại, tựa như thần đích, thời gian dần trôi qua trên thân thể cũng tản mát ra một loại nồng đậm ngọc sắc quang mang, đồng thời cỗ này xanh ngọc nương theo thời gian trôi qua càng phát nồng nặc.

Crắc

Kèm theo cỗ này ngọc sắc quang mang thoáng hiện, Dược Phong dưới chân gạch nhanh chóng vỡ vụn ra, như là rạn nứt, nhanh chóng hướng về phía nơi xa tràn ngập ra, thậm chí ngay cả cùng một bên cạnh to lớn tròn mép trụ cũng xuất hiện đạo đạo vết nứt, kinh khủng uy lực còn lại hiển lộ không thể nghi ngờ, huống chi Dược Phong duỗi. Ra trung tâm năng lượng, loại kia cuồng bạo năng lượng mang đến đau đớn cũng tuyệt đối là không phải bình thường.

Xuyên thấu qua mãnh liệt ánh ngọc, Dược Phong lờ mờ có thể thấy được trên gương mặt tràn đầy dữ tợn cùng với điên cuồng, theo ngọc sắc quang mang càng phát loá mắt, Dược Phong gương mặt đều bị che lấp mà đi, làm cỗ này xanh ngọc ánh sáng tăng lên tới một loại cực hạn đằng sau, một cỗ vô cùng năng lượng khổng lồ đột nhiên theo Dược Phong trong thân thể bạo phát ra.

"Ầm ầm "

Năng lượng to lớn gió lốc cuốn lên lấy thiên địa lực lượng điên cuồng hướng về bốn phía bừa bãi tàn phá mà đi, phân điện Jianying vách tường liền trong nháy mắt đều không có chịu đựng, liền đều hóa thành bột mịn, năng lượng gió bạo lại sẽ không vì vậy mà dừng lại, hướng về chung quanh điên cuồng khuếch trương mà đi, một đóa to lớn mây hình nấm trực tiếp phá không mà đi.

Phân điện không gian lá chắn tựa như khí cầu, nhanh chóng căng phồng lên đến, cuối cùng triệt để bị xông phá, hàng loạt không gian năng lượng cũng trong lúc nhất thời quấy bắt đầu chuyển động, vô số màu đen nhánh vết nứt không gian cũng hàng loạt sinh ra, kẻ thôn phệ hết thảy chung quanh, hết thảy liền phảng phất tận thế tiến đến, làm người tuyệt vọng thăng không nổi một tia ý niệm phản kháng.

"Thiên Tôn đại nhân, cứu chúng ta ~" hai tên Tôn lão hoàn toàn bị trước mắt đột nhiên lên năng lượng gió bạo cho kinh sợ đến, khó khăn lắm chỉ tới kịp sử dụng đấu khí hộ thân liền bị cuồng bạo năng lượng gió bạo nuốt vào, điên cuồng oanh kích hai người này vội vàng hình thành đấu khí lá chắn.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì." Vừa mới buông xuống Hắc Bạch Thiên Tôn cũng hoàn toàn không biết rõ tình huống, ngược lại cho là mình hai người là bị địch nhân đánh lén, nhanh chóng hai người hợp tác, tại quanh thân vải hạ một đạo đạo không gian kết giới, mới khó khăn lắm ngăn cản được loại này cuồng bạo năng lượng ăn mòn, về phần cái kia hai tên Tôn lão tính mệnh, hoàn toàn không nhìn, dù sao bọn hắn liền an toàn của mình đều không để ý tới.

Kèm theo hai tiếng tiếng kêu thê thảm, hai tên Nhất Tinh Đấu Tôn tồn tại hoàn toàn bị năng lượng gió bạo nuốt chửng lấy ngay cả cặn cũng không còn, dù sao bọn hắn thế nhưng là thân ở nổ tung nhất dải đất trung tâm.

Năng lượng gió bạo không ngừng hướng về bên ngoài nuốt chửng mà đi, mà Dược Phong thân ở nhất dải đất trung tâm lại là thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh, nguyên bản trên thân thể xanh ngọc cũng biến mất mà đi, Dược Phong thân hình cũng thời gian dần trôi qua hiển lộ ra, chỉ là hắn lúc này, trước người lại bỗng dưng xuất hiện một lần nửa thước lớn xanh ngọc hình kiếm vật thể.

"Đây chính là thân thể ta mức cực hạn có thể chịu đựng à, hắc hắc, khụ khụ ~ tốt, đủ, hi vọng các ngươi tiếp nhận lên đi, đừng để ta quá thất vọng nha." Dược Phong nhìn xem trước người thanh này từ ngọc kiếm năng lượng phân hoá mà thành phân thân, nhẹ giọng nở nụ cười, thời điểm trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, lại lộ ra một cỗ tà mị, lạnh buốt nhìn xem đến hai tên Lục tinh Đấu Tôn.

Bởi vì hắn thực sự đợi không được thời gian dài như vậy, hắn còn không muốn sớm như vậy liền ngoẻo rồi, huống chi, này hai tên Lục tinh Đấu Tôn đầy đủ hắn ngược một đoạn thời gian.

Hình kiếm phân thân đột nhiên hóa thành vạn đạo tơ mỏng chui vào Dược Phong bên trong thân thể, cuồng bạo năng lượng tại lục phẩm đan dược và sinh tử linh viêm hộ tống phía dưới, tại toàn thân đều đại phá vỡ kinh mạch bắt đầu điên cuồng chảy bắt đầu chuyển động, một loại không có gì sánh kịp mạnh mẽ cảm giác chậm rãi dùng tới Dược Phong trong lòng, loại khoái cảm kia thậm chí khiến cho gương mặt đều sinh ra một tia triều. Đỏ.

Đột nhiên Dược Phong hai mắt bị cách đó không xa một cái hố sâu hấp dẫn lấy, bởi vì toàn bộ phân điện đều đã bị hắn san thành bình địa, mà cái hố sâu này là muốn nhiều dễ thấy có bao nhiêu dễ thấy, huống chi, tại đây hố sâu ở trong còn có này một chút màu đen nhánh xích sắt Chanrao lấy nó, vô cùng quỷ dị.

"Này, này là bản nguyên linh hồn." Dược Phong thân hình lóe lên, đi tới hố sâu bên trong, phất tay biến đem linh hồn chùm sáng nắm trong tay, những cái kia không biết tên tài liệu xích sắt căn bản là không cách nào ngăn cản hắn mảy may, sau đó thuận tiện ngạc nhiên quan sát.

Từ nơi này gần nửa thước lớn nhỏ chùm sáng bên trong, Dược Phong cảm thấy một loại cực kỳ đáng sợ linh hồn ba động, mà lại loại ba động này, cực kỳ tinh khiết, không trộn lẫn chút nào chất bẩn.

"Quả nhiên là cái thứ tốt." Dược Phong trên mặt lộ ra mỉm cười, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, sau đó dùng đến sinh tử linh viêm đem bao vây lại, lại lần nữa thu hồi nạp giới bên trong, mà tại Dược Phong động tác vừa dứt dưới, nơi xa hai đạo tản ra mạnh mẽ kỳ thật bóng người liền thoáng hiện mà đến.

"Tiểu tử, đem có được đồ vật phóng xuất, bản tôn lưu ngươi nhường ngươi chết thống khoái! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.