Chương 34: Huyền bí cánh tay

Chương 34: Huyền bí cánh tay

"Ầm ầm "

Kèm theo Hắc Bạch Thiên Tôn chạy như bay tới, cái kia cỗ như biển cả mênh mông đấu khí, cũng là chầm chậm bao phủ mà ra  khiến cho đến phiến thiên địa này năng lượng đều là trở nên khuấy động lên, nổ vang chỉ tiếng uyển như thuỷ triều đập bên bờ.

Dược Phong cũng xoay người lại, nhìn xem hai người này lão bất tử gia hỏa, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi là muốn đồ chơi kia? Ngượng ngùng, vật vô chủ, ai trước nắm bắt tới tay về ai, nghĩ muốn cầm trở về, tới đoạt đi, có bản lĩnh xử lý ta, bằng không thì, các ngươi hai người này Rou thể cùng linh hồn ta liền nhận, ta thiếu khuyết hai cái khôi lỗi tài liệu."

Nói xong, Dược Phong hai mắt nghiêm túc đánh giá hai người một hồi, hết sức hiển nhiên đối này hai bức tài liệu rất là hài lòng, mặc dù không phải Đấu Tôn đỉnh phong, cũng là khả tạo trình độ cũng không thấp, đối với kia cái gì thiên yêu khôi, Dược Phong thế nhưng là hết sức ưa thích, nếu là có cái mười mấy cái kim quang lóng lánh Đấu Tôn khôi lỗi, hẳn là đầy đủ Trung Châu bên ngoài địa phương hoành. Được rồi.

"Khôi lỗi? Tài liệu?" Hắc Bạch tôn giả nghe được Dược Phong lời nói, đột nhiên trở nên yên lặng, sau đó ha ha phá lên cười, loại này trò cười, bọn hắn bao lâu không có nghe thấy qua.

Dược Phong hơi hơi cong đầu, đạm mạc nói: "Cười đã chưa, ta cười mẹ ngươi cái so!" Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Dược Phong hư đạp đất mặt, mũi chân chỗ sinh ra từng đợt gợn sóng, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã là phía trước hai người, hai quyền đối cả hai trái tim hung hăng bạo kích mà đi.

Năng lượng khổng lồ gợn sóng theo hắn hai quả đấm có ích chỗ, phảng phất tại thời khắc này liền không gian đều bị đánh lõm xuống, một đạo mấy to khoảng mười trượng pháo không khí đánh tay áo mang theo không có gì sánh kịp kình khí đối hai người bắn tới.

Hắc Bạch tôn giả hai tròng mắt hơi rụt lại, đồng thời cảm nhận được một cỗ làm bọn hắn lông tơ nổ thụ nguy hiểm cảm giác, nương tựa theo nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu dùng kịp bản năng của thân thể, nhanh chóng giảng hai tay giao nộp cùng một chỗ, vận dụng toàn thân đấu khí, trước người tạo thành một cái vòng bảo hộ.

"Ầm ầm "

Kèm theo hai đạo âm thanh sấm sét, Hắc Bạch Thiên Tôn đồng thời hướng về sau bay đi, ở trên trời bay ngược mấy chục mét đằng sau, mới miễn cưỡng phanh lại thân hình, thế nhưng là vẫn là đánh một cái lảo đảo.

"Thật sự là yếu a, vậy mà như thế rác rưởi, như vậy thì đi chết đi." Dược Phong trong nháy mắt vận dùng lực lượng toàn thân, tại thời khắc này, cặp mắt của hắn cũng đã biến thành xanh ngọc, cuồng bạo năng lượng tựa như ngập trời như hồng thủy gào thét vận chuyển, cuối cùng theo kinh mạch dâng lên mà ra, chưởng phong chỗ lướt qua, không gian nổ tung, từng đạo đen kịt vết nứt không gian đều là tràn đầy mà ra, tựa như dữ tợn miệng rộng.

Hắc Bạch Thiên Tôn nhìn xem Dược Phong bén nhọn như vậy công kích, hai người đồng thời liếc nhau một cái, rất rõ ràng lần này bọn hắn vô cùng có khả năng xem như cắm, bởi vì cỗ khí thế này, tuyệt đối là bát tinh Đấu Tôn trở lên thực lực, cũng là coi như như thế, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không khiến cho Dược Phong dễ chịu, cho dù chết cũng phải đem Dược Phong làm gần chết.

Giữa không trung, ba đạo thân ảnh như quỷ mị lấp lóe, mỗi một lần tiếp xúc, đều sẽ bộc phát ra nổ vang rung trời, một cỗ cuồng bạo cơn bão năng lượng không ngừng khuếch tán mà ra, trên bầu trời tựa như như sấm rền vang vọng.

Bực này kịch liệt tình hình chiến đấu, nếu là có người ở đây, tuyệt đối sẽ xem trợn mắt hốc mồm, cái này căn bản là ba con quái vật tồn tại.

Oanh

Kèm theo rên lên một tiếng, một đạo xanh ngọc bóng người cùng hai đạo bị cuồn cuộn đấu khí phủ lên thành chùm sáng lần nữa hung hăng đụng nhau, đáng sợ kinh thiên thanh âm xông thẳng lên trời, ngay cả phía chân trời bên trên trôi nổi đám mây, đều là tại lúc này bị chấn phải giải tán mở đi ra.

"Ha ha, cút ngay cho ta!" Dược Phong cười ha ha một tiếng, non nớt tiếng nói lại mang theo một cỗ cuồng ngạo, hai tay hoàn toàn trở nên toàn thân xanh ngọc, thậm chí đều mang một chút tơ máu, hung hăng đến nện ở Hắc Bạch tôn giả đấu khí vòng bảo hộ bên trên, kèm theo hai đạo tiếng nổ mạnh, Hắc Bạch Thiên Tôn tựa như thiên thạch đối mặt đất đập xuống.

Mà theo tung tích, thân thể bọn họ bên trên đấu khí vòng bảo hộ cũng tận số biến thành hư vô, bộ dáng của hai người cũng biến thành thê thảm vô cùng, tóc tai bù xù, sau cùng hiến máu không muốn mạng thổ lộ mà ra, quần áo cũng vỡ vụn ra, thậm chí ngay cả hai tay đều có chút khác thường vặn vẹo, tựa như vặn vẹo qua cốt thép, thậm chí thân thể nhiều chỗ đều bày biện ra lồi lõm hình.

Hết sức hiển nhiên, hai người dùng để cùng Dược Phong đối oanh hai tay xem như triệt để phế bỏ, xương cốt vỡ vụn, thậm chí ngay cả toàn thân xương cốt cũng có nhiều chỗ bị hao tổn.

"Phốc phốc" "Phốc phốc "

Hắc Bạch tôn giả hai người triệt để đập vào mặt đất bằng phẳng bên trên, mặt đất đã trải qua năng lượng tẩy lễ, tựa như hạt cát, khiến cho hai người trực tiếp chui vào trong đó, kình đạo đều đổ vào trong đó, tóe lên từng đợt cát sóng.

Dược Phong đứng tại hư không, mặt mũi tràn đầy thoải mái ý, hắn lần này cuối cùng đem trong lòng hậm hực phát tiết ra ngoài một bộ phận, loại này đối oanh mới là hắn yêu thích, mẹ nó, xem khó chịu, một quyền làm chết mới là vương đạo, giảng đạo lý, cái kia kẻ lỗ mãng mới làm ra sự tình.

Chỉ là hắn trả ra đại giới cũng tuyệt đối không nhẹ, dù sao một mực duy trì tại bát tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, toàn thân kinh mạch rách rưới không nói, thậm chí trong thân thể nhiều chỗ xuất huyết nhiều, liền cánh tay phải cũng tính tạm thời đã mất đi năng lực hành động, may mà chính là xương cốt đủ cứng, hoàn toàn chống lại hai tên Lục tinh Đấu Tôn liều mạng phản kích, bằng không thì cũng tán dương cũng không phải là hiện tại bộ này trọng thương trạng thái.

"Há, muốn chạy trốn, coi ta lực lượng linh hồn là ăn chay sao?" Dược Phong khóe miệng nứt ra một cái chế giễu, còn có thể động cánh tay trái đối mặt đất hung hăng một nắm, không gian chi lực trong nháy mắt hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, đem hai tên chuẩn bị thoát đi Hắc Bạch Thiên Tôn khống chế trong tay.

Hắc Bạch Thiên Tôn hai người lúc này sắc mặt hoảng hốt nhìn xem Dược Phong, bởi vì bọn hắn đã tuyệt vọng, rất rõ ràng lần này mình hậu quả là cái gì.

Trong nháy mắt, hai người có quyết đoán, gương mặt ngoan sắc, thân thể nhanh chóng bành trướng lên lại là dự định tự bạo suy nghĩ.

"Hừ! Thân làm tài liệu, liền muốn có làm tài liệu giác ngộ." Dược Phong khinh thường cười khẽ một tiếng, sinh tử linh viêm nhanh chóng theo hắn tay trái ra tác dụng, hóa thành một đầu lớn. Long tướng hai người bao vây lại, mạnh mẽ mà quỷ dị chuyển hóa lực lượng cấp tốc vận chuyển, đem cả hai trong thân thể sinh mệnh lực điên cuồng chuyển đổi.

Vốn là nghĩ lợi dùng sức sống cùng với còn thừa đấu khí tự bạo hai người, đối mặt loại chuyện này, xem như triệt để tuyệt vọng, không có bất kỳ cái gì ý niệm trốn chạy, bị Dị hỏa bao vây lấy còn muốn linh hồn thoát đi, chẳng lẽ ngươi là nói cười sao?

"Hỏi cái vấn đề, gia gia của ta Dược Lão năm đó bị các ngươi Hồn Điện đánh lén có những người kia ra tay, nói không chừng ta cao hứng trở lại liền sẽ bỏ qua hắn cũng khó nói."Dược Phong trên mặt lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, trong hai mắt tinh mãng lập loè, phảng phất tại làm lấy quyết định gì đó.

"Muốn giết cứ giết đi, bản tôn nhìn ra, tiểu tử ngươi cỗ lực lượng này căn bản cũng không phải là ngươi, hắc hắc, còn như vậy vận dụng, không chết về sau cũng phế đi, cũng là ngươi lại là Dược Trần tên kia cháu trai, khụ khụ, ha ha, coi như thế lại như thế nào, còn không phải như vậy muốn chết, ngươi cũng giống vậy, ha ha, có gan liền giết bản tôn đi." Ban ngày tôn nghe được Dược Phong lời nói, đột nhiên không để ý thân thể thương thế ha ha phá lên cười, bởi vì hắn trước kia đã từng tham dự đối phó Dược Lão hành động, cho nên hắn liền càng sẽ không nói.

Về phần Dược Phong nói thả người? Đối với loại này miệng hứa hẹn, hắn cũng không phải cái gì vừa ra đời tiểu độc tử, làm sao lại tin tưởng.

Oanh

Đột nhiên xảy ra dị biến, một đạo tiếng sấm rền vang vọng đất trời, mà cùng lúc đó, Dược Phong đỉnh đầu không gian đột nhiên phá vỡ đi ra, một con không chứa bất luận cái gì năng lượng bàn tay đối Dược Phong vồ tới, cũng là loại này không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí tốc độ ngạc nhiên chậm cánh tay, lại cho Dược Phong một loại không chỗ có thể trốn cảm giác, tràn đầy hẳn phải chết ý vị. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.