Chương 35: Kết thúc

Chương 35: Kết thúc

Đất trời ánh sáng màu sắc phảng phất tại thời khắc này đều mờ đi, phảng phất là bị cái này đến từ vô tận không gian khô gầy già nua cánh tay chỗ che lấp, nhìn như bình thường, kì thực làm tiêu điểm.

Dược Phong nhìn xem không ngừng hướng về thân thể của mình chộp tới cánh tay, trong lòng nguy hiểm càng phát nồng đậm lên, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ tử ý, hết sức hiển nhiên, cái cánh tay này tuyệt đối không giống là hắn nhìn như vậy bình thường, huống chi, ngươi nhận làm một cánh tay liền quỷ dị như vậy theo trong cái khe không gian xuất hiện, sẽ bình thường sao?

Mà Hắc Bạch Thiên Tôn hai người trông thấy cái này khô lão cánh tay trong nháy mắt, trong hai mắt trong nháy mắt tràn đầy ý mừng, hết sức lộ ra nhưng đã nhận ra cái cánh tay này lai lịch, bằng bọn hắn đối chủ nhân này thông thiên thực lực hiểu rõ, Dược Phong, tuyệt đối chết chắc!

Dược Phong con ngươi dần dần co lại lên, sau đó triệt để lửa lên, muốn giết chết hắn, cùng lắm thì mọi người đồng quy vu tận.

"Cút! !" Dược Phong gầm thét một thân, sau đó trong thân thể truyền đến rên lên một tiếng, lỗ chân lông ở trong đột nhiên đã tuôn ra rất nhiều máu sương mù, cũng là sau đó liền bị tùy theo bay lên sinh tử linh viêm cực nóng nhiệt độ, đều biến thành hư vô.

Phốc

Dược Phong trong thân thể như cùng một cái to lớn núi lửa một dạng, bắt đầu vô cùng vô tận phun trào lên, rộng mấy chục trượng áp súc hỏa diễm, dùng Dược Phong làm qi điểm, đối cánh tay bay thẳng mà đi, lao ra trong nháy mắt, không gian chung quanh liền bị xé nứt ra hàng loạt vết nứt không gian, tựa như mạng nhện lít nha lít nhít.

Làm Dược Phong Dị hỏa sử dụng ra đồng thời, khô lão cánh tay động tác hơi cứng ngắc lại một thoáng, lóe lên một tia nhưng không thể nghe thấy tinh mang, sau đó lần nữa hung hăng hướng về Dược Phong bắt tới.

Lúc này nếu có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện cánh tay này trên da có một tầng đạm bạc tinh thể vật chất, bảo hộ lấy nó không nhận Dị hỏa cháy, hết sức hiển nhiên, coi như dùng hắn thông thiên chi năng, tại đối mặt sinh tử linh viêm toàn lực bạo phát xuống, cũng không thể không làm ra phòng ngự, bởi vì hiện tại Dược Phong thực lực chung quy là tăng lên tới Đấu Thánh cấp bậc.

Thời gian bắt lập tức trôi qua, hào không dao động cánh tay chung quy là cùng Dược Phong đem hết toàn lực sử dụng ra sinh tử linh viêm đụng vào nhau, không như trong tưởng tượng lớn nổ lớn, tay khô héo trên cánh tay phảng phất có được một loại lực lượng đặc biệt, trực tiếp đem này cuồng bạo vô cùng sinh tử linh viêm ngăn cách xuống tới, chịu lấy hỏa trụ tiếp tục chậm rãi đi tới, chỉ là tốc độ so trước kia hơi chậm một chút.

"Tiểu bối, thủ đoạn thật đúng là nhiều a, cũng là coi như thủ đoạn lại nhiều lại có thể thế nào, lần này làm lu mờ, cũng chỉ là phí công mà thôi, ngoan ngoãn bó tay bị bắt đi, lão phu đối trong thân thể ngươi rất nhiều bí mật rất có hứng thú, không muốn lấy sau qua tháng ngày sống không bằng chết, liền từ bỏ chống lại đi." Một đạo khàn khàn làm cho người khác rùng mình thanh âm, lặng yên tại Dược Phong vang lên bên tai, như sấm sét.

Từ bỏ chống lại? Dược Phong khóe miệng lộ ra một tia cuồng loạn, hai mắt chậm rãi nhắm lại, lại tại này tựa như ye thể sinh tử linh viêm che lấp phía dưới, không có người nào phát hiện.

Sinh tử linh viêm lại trong nháy mắt phảng phất từ bỏ chống cự, chậm rãi hướng về Dược Phong trong thân thể rút về tới, liền như là Dược Phong thật từ bỏ chống cự.

Tại sinh tử linh viêm biến mất nháy mắt đằng sau, khô lão luyện cánh tay đột nhiên dừng lại một chút, sau đó một đạo hơi có vẻ ý mừng thanh âm chậm rãi truyền đến: "Ha ha, tốt, ngươi hết sức biết điều, đưa ngươi đột nhiên nâng cao tinh thần thực lực bí mật cùng này quỷ dị Dị hỏa giao ra, lão phu nói không chừng có khả năng thả ngươi một đầu sinh lộ."

Hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong này đột nhiên tăng vọt đến Đấu Thánh thực lực bí pháp cùng với quỷ dị Dị hỏa, coi như dùng tâm tính của hắn, cũng hoàn toàn chịu đựng không nổi YouHuo.

"Ha ha, ta giao mẹ ngươi. . ." Dược Phong con mắt lần nữa mở to ra, nhìn xem gần trong gang tấc cánh tay, trên gương mặt vẻ điên cuồng càng lộ ra nồng đậm lên, tùy theo một lần xanh ngọc hoa lệ trường kiếm bỗng dưng xuất hiện ở Dược Phong trong tay trái, không chút do dự đối với khô lão luyện cánh tay cùng vết nứt không gian chỗ giao giới chém tới.

Cánh tay liền cơ hội phản ứng đều không có, một đạo xông thẳng tới chân trời mấy ngàn trượng xanh ngọc kiếm khí liền cắt chém mà qua, sau đó khí thế không giảm đối với bầu trời cắt chém mà đi, tốc độ cực nhanh vô cùng, trực tiếp đem bầu trời vỡ ra một đạo vô cùng to lớn cự đại không gian vết nứt, lên kiếm khí cũng cắm thẳng vào trong đó, chỉ lưu lại một đạo dữ tợn vô cùng vết nứt không gian ở chân trời chậm chạp không thể biến mất.

Dược Phong lúc này đã toàn thân tràn đầy vết máu, thân hình lóe lên, trực tiếp nắm lấy bị chặt dưới chiến lợi phẩm, thu nhập nạp giới bên trong, sau đó kéo lấy Hắc Bạch Thiên Tôn, xé rách không gian, nhanh chóng bỏ chạy, chỉnh cái động tác cực nhanh so, phảng phất diễn luyện vô số lần, tại mất đi cánh tay chủ nhân vẫn còn khiếp sợ thời điểm, liền triệt để biến mất ngay tại chỗ, không lưu lại một tia một hào dấu vết.

Ngoại trừ trên bầu trời còn đang chậm rãi nhúc nhích cự đại không gian vết nứt, nguyên bản Hồn Điện phân điện chỗ mấy vạn bình phương pháp gạo bên trong đã khôi phục bình tĩnh, chỉ là này yên tĩnh lại có vẻ vô cùng quỷ dị.

Crắc

Một đạo nhân hình lớn nhỏ vết nứt không gian bỗng dưng xuất hiện ở vài trăm mét không trung, sau đó khói đen bắt đầu khởi động, một đạo khô như xương cốt còng xuống thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở vết nứt không gian phía trước, cả người áo bào đen, già nua gương mặt lộ ra cực kỳ khô cạn, hai mắt hãm sâu, trong hốc mắt, nhảy lên hai đoàn quỷ hỏa, lộ ra từng tia từng tia quỷ dị.

Chỉ là bây giờ người này cánh tay phải đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra chỉnh tề vô cùng vết thương, khô cạn máu thịt bên trong phảng phất không có máu, xanh ngọc hài cốt tản ra đặc biệt vầng sáng tại phiến thiên địa này lộ ra đến vô cùng loá mắt.

Người tới hết sức hiển nhiên là một tên Đấu Thánh cường giả, chỉ là hắn lúc này, lại có vẻ vô cùng chật vật.

"Ngũ tinh Đấu Thánh lực lượng, đây tuyệt đối là ngũ tinh Đấu Thánh lực lượng, tiểu quỷ này làm sao có thể phát ra loại uy lực này công kích, chẳng lẽ là mặt khác mấy tộc người cố ý gây chuyện sao? Thật coi ta Hồn Tộc dễ khi dễ?" Lão nhân trong đôi mắt quỷ hỏa không ngừng giãy dụa, lộ ra tâm tình vô cùng bất an định.

Thông qua hắn sâm nhiên vô cùng ngữ  có thể nghe ra được, lúc này lão người nội tâm vô cùng bất an định, kỳ thật mặc cho ai cánh tay bị chặt, thân thể bị thương nặng, trong lòng cũng sẽ không yên ổn.

"Không đúng, tiểu quỷ kia nếu là mặt khác mấy tộc người, hẳn là sẽ trực tiếp đem ta chém giết diệt khẩu, dù sao ngũ tinh Đấu Thánh thực lực hoàn toàn có khả năng chém giết tại ta, chẳng lẽ tên kia chỉ có nhất kích chi lực, đáng chết." Lão nhân ngữ khí đột nhiên xoay một cái, sau đó vô cùng trộn lẫn hận chú mắng lên, bởi vì vừa rồi hắn hoàn toàn bị này ngũ tinh Đấu Thánh khí thế cho kinh sợ đến, không có phản ứng chút nào, khiến cho Dược Phong đào thoát.

Lão giả lắc đầu, cuối cùng không chiếm được kết luận, chỉ có thể thân hình lóe lên, chậm rãi ngạch biến mất tại sau lưng vẫn không có tụ lại lên vết nứt không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa, dù sao lớn như vậy tin tức nhất định phải phản ứng đến trong tộc, ai có thể cam đoan chuyện này cùng mặt khác mấy tộc không có quan hệ đây.

Kỳ thật Dược Phong cũng muốn trực tiếp đem hắn xử lý, chỉ là ngũ tinh Đấu Thánh lực lượng căn bản cũng không phải là hắn có khả năng nắm trong tay, cuối cùng vốn là muốn chém thân thể của hắn kiếm khí, cứ thế mà méo sẹo, cũng là coi như như thế, uy lực còn lại vẫn như cũ đem chấn thành bị thương nặng, ngũ tinh Đấu Thánh thực lực không phải bàn cãi.

Không thể không nói, lão gia hỏa này mệnh còn tính là hết sức may mắn, chỉ là so sánh may mắn hắn mà nói, Dược Phong kết quả lại là như thế nào. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.