Chương 36: Trở về

Chương 36: Trở về

Tinh Vẫn các đại trận bên trong, vẫn như cũ một mảnh an lành, một tòa đứng thẳng mỏm núi, ngọn núi bên trên, lờ mờ thấy rõ một chút công trình kiến trúc, trong lúc mơ hồ, thậm chí còn có thể nghe thấy một chút luận bàn giao thủ quát lên thanh âm, hết sức hiển nhiên, Dược Phong rời đi, cũng không có tại nơi này sinh ra bao lớn ảnh hưởng, hoặc là nói, là người khác ẩn giấu tương đối tốt.

Một chỗ phong cảnh duyên dáng vách núi chỗ, một tên trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ nam tử gầy yếu đang xếp bằng ở nơi đây, chỉ là nếu như nhỏ xíu quan sát  có thể nhìn ra trước mắt nam tử trong hai mắt thỉnh thoảng lóe lên một tia lo âu, hết sức hiển nhiên ngữ khí biểu lộ cực độ không tương xứng.

"Ai, Thiếu các chủ, ta hiện tại thật đúng là có điểm hối hận." Thủy Hâm đột nhiên nở nụ cười khổ, hết sức hiển nhiên, loại này chẳng có mục đích chờ đợi thật vô cùng khiến cho hắn sốt ruột lo lắng, bởi vì tại sau khi đứng dậy căn phòng bên trong có Phong tôn giả ngủ mê man, này nếu như chờ hắn tỉnh lại, biết mình làm ra sự tình gì, hắn tuyệt đối sẽ bị giết cho hả giận.

Mà hắn ngạch thù còn không có báo, này muốn chết cứ như vậy sao chết rồi, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm, thế nhưng là Tinh Vẫn các đối với hắn có đại ân, hắn lại không thể liền rời đi như thế, cho nên làm hắn vô cùng phiền muộn.

"Ai!" Thủy Hâm đột nhiên cảm thấy sau lưng một hồi không gian chi lực gợn sóng, thậm chí có cỗ mùi máu tươi dần dần truyền đến, thân hình lập tức bóp méo tới, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn xem dần dần vặn vẹo không gian, trong thân thể hùng hồn đấu khí nhanh chóng chảy quay vòng lên, tại đều lớn trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt xuyên qua lên, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi ở tại trong thân thể chậm rãi nổi lên.

Thủy Hâm cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng, tâm tình hơi bình hòa xuống tới, cũng là vẫn như cũ một mặt đề phòng nhìn xem không gian vặn vẹo chỗ.

Crắc

Tại Thủy Hâm trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chăm chú phía dưới, vặn vẹo không gian trong nháy mắt vỡ vụn ra, một đạo rộng vài trượng vết nứt không gian bỗng dưng sinh ra, cùng lúc đó, một đạo toàn thân đẫm máu còn nhỏ thân thể từ đó bị quăng ra, đứng lên sau vết nứt không gian cũng trong nháy mắt nhanh chóng khép lại, dù sao tại Tinh Vẫn các đại trận gia trì phía dưới, Tinh Vẫn các ở trong không gian vẫn là muốn so nơi bình thường kiên cố một chút.

Thủy Hâm nhìn xem như là huyết nhân còn nhỏ thân thể ném xuống đất, ngẩn người, sau đó nghĩ tới điều gì, thân hình lóe lên đi tới Dược Phong trước người, đem đỡ lên, nhìn xem khí tức cực độ uể oải Dược Phong, cùng với đạm không thể nghe thấy nhịp tim thanh âm, vẻ mặt triệt để u ám xuống dưới.

"Móa nó, Thiếu các chủ, ngươi tuyệt đối không nên có việc a, đáng chết." Thủy Hâm lúc này cũng có chút hoảng loạn rồi, nhanh chóng ôm Dược Phong tiến nhập trong phòng, sau đó đem Dược Phong đặt ở Phong tôn giả bên cạnh thân, thân hình lóe lên trực tiếp đối chưởng quản luyện dược đường thống lĩnh bắn tới.

Bởi vì thân phận của hắn là một tên thất phẩm Luyện dược sư, đối ở trước mắt loại này bị trọng thương tình huống, hắn ngoại trừ tìm hắn đã không biết còn có thể tìm ai.

"Tinh Vân, ngươi ở đâu?" Thủy Hâm lúc này cũng không có tâm tình trang bức, mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động vọt vào luyện dược đường, trực tiếp rống to kêu lớn lên, không thèm để ý chút nào chung quanh những cái kia luyện dược đệ tử ánh mắt quái dị, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất lộ ra ngoại trừ mặt đơ bên ngoài biểu lộ.

Tinh Vân lúc này cũng chậm rãi theo cất giữ dược liệu trong phòng đi ra, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Thủy Hâm, trên mặt cũng là biểu tình sửng sốt một chút, bởi vì đây cũng là hắn nhận biết gia hỏa này đến nay lần thứ nhất trông thấy hắn trở mặt, sau đó khóe miệng phủ lên một cái nho nhỏ độ cong, vừa mới chuẩn bị đùa giỡn hai câu, liền bị Thủy Hâm một tay nắm lấy cánh tay, sau đó hướng về ngoài phòng kéo đi.

"Thủy Hâm làm sao rồi, ta còn đang điều tra trong các có hay không mất đi dược liệu đâu, ngươi kéo ta làm gì, có chuyện gì trước tiên là nói về." Ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân hoa lệ Luyện dược sư áo bào Tinh Vân, lúc này cũng xem xảy ra chuyện không được bình thường, dừng bước, sau đó nghĩ đến chẳng lẽ cái kia xông vào Tinh Vẫn các bên trong tiểu thâu bị đuổi kịp? Vẫn là phát hiện bị mất đồ vật gì?

Mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Thủy Hâm, bởi vì Tinh Vẫn các địa thế nguyên nhân, gần như có rất ít người có thể xông tới, huống chi trộm đồ, cho nên đối với lần này có người xông đi ra sự tình, hắn cũng là so sánh coi trọng.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút, bằng không thì sẽ chết người  vừa đi vừa nói." Thủy Hâm lúc này thế nào có tâm tư nói rõ lí do, này không chỉ có liên quan đến Dược Phong vị này Thiếu các chủ sinh tử, còn liên quan đến lấy tính mạng của hắn đâu, cưỡng ép kéo lấy Tinh Vân, hướng về Dược Phong vị trí bay đi.

"Nói ngắn gọn, trước đó không lâu xé mở đại trận chính là Thiếu các chủ, hắn hẳn là ra ngoài báo thù, cũng là hiện nay trở về, tình huống thật không tốt." Thủy Hâm nói thẳng ra hắn biết hết thảy, hắn vốn cũng không phải là loại kia quá sành chơi tâm cơ người, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, hướng về Tinh Vân khay mà ra.

Tinh Vân lúc này trợn tròn mắt, Thiếu các chủ? Hắn gặp qua một lần, không phải liền là một cái không có lực lượng tiểu hài tử sao? Hắn có thể xé mở đại trận? Hắn cảm giác hắn bị đùa bỡn, cũng là nhìn xem Thủy Hâm một mặt vội vàng xao động biểu lộ, trên mặt vẻ ngờ vực càng phát nồng đậm, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ chuyện đã xảy ra.

Tại hai tên thất tinh Đấu Tông điên cuồng đuổi dưới đường, điểm này khoảng cách cũng chính là vài phút sự tình, hai người liền đi tới Dược Phong chỗ phòng ốc bên trong, làm nhìn xem nằm ở trên giường tràn đầy máu tươi Dược Phong cùng với Phong tôn giả thời điểm, Tinh Vân triệt để ngây dại.

"Các chủ đại nhân không có việc gì, hẳn là bị Thiếu các chủ mê hồn, nhanh lên giúp Thiếu các chủ nhìn một chút." Thủy Hâm lúc này còn kém mắng chửi người, người ta đều sắp phải chết, ngươi còn có tâm tình sững sờ.

Tinh Vân lúc này cũng hiểu rõ ra, thân hình lóe lên đi tới Dược Phong bên người, bắt hắn lại một cái cánh tay, lực lượng linh hồn nhanh chóng tiến vào hắn trong cơ thể, cũng là rất nhanh liền cảm giác một cổ chích nhiệt nhiệt độ thiêu đốt lấy linh hồn của hắn, mà sau đó một đoàn sinh tử linh viêm nhanh chóng bộc phát ra, đem xâm nhập hắn trong cơ thể lực lượng linh hồn đều biến thành hư vô.

Tinh Vân sắc mặt trắng nhợt, nhìn xem đột nhiên chợt hiện, lại cấp tốc biến mất thanh ngọn lửa màu trắng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, vừa rồi nếu không phải hắn lảnh trốn nhanh, cùng với ngọn lửa này chỉ là tự chủ bảo hộ, nói không chừng liền bị ngọn lửa này thương tổn tới bản nguyên linh hồn.

"Móa nó, không được, ta lực lượng linh hồn vào không được, căn bản là không có cách biết được Thiếu các chủ tình huống trong cơ thể." Tinh Vân lúc này cũng phát nổ câu mở miệng, bởi vì linh hồn của hắn kém chút bị làm phải trọng thương, cái này khiến hắn hết sức im lặng, không có cứu được người, ngược lại đem chính mình góp đi vào, đây đối với thân là thất phẩm Luyện dược sư hắn tới nói, thực sự có đủ mất mặt.

Thủy Hâm đem tình cảnh vừa nãy đo đáy xem ở trong mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn xem Phong tôn giả, suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi trước đem Các chủ đại nhân làm tỉnh lại đi, có lẽ Các chủ đại nhân có biện pháp."

Tinh Vân nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Phong tôn giả sờ soạng, cũng là ngay lúc này, Phong tôn giả con mắt đột nhiên kiếm ra, một cỗ làm người hít thở không thông khí thế trực tiếp theo hắn trong cơ thể phát ra, đặt ở chúng nhân trong lòng, mà thân ở nhất tới gần Phong tôn giả Tinh Vân kém chút phun ra một ngụm máu đi ra.

Không thể không thu, Tinh Vân vận khí khiêng đến cực hạn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.