Chương 37: Linh Nhi thức tỉnh

Chương 37: Linh Nhi thức tỉnh

"Phong nhi!"

Phong tôn giả vừa đứng dậy liền phát hiện tại bên người mình, toàn thân đẫm máu Dược Phong, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, chân tay luống cuống lên, mặc dù có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, cũng là gặp lại Dược Phong bộ dáng như thế thời điểm, hết thảy lời nói đều thu hồi trong bụng, còn lại liền là lo lắng.

Kỳ thật cũng là Dược Phong suy nghĩ nhiều, nghĩ bằng vào một khỏa lục phẩm đan dược đem một tên Đấu Tôn mê hồn ba ngày, đây không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng, cuối cùng vẫn là kinh nghiệm nguyên nhân.

"Tinh Vân, nguyên lai ngươi ở bên này, nhanh lên tới cho Phong nhi nhìn một chút." Phong tôn giả dư quang đột nhiên nhìn thấy một bên Tinh Vân, lập tức nghĩ đến thứ bảy phẩm Luyện dược sư thân phận, lập tức ngạc nhiên nói ra.

Tinh Vân trên mặt lập tức lộ ra mong muốn nôn học biểu lộ, muốn là chính mình có thể cứu, còn chờ tới bây giờ.

"Các, Các chủ, ta vừa rồi đã chuẩn bị làm Thiếu các chủ chữa trị, thế nhưng là linh hồn của ta lực lượng căn bản là không cách nào tiến vào Thiếu các chủ trong thân thể, bởi vì hắn trong cơ thể có một loại đặc biệt hỏa diễm ở vào hộ chủ trạng thái, bằng vào linh hồn của ta lực lượng, căn bản là không ngăn cản được nó cháy." Tinh Vân có chút bất đắc dĩ nói, kỳ thật ở tại tâm lý đều có suy đoán, Dược Phong trong cơ thể là một loại Dị hỏa, bởi vì hết sức ngoại trừ Dị hỏa, hắn thực sự nghĩ không ra còn có cái gì hỏa diễm có như thế lực lượng cuồng bạo, nhưng nhìn Dược Phong tuổi tác, hắn hiện tại quả là không thể tin được đáp án này.

Phong tôn giả lúc này cũng tỉnh táo lại, bởi vì hắn biết rõ, vội vàng xao động là không có một chút tác dụng nào, nghe được Tinh Vân lời nói, liền nghĩ đến Dược Phong trong cơ thể Dị hỏa, không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó trầm ngâm sau một lát nói ra: "Đánh cược một lần, lúc này đi Đan tháp để cho người tuyệt đối không còn kịp rồi, huống chi. . . ."

Nhìn xem Dược Phong khí tức càng phát mỏng manh, Phong tôn giả cắn răng, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, theo trong nạp giới lấy ra một khỏa bát phẩm đan dược, trở lại mệnh đan, hắn đẳng cấp nếu như là bình thường Luyện dược sư luyện chế, nhiều lắm là cũng chính là thất phẩm, cũng là bị Dược Lão vị này bát phẩm đỉnh phong Luyện dược sư cải tiến qua về sau, lại trực tiếp tấn thăng đến hai màu đan lôi cấp độ.

Hắn tác dụng, chỉ cần thân thể không có triệt để bị đánh nát, liền có thể giữ được biểu thị nhất mệnh, hoàn toàn đã đạt tới nghịch thiên cấp độ, cũng là nhưng cũng bởi vậy, khiến cho dược tính trở nên không có ban đầu như vậy ôn hòa.

Viên đan dược kia vẫn là mấy chục năm trước, hắn mặt dạn mày dày hướng về phía Dược Lão yêu cầu, dù sao hắn cũng không biết lúc nào sẽ gặp được đột phát sự cố, hiện nay, hắn hết sức may mắn, chính mình năm đó muốn một viên thuốc, cũng là coi như như thế, hắn vẫn như cũ có chút thấp thỏm lo lắng, bát phẩm đan dược dược tính, hắn thật không biết Dược Phong Rou thể có hay không chịu đựng được.

Tinh Vân lúc này hai mắt ngây ngẩn cả người, nhìn xem Phong tôn giả lòng bàn tay một khỏa không ngừng va chạm không gian lá chắn một con màu xanh lá sư tử con, thậm chí nếu như tới gần một chút, đều có thể nghe thấy hắn gầm rú thanh âm, đan dược hoá hình, này lại là một khỏa bát phẩm đan dược, sau đó trong lòng nghĩ tới điều gì, cũng là nhìn xem Phong tôn giả âm trầm như nước khuôn mặt, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thu lại miệng bên trong ngữ.

Hô

Phong tôn giả song mắt đóng lại, hít một hơi thật sâu, sau đó tay phải hơi hơi một nắm, trực tiếp đem tràn ngập linh tính sư tử con bóp chết, lộ ra hắn bản thể đi ra, trong nháy mắt một cỗ mùi thuốc nồng nặc khí tràn ngập ra.

"Phong nhi, phải sống a." Phong tôn giả thấp giọng Ni lẩm bẩm một câu, không do dự nữa, trực tiếp đem đan dược nhét vào Dược Phong trong miệng, nhìn xem hắn nhuyễn nhúc nhích một chút yết hầu, trong lòng cũng thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh, lúc này cũng chỉ có chờ đợi, sống hay chết liền xem mấy phút đồng hồ này.

Cũng là vừa nghĩ tới chính mình lại bị Dược Phong cho làm mê muội, Phong tôn giả miệng ba liền không tự chủ C hậuDo Ng hai lần, thực sự có chút xấu hổ, hắn lấy mấy trăm năm xem ra là sống đến chó trên thân.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ tinh thuần mà nồng đậm dược lực, trong nháy mắt tại Dược Phong trong cơ thể di tản ra, bắt đầu chậm rãi chữa trị lên, cũng là loại này chữa trị nhưng lại có nhất định lực phá hoại, phảng phất như là một loại sớm tiêu hao sinh mệnh lực một dạng, tan rã tổn hại tế bào mọc thêm, dùng đi đến dùng cũ thay mới tác dụng.

Không thể không nói, Dược Phong thân thể lúc này đã rách rưới liền như là một khối thịt nhão, bởi vì lúc này thân thể của hắn bên trong, cũng chỉ có hài cốt cùng với trái tim là hoàn hảo không chút tổn hại, mặc khác hết thảy tế bào, kinh mạch, thậm chí là khí quan, đều đã bị hủy nhìn không ra hắn hình thể, mà nếu như không là sinh tử linh viêm không ngừng cung cấp lấy một cỗ cơ hội sống, nói không chừng Dược Phong hiện nay đã không còn thở .

Kỳ thật mấu chốt nhất cũng không phải sinh tử linh viêm, mà là Dược Phong năm đó luyện hóa Sinh Linh Chi Viêm, hắn ngàn năm ngưng tụ sinh mệnh lực hoàn toàn bị Dược Phong dùng để cải tạo thân thể, chẳng lẽ những sinh mạng này lực liền toàn bộ sử dụng hết rồi? Cái này căn bản liền không có khả năng, mà những này vô cùng to lớn sinh mệnh lực ngoại trừ có một bộ phận bị dung hợp tiến vào sinh tử linh viêm bên trong, một cái khác tinh thuần sinh mệnh lực liền di lưu tại Dược Phong các vị trí cơ thể, yên lặng lấy.

Bây giờ, Dược Phong thân thể rơi xuống tình trạng như thế, hắn ẩn giấu sinh mệnh lực bắt đầu hàng loạt tuôn ra hiện ra, chữa trị lên Dược Phong thân thể, vừa vặn cùng trở lại mệnh đan dược tính hỗ trợ lẫn nhau.

Mà lúc này tại nạp linh ở trong bị một đoàn áp súc bản nguyên sinh tử linh viêm bao vây lại Linh Nhi mí mắt đột nhiên đẩu động, bởi vì nàng cảm thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, thậm chí còn có một loại cảm giác nguy cơ, dù sao nàng cùng Dược Phong vốn là một thể.

Phốc

Bản nguyên sinh tử linh viêm run rẩy hai lần, Linh Nhi một đôi tràn ngập đờ đẫn con ngươi chậm rãi mở ra, sau đó dần dần khôi phục dĩ vãng khéo léo, phía sau hai đôi cánh nhẹ nhàng vung múa lên, chung quanh thân thể bản nguyên Dị hỏa giống như thủy triều, thu hồi hắn trong cơ thể, thân hình lóe lên liền biến mất ở nạp linh ở trong.

"Ca ca, chuyện này. . ." Linh Nhi ngẩn người, nhìn xem Dược Phong này rách mướp thân thể, trên mặt lộ ra ngốc manh vẻ, hết sức hiển nhiên, bằng vào sự thông minh của nàng, thực sự không nghĩ ra được, này tại nàng ngủ say trong khoảng thời gian này, Dược Phong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nghĩ mãi mà không rõ về nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là có một số việc Linh Nhi vẫn là biết muốn làm thế nào, một đôi mảnh khảnh tay nhỏ nhanh chóng bắt đầu kết ấn, kèm theo ấn ký sinh ra, một cỗ vô cùng to lớn sinh tử linh viêm nhanh chóng theo Dược Phong các vị trí cơ thể tuôn ra hiện ra, ở tại khống chế phía dưới, hoàn toàn đem thân thể bao vây lại, điên cuồng bắt đầu chữa trị lên Dược Phong thân thể.

Lúc này, Dược Phong thân thể bên ngoài, đột nhiên tuôn ra hiện ra một đoàn nồng đậm sinh tử linh viêm, trực tiếp đem thân thể bao vây lại, như cùng một con trứng một dạng, đem Dược Phong Rou thể bảo vệ, làm cho không người nào có thể thăm dò trong đó xảy ra chuyện gì.

Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong thân thể đột nhiên biến hóa, trên mặt lộ ra buông lỏng vẻ mặt, hắn nhưng là biết Dược Phong trong thân thể có dạng gì Dị hỏa, sinh tử linh viêm, bằng vào nó mạnh mẽ sinh mệnh lực, Dược Phong tạm thời là tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện.

"Các ngươi hai cái đi ngoài phòng thủ hộ, ta đi Đan tháp một chuyến." Phong tôn giả đối hai người nói một câu, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Thủy Hâm cùng Tinh Vân hai người liếc nhau một cái, sau đó chậm rãi đi ra ngoài phòng, tại ngoài phòng ngồi xếp bằng.

Thanh ngọn lửa màu trắng, như là ye thể chậm rãi lưu động, tản ra kỳ lạ vầng sáng, mà bị hắn bao quanh Dược Phong, thì là như là dục hỏa Phượng Hoàng  chờ đợi lấy Niết Bàn sống lại trong chớp mắt. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.