Chương 38: Một năm

Chương 38: Một năm

Hồn Điện phân điện bị hủy tin tức, mặc dù cũng không có cố ý được công bố mà ra, nhưng loại rung động này tính tin tức hiển nhiên không có khả năng ẩn giấu đi, bởi vì Vong Hồn sơn mạch ở trong cái kia gần như bao trùm một phần năm đất bằng, cùng với chiến đấu dư ba, đơn giản liền là kinh khủng đến cực hạn, cũng bởi vậy tại chuyện xảy ra đằng sau ngắn ngủi một tuần thời gian, chuyện này, chính là như là mọc ra cánh bay khắp toàn bộ Trung Châu, dẫn tới rất nhiều rung động.

Hồn Điện thực lực, Trung Châu bên trên thế lực rõ ràng nhất, cái này thế lực bá chủ tồn tại, một mực sừng sững ở trung châu phía trên, cho dù là Đan tháp, tại mấy lần cùng bọn hắn trong tranh đấu đều là nhiều lần đứng xuống gió, bởi vậy, tuy nói có không ít thế lực đã từng bị Hồn Điện hãm hại, nhưng lại cũng không dám hướng về phía hắn trả thù, chỉ có thể đem cừu hận đè nén ở trong lòng, bây giờ đột nhiên nghe nói bực này tin tức, cũng là có chút đại khoái nhân tâm cảm giác.

Đối với trận chiến đấu này chân heo, nhưng căn bản không có cơ hội có thể tra, phảng phất ai cũng không biết, chỉ là sau đó nhưng lại có nhàn nhạt tin tức truyền đến, Hồn Điện Đại Thiên Tôn bị hắn chém rớt một cái cánh tay.

Mà cái này ai cũng không dám vững tin tin tức, lại khiến cho toàn bộ Trung Châu có chút gió nổi mây phun trạng thái, thậm chí ngay cả bát đại Viễn Cổ gia tộc đều có người bắt đầu điều tra lên, một cái không biết tên ngũ tinh Đấu Thánh, tin tức này thế nhưng là có chút rung động, dù sao hiện nay có khả năng động thủ đỉnh phong nhất thực lực người cũng chính là ngũ tinh mà thôi.

Không nói bên ngoài bị Dược Phong làm tiếng gió thổi Thủy hắn, sao băng thạch lúc này vẫn như cũ ở vào một mảnh an lành trạng thái, liền như là giấu ở núi sâu lão giả, vẫn như cũ trải qua hoàn toàn như trước đây sinh hoạt, đương nhiên bọn hắn cũng lục tục ngo ngoe biết Tinh Vẫn các Thiếu các chủ phát sinh một chút chuyện không tốt, cũng là đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có lẽ cũng chỉ có thượng tầng một ít trưởng lão cùng với thống lĩnh biết.

Đối với Dược Phong cái này chưa bao giờ gặp mặt Thiếu các chủ, chúng đệ tử đến lúc đó không có cái gì tán đồng cảm giác, nhiều lắm là cũng chính là biết có người này thôi, cho nên cũng bởi vậy không có ở Tinh Vẫn các bên trong dẫn tới bất kỳ gợn sóng.

Tinh Vẫn các, phía sau núi một chỗ xa xôi vách núi chỗ, có một kiện căn phòng nhỏ, mà lúc này tại phòng ốc đằng trước đứng đấy hai người, Huyền Y cùng với Phong tôn giả.

"Ngươi nói là, Hồn Điện chuyện kia là Phong nhi làm?" Phong tôn giả hết sức biết rõ mình bây giờ biểu lộ rất là khoa trương, thế nhưng là này căn bản không có biện pháp, bởi vì Huyền Y suy đoán tin tức thật sự là quá kinh khủng, này TM nếu là Dược Phong làm, hắn này mấy trăm năm không phải sống vô dụng rồi.

Huyền Y hơi nhỏ thở dài, nàng hiện tại nếu là còn không biết Dược Phong lúc trước đối nàng theo như lời nói là bởi vì cái gì, nàng đoán chừng này mấy trăm năm cũng sống vô dụng rồi, chỉ là liền chính nàng cũng đối tin tức này khiếp sợ không gì sánh nổi, thế nhưng là việc này thực vừa bày ở trước mắt.

"Mặc dù nhưng kết quả này ta cũng rất khó tiếp nhận, cũng là sự thật chính là như vậy, vừa rồi ta đi xem qua Phong nhi thân thể bên ngoài cái kia đặc biệt Dị hỏa, cỗ khí tức kia, cùng Vong Hồn sơn mạch ở trong còn sót lại một chút hỏa thuộc tính năng lượng khí tức hoàn toàn giống nhau, Dị hỏa loại này cuồng bạo năng lượng sinh ra gợn sóng, căn bản là là độc nhất vô nhị, cho nên lại căn cứ Phong nhi tình huống lúc này. . . ." Huyền Y có chút đắng chát chát cười cười, năm đó Dược Trần xảy ra chuyện, nàng cũng không dám đi tìm Hồn Điện phiền phức, mà Dược Phong một cái ở trong mắt nàng liền là một cái cần a hộ tiểu hài tử, vậy mà trực tiếp diệt người ta một cái phân điện, thậm chí ngay cả cùng Đại Thiên Tôn đều bị làm phải trọng thương.

Hồn Điện Đại Thiên Tôn, đây chính là nhị tinh Đấu Thánh tồn tại, đối với cái này, nàng chỉ có thể không phản bác được, có thể nói cái gì, nói mình không bằng một đứa bé?

Phong tôn giả đồng dạng trầm mặc lại, tràng diện trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, qua mấy phút đồng hồ đằng sau, có lẽ Phong tôn giả cũng chầm chậm tiếp nhận sự thật này, ngữ khí có chút trầm thấp nói ra: "Cái kia Phong nhi lúc này đến tột cùng có chuyện gì hay không." Tiếp nhận về tiếp nhận, bất quá trong lòng vẫn là vẫn như cũ ở vào không ngừng chập trùng trạng thái.

"Phong nhi, hiện tại hẳn không có vấn đề, ta mặc dù cũng không không cách nào xuyên thấu qua tầng kia Dị hỏa bảo hộ tiến vào hắn trong cơ thể, biết Phong nhi thân thể cụ thể trạng thái, cũng là hẳn không có trở nên càng thêm hỏng bét, cái kia cỗ không ngừng tăng cường sinh mệnh lực ngươi cũng cảm nhận được, này đã nói lên Phong nhi cũng sẽ không xảy ra chuyện." Huyền Y ánh mắt có chút mê ly nhìn xem hư không, mà cái này pháp tướng lại vừa lúc là Dược Lão thân thể chỗ phương vị.

Hoa rơi dòng nước đỏ, ai có thể cùng.

Có mấy lời Huyền Y cũng không nói ra miệng, Dược Lão nếu quả như thật đã chết đi, như vậy lòng của nàng cũng sẽ vĩnh cửu bị đóng băng, có lẽ cho đến chết đi. . .

Thời gian như nước, xuân đi thu đến, xanh biếc giữa rừng núi, cũng là thêm vào lau một cái xanh vàng.

Hơn nửa năm, liền như vậy giữa bất tri bất giác trôi qua mà qua, nhưng Dược Phong, nhưng như cũ cũng không thức tỉnh, mặc dù Huyền Y có thể cảm ứng được hắn tình huống trong cơ thể càng ngày càng tốt, nhưng hắn nhưng như cũ cũng không có dấu hiệu thức tỉnh, đối với một màn này, cho dù là nàng, đều là có chút thúc thủ vô sách, bởi vì loại chuyện này, duy nhất có thể dựa vào, chính là Dược Phong chính hắn.

Mà bọn hắn có khả năng làm liền là chờ đợi  chờ đợi, đợi thêm đợi.

Mà như vậy khô khan chờ đợi, cho dù đối với cả hai tới nói đều không là chuyện gì, cũng là Huyền Y chung quy là trở về Đan tháp, bởi vì nàng dù sao cũng là ba hội trưởng một trong, trên tay sự tình cũng là có chút phong phú, có thể ở chỗ này làm bạn Dược Phong hơn nửa năm y nguyên đến cực hạn, huống chi Dược Phong tình trạng cơ thể đã ổn định lại, cũng không cần một mực nhìn lấy, nàng cũng chỉ có thể trở về.

Cũng là rời đi thời điểm cũng cho Phong tôn giả một cái không gian ngọc đồng, khiến cho hắn tại Dược Phong thức tỉnh thời điểm, bóp nát nó, để cho nàng biết được, đối với cái này Phong tôn giả cũng đáp ứng cho, sau đó Huyền Y liền xé nát không gian rời đi.

Mà lúc này Dược Phong, nhưng như cũ ngơ ngơ ngác ngác ngủ mê man, chỉ là hắn lúc này muốn so nửa năm trước tốt hơn mấy lần, một tầng thật dày máu cấu đang đang không ngừng tróc ra lấy, lộ ra có thể so với vừa ra đời trẻ con mềm mại làn da, thỉnh thoảng có xanh ngọc quang mang loé lên, tựa như một khối không có khai thác bảo ngọc.

Những này xanh ngọc phảng phất ẩn chứa một loại rung động lòng người lực lượng, thỉnh thoảng dẫn tới không gian chung quanh vặn vẹo, bởi vì những này ánh ngọc vừa lúc liền là Dược Phong đang sử dụng cái kia đem ngọc kiếm đằng sau còn sót lại ở tại trong cơ thể vật thể chỗ phát ra, những này là tùy theo mấy trăm vị Đấu Thánh tu luyện đấu khí mà thành tinh tuý, không ngừng rửa sạch Dược Phong Rou thể, theo thời gian xói mòn, không ngừng tăng cường lấy Dược Phong Rou thể cùng với hắn cùng đấu khí độ phù hợp, liền giống với mấy trăm vị Đấu Thánh cường giả không ngừng dùng đến tự thân bản nguyên đấu khí thay phiên làm thuốc phong tẩy kinh phạt tủy

Mà đối với này phát sinh hết thảy, chỉ có thể cảm thán Dược Phong vận khí lại là tốt đến bạo, chẳng những không có bởi vì quá nhiều làm dùng sức mạnh bạo thể, ngược lại khiến cho nguyên vốn cần nhiều hơn mười năm Trúc Cơ, tại này trong thời gian thật ngắn chậm rãi hoàn thành, tuy nói có lẽ cuối cùng không thể đem hắn đo đáy hoàn thiện, nhưng ít ra làm thuốc phong tiết kiệm thời gian mấy chục năm.

Đây đối với Dược Phong tới nói, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.