Chương 39: Mộ Thanh Loan

Chương 39: Mộ Thanh Loan

Gió nhẹ chậm rãi thổi qua vách núi, hắn bên trên có một khỏa xanh um tươi tốt đại thụ, ánh nắng xuyên thấu qua đại thụ chiếu vào đất đai phía trên, lộ ra loang lổ bóng cây, mà những này bóng cây kèm theo gió nhẹ, một hồi tụ lại, một hồi phân tán, chỉ có cái kia thanh thúy rì rào tiếng tựa như êm tai âm nhạc chậm rãi tấu lên.

Mà dưới tàng cây dựa vào một tên người cao thon, ăn mặc một thân áo bào trắng thiếu niên, hắn khuôn mặt thanh tú anh tuấn, đẹp đẽ gương mặt uyển như thượng đế hoàn mỹ nhất điêu khắc, một đôi ô hắc mâu con tựa như trong đêm tối đầy sao, lộ ra thâm thúy sáng bóng nhìn xem phương xa lâm hải, phảng phất tại bên kia có hết sức sao hấp dẫn lấy hắn.

Nhu thuận sợi tóc tùy ý chiếu xuống sau lưng, không có trói buộc, kèm theo gió nhẹ nhàn nhã phiêu đãng, lộ ra một cỗ tiêu sái ý vị.

Thời gian sáu năm hừng hực mà qua, Dược Phong bây giờ thân thể cũng dần dần lớn lên, cũng không có bởi vì đóng băng thời gian quá lâu mà bị hạn chế, tựa như người bình thường sinh trưởng lên, hiện nay nếu để cho một cái không biết hắn người trông thấy hắn, nhất định sẽ cảm khái một câu tốt thiếu niên tuấn tú.

Nếu như đem đóng băng thời gian khứ trừ, Dược Phong năm nay đã mười hai tuổi, kèm theo năm đó điên cuồng chuyện kết thúc, hắn thân thể cũng tại đây trong vòng sáu năm, cũng khôi phục bảy tám phần, thậm chí ngay cả Rou thể đều tăng cường rất nhiều  có thể chống lại nhẹ nhõm chống lại Đấu Hoàng, mà lại tại trong bất tri bất giác, liền không cách nào tu luyện đấu khí thân thể cũng trong lúc vô tình vậy mà có khả năng tu luyện, cái này khiến ngay từ đầu biết đến chuyện này Dược Phong vô cùng kinh ngạc.

Cuối cùng tìm không thấy nguyên nhân hắn cũng liền không tại suy nghĩ chuyện này, dù sao này đối với hắn mà nói là sự tình tốt, mặc dù có khả năng tu luyện, thậm chí hắn tốc độ hấp thu nhanh đến dọa người, cũng là cũng bởi vậy đã dẫn phát Dược Phong một chút lo lắng, không có vội vã tu luyện, cũng là coi như không có tự chủ tu luyện, hắn thân thể lại có thể tự động hấp thu đấu khí, trải qua hơn trăm vị Đấu Thánh cường giả tẩy kinh phạt tủy, hắn độ phù hợp, chỉ có thể dùng cực hạn để hình dung, cho nên vẻn vẹn bằng vào cái này cũng khiến cho Dược Phong tiến nhập 10 đoạn đấu khí, thậm chí đã nếu không phải Dược Phong chính mình áp chế, đều có thể tự chủ đột phá Đấu Giả.

Cũng là cái này cũng khiến cho Dược Phong không thể không đè nén, bởi vì làm lực lượng thực tại tăng lên quá nhanh, vì dẫn đến về sau tăng lên quá nhanh mà dẫn đến phù phiếm, Dược Phong không thể không đè nén thân thể hút vào đấu khí tốc độ.

"Không sai biệt lắm đi, được rồi, lại nhẫn hai năm đi, nhất định phải chờ thân thể hoàn toàn bình phục lại nói." Dược Phong lắc đầu, đem trong lòng một chút ý nghĩ đều loại trừ ra trong óc, bởi vì hắn biết rõ, trong thân thể của hắn những cái kia nội tạng còn có một chút tai hoạ ngầm, nếu như những này không giải quyết, có lẽ tại về sau sẽ trở thành đòi mạng hắn tạc đạn.

Thân là Luyện dược sư hắn, rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì.

"Phốc phốc "

Kèm theo một tiếng hỏa diễm dấy lên tiếng vang, Dược Phong trên bờ vai nhiều một cái đáng yêu tiểu tinh linh, hai đôi đáng yêu cánh vụt sáng vụt sáng lấy, lộ ra khéo léo, một đôi ngập nước mắt to liền như là hai khỏa thủy tinh loá mắt  khiến cho người si mê, nhọn lỗ tai theo râu tóc bên trong lộ ra, đáng yêu mà hoạt bát, khuôn mặt trắng đến phát sáng, so bất luận người nào lông mi đều dài hơn mà mật, môi mỏng mà hồng nhuận phơn phớt, tựa như cái kia đẹp đẽ cây hoa anh đào, để cho người ta không nhịn được nghĩ chiếm hữu.

"Ca ca, lại đang nghĩ thân thể sự tình a, là Linh Nhi vô dụng, có lỗi với nha." Linh Nhi lầu bầu lấy cái miệng nhỏ nhắn ba, có chút nhụt chí nhìn xem Dược Phong, một đôi hẹp dài con ngươi vụt sáng vụt sáng, phảng phất trong đó có nước mắt sắp rơi xuống.

"Được rồi, ngươi con bé này lại tới, ca ca sự tình còn chưa tới phiên ngươi tới quan tâm, không ngủ được sao? Lớn mèo lười." Dược Phong nghe được như là ca hát êm tai âm thanh, cùng với hơi hơi trầm xuống một cái bả vai, liền hiểu rõ là ai, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, có chút trêu tức nói.

"A!" Linh Nhi duỗi. Ra một đôi thon dài cánh tay, ngón tay trải phẳng bưng kín khuôn mặt của mình, có chút thẹn thùng kinh hô lên, sau đó nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra hung tợn bộ dáng, cũng là càng lộ vẻ đáng yêu.

"Ca ca, ngươi mới là lớn mèo lười, rõ ràng so Linh Nhi còn có thể ngủ."

Dược Phong lúc này cũng không cùng Linh Nhi nhận biết cái này có chút không thú vị vấn đề, mang trên mặt lười nhác vẻ duỗi một cái chặn ngang, hư híp mắt nửa nằm xuống, thầm thì trong miệng: "Ta lại không có nói ta không phải lớn mèo lười, cũng là Linh Nhi  có vẻ như ta là ca ca của ngươi đi, như vậy ngươi là cái gì đây?"

Hừ

Ngạo kiều tiểu muội tử bắt đầu chơi làm ra Dược Phong sợi tóc, thỉnh thoảng túm làm một thoáng, đối với cái này Dược Phong không cảm thấy kinh ngạc, mắt vẫn nhắm như cũ nghỉ ngơi, một mặt mỉm cười hưởng thụ lấy Linh Nhi xoa bóp, hắn hết sức hưởng thụ loại này không buồn không lo sinh hoạt, đương nhiên loại vẻ mặt này cũng sẽ chỉ ở đối mặt người thân nhất thời điểm mới có thể hiển lộ ra.

Nhẹ nhõm thời gian cuối cùng sẽ làm người không tự chủ lười biếng lên, huống chi là vừa mới vào xuân thời điểm, gió nhẹ lướt qua, mang theo vô số truyện dở ' '

Ngủ Dược Phong, trên mặt luôn luôn vô cùng an hưởng, sự tinh xảo gương mặt thậm chí có để cho lòng người bình tĩnh trở lại mị lực, để cho người ta không đành lòng đi quấy rầy, làm nhưng cái này cũng phải xem đối tượng, nói thí dụ như, đối một cái nào đó nghịch ngợm tiểu nha đầu, này tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ.

Dược Phong vuốt vuốt mũi, nhìn trước mắt cái này phảng phất tập hợp thiên địa linh khí vào một thân tiểu nha đầu, bất đắc dĩ nở nụ cười, liền giấu đi ngủ một giấc đều bị trước mắt cái này nghịch ngợm tiểu nha đầu tìm tới, thật làm cho hắn có chút bất đắc dĩ.

"Đại sư huynh, ngươi trốn đi tới làm gì, còn ở nơi này lười biếng đi ngủ, ngươi xem một chút sư muội hiện tại cũng Đấu Giả, ngươi vẫn là 10 đoạn đấu khí bồi hồi, không được, lần này sư muội ta nhất định phải coi chừng ngươi, hừ, đừng nghĩ lười biếng." Một thân áo xanh, một đôi tươi ngon mọng nước mắt to lộ ra đặc biệt đáng yêu, đáng yêu trên gương mặt trong lúc mơ hồ còn ngậm lấy một tia non nớt cùng thiên chân, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn có chút ít đại nhân giống như đối với Dược Phong thuyết giáo lên, cũng là bằng vào thứ chín tuổi bộ dáng dáng người, thấy thế nào làm sao khiến cho Dược Phong cảm giác buồn cười.

Dược Phong đột nhiên đứng lên, hạ biểu thị nhất nhảy, sau đó Dược Phong không để ý hắn phòng kháng, hai tay duỗi. Ra, bắt đầu chà đạp lên nàng đáng yêu mập mạp khuôn mặt nhỏ, trong hai mắt mang theo ý cười cùng nhìn nhau, có chút phiền não nói: "Thanh loan, ngươi là càng ngày càng không đáng yêu a, mỗi lần đều buộc sư huynh ta bóp khuôn mặt của ngươi, nhớ kỹ, về sau không chính xác tại ta lúc ngủ nhao nhao ta, phải ngoan nghe lời nghe lời, biết không."

Dược Phong bóp chơi đằng sau, hài lòng bằng vào thân cao có việc, xoa lấy một thoáng hắn nhu thuận sợi tóc, mặt mũi tràn đầy cưng chiều vẻ, đối với cái này Phong tôn giả mấy năm trước thu nhận đệ tử, hắn vẫn là hết sức ưa thích, dù sao nha đầu này mặc dù hết sức xảo trá, cũng là ở tại trong mắt, lại trở thành đáng yêu đại danh từ.

"Nói đi, tìm ta có chuyện." Dược Phong nhìn xem tiểu nha đầu sắp gạt ra nước mắt mắt to, có chút đắng cười không thể nói, tiểu nha đầu này giả khóc bản sự thế nhưng là nhất tuyệt  có vẻ như năm đó liền là bằng vào một chiêu này thu hoạch được Dược Phong đồng tình, sau đó. . .

"Lão sư nói, nói đoạn thời gian trước ngươi thể sự tình hắn đã đáp ứng." Mộ Thanh Loan lầu bầu lấy cái miệng nhỏ nhắn, rất là bất mãn quét ra Dược Phong cánh tay.

Dược Phong trên mặt kinh ngạc một thoáng, sau đó liền lộ ra mừng như điên thần thái, trực tiếp ôm lấy Mộ Thanh Loan, ở tại trên miệng nhỏ hôn một cái, kích động nói: "Thanh loan, Cảm ơn, sư huynh đi trước." Nói xong không để ý đỏ bừng cả khuôn mặt Mộ Thanh Loan, thân hình lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Thanh Loan lúc này lại đột nhiên yên tĩnh lên, duỗi. Ra một con bên dưới tay vuốt ve lấy bờ môi của mình, trên mặt đỏ ửng chẳng những không có chút nào yếu bớt, ngược lại càng phát hồng nhuận. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.