Chương 40: Giúp ngươi tìm vợ?

Chương 40: Giúp ngươi tìm vợ?

"Thiếu các chủ. . ."

Trên đường đi, phàm là nhìn thấy Dược Phong đều sẽ xoay người hành lễ, đối với Dược Phong bọn hắn là thật tâm thừa nhận, không đơn thuần là hắn thân phận, càng mấu chốt là hắn tuổi còn nhỏ liền đạt đến hai phẩm Luyện dược sư, đây là khái niệm gì, bọn hắn rất rõ ràng, chỉ có yêu nghiệt hai chữ có khả năng hình dáng hắn thiên phú, bọn hắn hết sức may mắn Dược Phong trở thành bọn hắn Thiếu các chủ, chỉ là bọn hắn không biết đây là Dược Phong ẩn giấu đi đại bộ phận thực lực kết quả, bằng không thì. . . .

Dược Phong trên đường đi đối với bọn hắn đều là mỉm cười tiến hành gật đầu, dù sao đối với những này Tinh Vẫn các đệ tử, trong lòng cũng liền như là khác loại một loại gia đình tồn tại, ai bảo hắn đem Tinh Vẫn các coi như nhà đâu, cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, đối với những người này, hắn cũng có được nhất định hảo cảm, huống chi những đệ tử này phẩm tính cũng là tương đương không sai, không có loại kia ô yên chướng khí người xuất hiện.

Cũng là coi như thật xuất hiện cái loại người này, Dược Phong đoán chừng chính mình cũng sẽ đem hắn khu trục ra Tinh Vẫn các.

Crắc

Dược Phong trực tiếp đẩy cửa vào, không có gõ cửa sát nhập vào Phong tôn giả phòng ngủ, cũng là loại chuyện này cũng chỉ có hắn có thể làm được, nếu như là những người khác, đoán chừng còn không có tiến vào liền sẽ Bị Phong Tôn người một chưởng tung bay.

Phong tôn giả cũng không cảm thấy kinh ngạc, nhìn trước mắt cái này tuấn tú vô cùng thiếu niên, nguyên bản bình tĩnh không phục tồn tại, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn chính mình, lắc đầu cười cười, cũng chỉ có lúc này, hắn mới có thể cảm giác được Dược Phong mười cái tiểu hài tử, chẳng qua nếu như hắn ý nghĩ này bị Dược Lão biết, đoán chừng Dược Lão đối với cái này cũng chỉ có thể cười khổ hai tiếng, dù sao hắn là không có ở Dược Phong trên người không có cảm nhận được nhiều ít thân là gia gia cảm giác thành tựu.

"Được rồi, trước uống ngụm Thủy, nhìn ngươi gấp." Phong tôn giả mang trên mặt nụ cười từ ái nhìn xem Dược Phong, sau đó tự mình rót một chén trà Thủy, đưa tới Dược Phong trước người.

Dược Phong thoải mái tiếp nhận Phong tôn giả hảo ý, bưng lên chăn mền nhẹ nhàng uống một ngụm, sau đó buông xuống, ở một bên trên ghế làm xuống dưới, sau đó nhìn Phong tôn giả nhẹ giọng nói ra: "Phong gia gia, ngươi đáp ứng để cho ta đi Gia Mã đế quốc lịch luyện á."

Nói chuyện thời điểm, liền Dược Phong chính mình cũng không có phát hiện, bàn tay của hắn chậm rãi toát ra mồ hôi đi ra, hết sức hiển nhiên, tâm tình của hắn gợn sóng rất lớn, tuyệt sẽ không hướng về phía hắn ngữ khí như vậy bình thản như nước.

Phong tôn giả nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt biểu lộ dần dần nghiêm túc, nói nghiêm túc: "Phong nhi, muốn đi ra ngoài có khả năng, bất quá ta cần một cái đầy đủ lý do, đồng thời ta sẽ còn phái một số người đi theo ngươi, mặc dù ngươi ẩn giấu lực lượng rất mạnh mẽ, thế nhưng hắn giá quá lớn, gia gia cũng không muốn sáu năm trước sự tình lần nữa phát sinh."

Thời gian sáu năm mặc dù quá khứ, cũng là cái kia đoạn tháng ngày lại làm cho hắn không dám có chút buông lỏng, thậm chí tại đây thời gian sáu năm bên trong, Phong tôn giả cũng không dám khiến cho Dược Phong rời đi Tinh Vẫn các, sợ sẽ bị Hồn Điện người phát hiện, như vậy đưa đến kết quả là không phải một câu có khả năng khái quát.

"Gia gia, thật xin lỗi, chuyện năm đó là ta hướng động, bất quá ta không hối hận, huống chi đã trải qua chuyện lần đó kiện đằng sau, ta cũng suy nghĩ minh bạch, ngoại lực chung quy là ngoại lực, chỉ có bản thân mạnh mẽ mới là vương đạo." Dược Phong có chút áy náy đối Phong tôn giả nói ra, năm đó đem Phong tôn giả đánh ngất xỉu, chuyện này lại là làm có thiếu cân nhắc.

Phong tôn giả lắc đầu, mang theo điểm ý dạy dỗ nói ra: "Ngươi không là có lỗi với ta, ngươi là có lỗi với gia gia ngươi, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như gia gia ngươi không có chết, kết quả ngươi vì hắn báo thù mà chết đi, như vậy ngươi khiến cho gia gia ngươi về sau như thế nào đối mặt này phát sinh hết thảy, có lẽ gia gia ngươi sẽ cả một đời sinh hoạt tại báo thù trong sinh hoạt."

Dược Phong trầm mặc, sau đó nhẹ gật đầu, không nói gì, đầy trong đầu cũng bắt đầu suy nghĩ lên Phong tôn giả lời nói.

Phong tôn giả nhìn xem lâm vào suy nghĩ bên trong Dược Phong, trong lòng khẽ thở dài, kỳ thật chuyện này tại trước đây thật lâu, hắn liền chuẩn bị cùng Dược Phong nói, thế nhưng là lại sợ Dược Phong nhỏ không chịu nghe, dù sao tiểu hài tử đều là hết sức phản nghịch, cũng là hiện nay có vẻ như sự lo lắng của hắn là dư thừa.

"Phong gia gia, ta biết rồi, về sau ta sẽ không lấy tính mạng mình nói giỡn  chờ đến thực lực của ta đầy đủ thời điểm, lại đi tìm bọn họ báo thù." Dược Phong suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn xem Phong tôn giả, cam đoan nói.

"Ha ha, vậy mà tốt, tốt, cùng ta nói một chút ngươi tại sao phải đi địa phương xa như vậy, nếu như muốn lịch luyện lời nói, tại Tinh Vẫn các chung quanh bên trong dãy núi Ma Thú là được rồi." Phong tôn giả có chút nghi ngờ hỏi, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Dược Phong muốn đi rời xa Trung Châu Tây Bắc vực như vậy địa phương xa xôi đi lịch luyện.

Dược Phong trầm ngâm sau một lát nói ra: "Thứ nhất là bởi vì bên kia cường giả tương đối ít, mạnh nhất cũng chính là Đấu Tông, bằng thân thể của ta cùng với một chút thủ đoạn đủ để tự vệ; thứ hai là bởi vì có khả năng rời xa Trung Châu những thế lực kia giám thị, dù sao bọn hắn đối tại chúng ta Tinh Vẫn các vẫn là hết sức chú ý, ảnh hưởng đến ta trưởng thành, ta không muốn sớm như vậy tiến vào tầm mắt của bọn hắn ở trong; cuối cùng là bởi vì cái chỗ kia trước kia ta cùng gia gia ở nơi đó ngốc qua một đoạn thời gian."

Nói xong, Dược Phong biểu lộ có chút thương cảm lên, ánh mắt cũng thời gian dần trôi qua trở nên thâm thuý, nhớ lại trước kia chuyện cũ.

Phong tôn giả nhìn xem bộ dáng như thế Dược Phong, trong lòng có điểm không đành lòng, đùa giỡn ngữ khí nói ra: "Phong nhi, những chuyện này không cần suy nghĩ nữa, ngươi còn nhớ rõ Phong gia gia trước kia nói qua một việc sao?"

"A? Sự tình gì." Dược Phong có chút nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ, là gia gia quên đi, còn không có cùng ngươi nhấc lên, năm đó gia gia nhìn ngươi ý chí tương đối thấp chìm, sợ hãi ngươi về sau không chiếm được người vợ, liền tự tác chủ trương muốn cho kỳ thành làm vợ của ngươi, ta mới thu nàng làm đồ, hiện tại thanh loan dáng dấp cũng không tệ, là cái mỹ nhân bại hoại, về sau trưởng thành hẳn là xứng với ngươi." Phong tôn giả ho khan hai tiếng, sau đó tận lực khiến cho ngữ khí nghiêm túc nói, cũng là khóe miệng run rẩy biểu lộ trong lòng của hắn tuyệt đối vô cùng đắc ý.

Kỳ thật Phong tôn giả cũng không biết mình là nghĩ như thế nào, bất quá khi câu nói này nói ra miệng đằng sau, hắn phát hiện mình còn đúng là mẹ nó có loại ý nghĩ này, thậm chí trong lòng còn vô cùng đồng ý.

A

Dược Phong kinh hô một tiếng, sau đó trên ót điên cuồng xuất hiện hắc tuyến, hai mắt có chút đờ đẫn nhìn xem lâm vào bản thân Nha Nha trạng thái Phong tôn giả, im lặng bên trong, không nghĩ tới hắn cũng gặp phải loại này ép duyên, này hay là bởi vì phụ huynh cho là mình đem không đến muội nguyên nhân.

"Thế nào a, Phong nhi, muốn hay không a, thanh loan về sau tuyệt đối là cái đại mỹ nhân a, không cần chờ hắn trưởng thành, bằng không thì cũng khen người ta liền thích người khác, mỹ nữ thế nhưng là hết sức quý hiếm." Phong tôn giả mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra, chỉ là trong lúc này cho thực sự cùng biểu lộ hoàn toàn không đáp dát, muốn nhiều quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị, không thể không nói, lão đầu tử này chơi nghiện.

"Không cần, ta là có người vợ người. . . ." Dược Phong mặt đen lại đập cái bàn, lần thứ nhất không phụ dĩ vãng lạnh nhạt giận rống lên.

Phong tôn giả ngây dại, có người vợ rồi? ? ? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.