Chương 41: Huyền bí hạt châu

Chương 41: Huyền bí hạt châu

Phong tôn giả lúc này có chút kinh ngạc nhìn xem xạm mặt lại Dược Phong, sau một lúc lâu đằng sau, mới hơi hơi bình tĩnh lại, mặt mo có chút lúng túng ho khan hai lần, nghĩ đến chính mình vừa rồi biểu hiện, quả thật có chút già không biết xấu hổ, dù sao Dược Phong hiện nay nhỏ như vậy, mà thanh loan càng là chỉ có chín tuổi, chính mình ngay tại kéo dây đỏ, thật có chút cái kia.

Nghe được Phong tôn giả tiếng ho khan, Dược Phong sắc mặt mới chậm rãi khôi phục, cuối cùng im lặng liếc một cái cái này đột nhiên giống như càng năm đến lão gia gia.

"Phong nhi, cái kia người vợ là nhà nào, lúc nào nhận biết, có phải hay không chúng ta Tinh Vẫn các đệ tử?" Phong tôn giả vuốt ve sợi râu, một bộ trưởng bối tư thái đối Dược Phong hỏi, trong hai mắt tràn ngập tò mò, hắn nhưng là không biết Dược Phong có người vợ, dù sao sáu năm qua Dược Phong thế nhưng là một mực sống ở ánh mắt của hắn dưới đáy, không có chút nào ra ngoài.

Chẳng lẽ là Tinh Vẫn các ở trong một cái nào đó tiểu đệ tử, xem ra chính mình được thật tốt dò xét tra một chút, phát sinh chuyện lớn như vậy, chính mình cái này thân là gia gia người vậy mà đều không có đạt được một chút tin tức, cái này khiến hắn mặt mũi có chút khó chịu.

Dược Phong vừa mới khôi phục cái ót lại trong nháy mắt hắc hóa, lúc này hắn thậm chí có một loại vung cửa đi ra xúc động.

Phong gia gia, ngươi thế nhưng là Đấu Tôn a, có thể hay không không cần giống nữ nhân một dạng bát quái có thể hay không.

Dược Phong trong lòng vô lực chửi bậy lên, cũng là nhìn xem Phong tôn giả hai mắt lấp lóe bát quái hỏa diễm, trong nháy mắt cảm giác được vô lực, rất rõ ràng đáp án, không thể.

"Tại ta không có ngủ say trước đó nhận biết, mà lại nhà ngay tại Gia Mã đế quốc, gia gia trước kia cũng đã gặp." Dược Phong lời ít mà ý nhiều nói, bởi vì hắn biết mình nếu là một chút không có nói, Phong tôn giả tuyệt đối sẽ không thả chính mình đi ra, điểm ấy hắn vẫn là hiểu rất rõ.

Phong tôn giả con mắt nháy một cái, sau đó kinh ngạc nói: "Khi đó ngươi liền tìm vợ, thuốc lão đầu tử giúp ngươi tìm?" Nói xong con mắt có chút không có hảo ý nhìn xem Dược Phong, bởi vì hắn phát hiện Dược Phong lần này đi Gia Mã đế quốc không đơn thuần là đi lịch luyện đơn giản như vậy, có vẻ như còn muốn ngoài ra tìm vợ.

Dược Phong lúc này ngậm miệng, khiến cho hắn tùy tiện nghĩ như thế nào đi, dù sao nó là quyết định đánh chết không mở miệng, tuyệt đối khác biệt lại nói, ai biết Phong tôn giả lão gia hỏa này có thể hay không tạm thời hưng khởi muốn gặp Thải Lân, sau đó bồi tiếp chính mình cùng đi, liền hiện tại chính mình này thân cao đi gặp Thải Lân, không thể nghi ngờ là khiến cho cả hai đều xấu hổ, này giời ạ tuyệt đối không phải kết quả hắn muốn.

Phong tôn giả lúc này xem như hài lòng, nhẹ gật đầu, sờ lên chính mình thật dài sợi râu, híp mắt, nói đạo tinh mang lóe lên, đối với cái này Dược Phong cảm giác có loại dự cảm bất tường.

"Phong nhi, lần này qua bên kia lịch luyện, tu luyện cái gì rất trọng yếu, cũng là cái kia chưa về nhà chồng người vợ cũng phải mang về khiến cho gia gia nhìn một cái biết không? Cuối cùng có thể thêm một hai cái tiểu gia hỏa, như thế không còn gì tốt hơn." Phong tôn giả hữu mô hữu dạng nói, hoàn toàn không nhìn Dược Phong cái kia điên cuồng lật lên bạch nhãn.

"Được rồi, gia gia lần này liền không nhiều cái gì, đi hết thảy cẩn thận, đây là gia gia cùng ngươi Huyền Di không gian ngọc đồng, mang lên bọn hắn, nếu như gặp phải sự tình gì liền bóp nát bọn hắn, biết không, còn có gặp được Hồn Điện người, có thể nhịn được thì nhịn, bằng không thì dẫn xuất cái gì Tôn lão cấp bậc nhân vật liền không tốt lắm." Phong tôn giả ngữ khí đột nhiên xoay một cái, vô cùng nghiêm túc đối với Dược Phong dặn dò lên, hết sức hiển nhiên, những cái này mới là hắn chân chính muốn nói sự tình.

Dược Phong lúc này cũng đồng dạng nhẹ gật đầu, cũng là có mấy lời cũng không nói ra miệng, nếu quả như thật đến lúc kia, Hồn Điện những cái kia rác rưởi hộ pháp đừng mong thoát đi một ai, huống chi hắn có một cái ý nghĩ, nếu như thực hiện, coi như gặp những cái kia Tôn lão hắn cũng sẽ không e ngại.

"Tốt, lần này đến đó, ta lại phái phái Thủy Hâm cái tên này cùng với mười tên Đấu Hoàng đỉnh phong người cùng đi với ngươi, có cái gì chuyện nhỏ liền giao cho bọn hắn làm, còn có về sau Thủy Hâm liền giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí, lúc trước vậy mà phối hợp ngươi gạt ta, cái tên này." Phong tôn giả đối với năm đó Thủy Hâm làm sự tình vẫn rất có ý kiến, cũng là may mà Dược Phong bây giờ không có chuyện gì, vừa giòn liền đem nó giao cho Dược Phong xử trí, bớt xem phiền lòng.

Dược Phong có chút ngượng ngùng cười cười, cũng là không có phản bác, bởi vì hắn có chút ý nghĩ, cũng cần một chút thủ hạ đến giúp đỡ giải quyết, những người này đang tốt có thể giúp được hắn, dù sao hắn tìm tòi tin tức loại hình, một mình hắn làm quá mức rườm rà.

"Tốt, có gì cần cùng gia gia nói, đồ vật mang tốt, ngày mai liền cút ngay." Phong tôn giả trong đôi mắt già nua có một chút nước mắt, dù sao Dược Phong thế nhưng là hắn nhìn xem lớn lên, bây giờ muốn một người đi ra ngoài lịch luyện, không thể không nói hắn vẫn là vô cùng lo lắng, cũng là không trải qua mưa gió như thế nào thấy cầu vồng?

Dược Phong cắn môi một cái, sau đó đột nhiên quỳ xuống, cho Phong tôn giả dập đầu mấy cái, sau đó đứng dậy rời đi, quá nhiều thương cảm lời nói hắn không muốn nhiều lời, bởi vì những cái kia đều là hư, hành động mới là chứng minh cùng một chỗ.

Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong rời đi thon dài thân ảnh, hơi có vẻ thương cảm chậm rãi nói ra: "Chim ưng con là đến bay lượn thời điểm, lão gia hỏa, hi vọng ngươi có thể xem thấy đi!" Sau khi nói xong liền nhắm mắt lại, phòng ốc cửa chính lần nữa chính mình đóng lại. . .

Dược Phong hướng về nhà ở của chính mình đi đến, cũng là trên đường cũng là nhìn thấy thanh loan cái tiểu nha đầu này, vốn định cùng nói từ biệt, cũng là nàng vậy mà nhìn chính mình liếc mắt đằng sau, lại cực kỳ khác thường cũng không đến nhích lại gần mình, ngược lại đang kinh ngạc thốt lên một tiếng đằng sau, như là trông thấy hồng thủy mãnh thú, di chuyển lấy chính mình đáng yêu chân nhỏ, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Đối với cái này, Dược Phong chỉ có lắc đầu, sau đó liền đi tới gian phòng của mình bên trong, chuẩn bị bắt đầu tu luyện dược đế để lại dưới cái kia bộ linh hồn tu luyện công pháp, lúc này công pháp đã tiến nhập thiên thứ hai, cũng là khí hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì lúc này linh hồn của hắn ở trong có một khỏa kỳ dị hạt châu, không ngừng tản ra ôn hòa ánh sáng.

Chẳng qua nếu như nhìn kỹ, cái khỏa hạt châu này đang chậm rãi hấp thu Dược Phong màu xám lực lượng linh hồn, cũng là tốc độ cũng rất chậm, vừa vặn cùng Dược Phong tu luyện gia tăng tốc độ khó khăn lắm ngang hàng.

Mà cái khỏa hạt châu này vừa lúc liền là năm đó Dược Phong cảm thấy rất kỳ dị, nhưng lại không biết có chỗ lợi gì hạt châu, năm đó theo Lưu lão đầu chỗ đó cái hố đi qua đằng sau vẫn đặt ở nạp giới bên trong, không tiếp tục đi xem qua, cũng bởi vì rất nhiều chuyện duyên cớ, cho nên cũng không có thời gian này.

Cái khỏa hạt châu này ngay từ đầu bình thản không có gì lạ, bất quá khi Dược Phong tại sáu năm trước tỉnh lại chỉ là, liền phát hiện trong nạp giới đoàn kia bản nguyên linh hồn hoàn toàn biến mất, tính cả Hắc Bạch Thiên Tôn linh hồn cũng đã biến mất, mà tại những vật này biến mất đằng sau, viên này nguyên bản không có chút nào đặc sắc hạt châu đột nhiên tản mát ra một cỗ đặc biệt thôn phệ chi lực.

Làm Dược Phong đem nắm trong tay dùng đến lực lượng linh hồn quan trắc thời điểm, nó vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo tốc độ ánh sáng bay bắn vào Dược Phong linh hồn bên trong, chậm rãi kẻ thôn phệ Dược Phong lực lượng linh hồn, khác Dược Phong hết sức may mắn chính là hắn không có đối với mình bản nguyên linh hồn ra tay, đối với cái này Dược Phong cũng không có cách nào, sau đó cũng chỉ có thể thông qua tu luyện linh hồn công pháp, chậm rãi vì đó cung cấp lấy đồ ăn.

Bất quá đối với thuốc này phong cũng không có lo lắng, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái khỏa hạt châu này đã nhận chính mình làm chủ, loại kia cảm giác thân thiết là chưa làm gì sai, mà mãi đến nó hấp thu Dược Phong linh hồn ba bốn năm đằng sau, Dược Phong mới từ trong đó đạt được một cái tin tức, có quan hệ cái tên cùng với tác dụng tin tức. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.