Chương 42: Rời đi

Chương 42: Rời đi

Đêm, dùng sâu, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, hoa mỹ sao trời lực lượng không ngừng vương vãi xuống, cho cái này Tinh Vẫn các phủ thêm một tầng ngân sa, lộ ra một cỗ thần bí.

Dược Phong nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng tại giường bên trên, hai tay kết lấy từng cái tràn ngập ảo diệu huyền ấn, mà kèm theo những này ấn chuyển đổi, Dược Phong trên thân liền bắt đầu lộ ra một cỗ thần bí ý vị, nếu như lúc này có lực lượng linh hồn khá mạnh người tại Dược Phong bên cạnh lời nói, liền có thể phát hiện, Dược Phong linh hồn tản ra một cỗ đặc biệt vầng sáng.

Mà những này vầng sáng đến từ hắn trong linh hồn tâm một hạt châu, những này vầng sáng phảng phất có được rèn luyện linh hồn cường độ công năng, chẳng những phải hấp thu Dược Phong lực lượng linh hồn, mà tản mát ra những này vầng sáng, chậm rãi cường hóa lấy Dược Phong linh hồn, mà những thuốc này phong cũng không hiểu biết, mà hắn thì làm từng bước chậm rãi tu luyện linh hồn công pháp, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể triệt tiêu hạt châu hấp thu lực lượng linh hồn.

Hạt châu này có từng cái thống nhất tên Hồn khí, tới từ thời kỳ viễn cổ Hồn khí, khoảng cách thời đại này chỉ là mấy chục vạn năm, thậm chí đủ lâu.

Dược Phong cũng không là cái thứ nhất đạt được nó người, nhưng lại là cái thứ nhất khiến cho hắn nhận chủ tồn tại, này cũng chỉ có thể để cho người ta cảm thán một thoáng Dược Phong vận khí, bởi vì Dược Phong vừa lúc có một đoàn tụ tập trăm vạn to to nhỏ nhỏ linh hồn của cường giả bản nguyên, mà cái này cũng đúng lúc thỏa mãn Hồn khí trọng yếu nhất chữa trị điều kiện, phú linh.

Siêu thời kỳ viễn cổ đồ vật đến tột cùng đáng sợ bao nhiêu, không có người biết được, liền xem như những cái kia viễn cổ ghi lại thư tịch cũng không biết cũng là vẻn vẹn theo hắn tồn tại mấy chục vạn năm, nhưng như cũ có thể chữa trị điểm này, là có thể nhìn ra được, loại này Hồn khí chỗ cường đại.

Mà phàm là những này Hồn khí, gần như đều có so sánh nhân loại linh tính, thậm chí tại đi đến cảnh giới nhất định đằng sau  có thể thành làm một loại Thần khí tồn tại, cũng là đây đối với Dược Phong tới nói, căn bản chính là mong muốn mà không thể thành, liền xem như tại siêu thời kỳ viễn cổ, cũng chỉ xuất hiện qua một hai lần thứ này, mà tại thời đại kia, toàn bộ thế giới tương đương với vừa mới sinh ra, hắn dư thừa nguyên khí cùng năng lượng thiên địa, sao có thể là hiện ở cái thế giới này có khả năng sánh ngang.

Cho nên dù cho Dược Phong trùng hợp dùng đến trăm vạn linh hồn chỗ hội tụ đi ra bản nguyên linh hồn, cũng chỉ có thể vừa mới đi đến phụ linh hiệu quả, khiến cho hắn sinh ra một chút kém thông minh tư duy, căn bản cũng không khả năng chữa trị đến hoàn hảo không chút tổn hại tình trạng, bởi vì nó có hơn phân nửa công năng đã hư hại, mà tại lúc này thay mặt, căn bản là không cách nào chữa trị.

Cũng là liền xem như này còn lại một chút thấp công năng, tại hiện ở thời đại này, cũng chỉ có thể dùng nghịch thiên để hình dung, chỉ là hiện tại Dược Phong còn không rõ ràng lắm những này, hắn hiện nay chỉ là biết liên quan tới nó xưng hô, cùng với hắn hiện tại vị trí tại trạng thái, mà những này lại là cái kia vừa mới đản sinh linh trí duy nhất có thể làm.

Chẳng qua nếu như nếu để cho Lưu lão đầu biết được chính mình không thèm để ý đưa một cái trân quý như thế đồ chơi cho Dược Phong, có lẽ lão đầu này sẽ bị giận đến ói máu không ngừng, đối với cái này cũng chỉ có thể nói một câu, người có người cơ duyên, . . . . .

Sáng sớm, mặt trời nhảy ra tối tăm mờ mịt mặt biển, gần nửa vòng tím ngọn lửa màu đỏ, lập tức đem ảm đạm bầu trời chiếu sáng, tại từng đạo tươi đẹp ánh bình minh phía sau, giống như là chống ra một thớt bát ngát màu lam tơ lụa.

Trời, chung quy là sáng lên.

Theo này tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vung vãi, xếp bằng ở giường bên trên Dược Phong chậm rãi mở mắt, hai đạo tinh mang lóe lên, đẹp đẽ gương mặt đẹp trai bên trên phủ lên một tia tà mị nụ cười, bởi vì hắn rốt cục có khả năng tự do, không hề bị đến Phong tôn giả cùng với Huyền Y giám thị  có thể làm hắn sự tình muốn làm.

Bởi vì sáu năm trước sự tình, làm hai người cũng không dám buông lỏng đối với Dược Phong giám thị, bởi vì bọn hắn thực đang sợ Dược Phong lần nữa làm ra chuyện khác người gì, đồng thời không phải mỗi một lần đều sẽ như thế may mắn, trong lúc đó Huyền Y cũng là đi tìm Dược Phong rất nhiều lần, cũng là Dược Phong đều dùng thân thể khó chịu cự tuyệt, bởi vì hắn rất sợ chính mình nhịn không được, đem trong lòng một chút ý nghĩ nói ra, cho nên cho dù là có một lần Huyền Y trực tiếp xông vào Dược Phong gian phòng, Dược Phong vẫn như cũ dùng yên lặng đối kháng, đối với nàng theo như lời nói cùng với vấn đề, một mực không trả lời, có lẽ vừa nói, liền sẽ nghĩ vỡ đê đập nước lớn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, đây không phải hắn mong muốn.

Cũng là cũng bởi vậy, Dược Phong trong lòng áy náy cũng là càng ngày càng nồng đậm lên, may mắn là Phong tôn giả đáp ứng Dược Phong đi ra ngoài lịch luyện, mặc dù có mấy người giám thị, cũng là đối với những người này, Dược Phong sợ hãi không giải quyết được? Điều này cũng làm cho hắn không cần tại đối mặt Huyền Y, ít nhất tại một quãng thời gian bên trong không cần đối mặt.

Kỳ thật Phong tôn giả cũng biết, mong muốn giám thị Dược Phong căn bản chính là người si nói mộng, bởi vì lúc trước coi như là chính hắn cũng bị Dược Phong làm nằm, nếu là Dược Phong muốn rời đi, hắn cũng không cách nào can thiệp, huống chi Dược Phong đã mười hai tuổi, nếu như tính luôn đóng băng mấy chục năm, thậm chí đều nhanh muốn hơn bốn mươi tuổi, huống hồ người cũng phải cần trưởng thành, cho nên vừa giòn đáp ứng Dược Phong cái này nhìn như hết sức không yêu cầu hợp lý.

Crắc

Dược Phong chỗ phòng ốc chậm rãi bị đẩy ra, một thân áo bào trắng Dược Phong chậm rãi đi ra, nhìn xem dần dần nổi lên mặt nước quả cầu lửa, mở ra hai cánh tay của mình, hung hăng hít một hơi, không khí sáng sớm luôn luôn mang theo từng tia ý lạnh, lại làm cho người sảng khoái vô cùng.

Xoạt

Kèm theo vài tiếng tiếng xé gió, Thủy Hâm mang theo mười tên Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả đi tới Dược Phong sau lưng, cùng kêu lên cung kính nói: "Thiếu các chủ."

Dược Phong thu hồi tư thế, phản ứng lại, trên mặt nhẹ nhàng thoải mái biểu lộ biến mất, nhìn trước mắt mười một người, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi lần này cùng ta ra ngoài, ta hiểu rõ một số người trong lòng khó chịu, bất quá ta đáp ứng các ngươi, năm năm đằng sau, các ngươi những này Đấu Hoàng toàn bộ có khả năng tiến giai thành Đấu Tông, như thế nào? Ta chỉ cần các ngươi trong đoạn thời gian này trái lại nghe lời là được, còn có quan hệ với tình báo của ta không cho phép thông tri cho Phong tôn giả, bằng không thì giết không tha."

Sau khi nói xong, Dược Phong hai mắt đạm mạc nhìn xem những này Đấu Hoàng cường giả  chờ lấy bọn hắn lên tiếng, chẳng qua nếu như bọn hắn thật sự có người không đáp ứng, Dược Phong sẽ không giết bọn hắn, sẽ chỉ đem bọn hắn đá ra cái đội ngũ này.

Mười tên Đấu Hoàng cùng nhau sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau vài lần, vẻ do dự ở trên mặt chậm rãi nổi lên, dù sao ở chỗ Phong tôn giả vị Các chủ này cùng Dược Phong vị này Thiếu các chủ mệnh lệnh, bọn hắn thực sự không biết nên nghe ai.

Về phần Dược Phong theo như lời giúp bọn hắn tấn cấp Đấu Tông thì tự động loại bỏ, nếu là Đấu Tông có thể dễ dàng như vậy tiến vào, bọn hắn cũng sẽ không ngừng lưu tại tình trạng này thời gian dài như vậy.

"Thiếu các chủ, Các chủ hắn. . . ." Có này ba tên Đấu Hoàng tiến lên một bước, hết sức hiển nhiên mong muốn khuyên nhủ Dược Phong, dù sao tại trong lòng của bọn hắn, cái này giám thị nhưng thật ra là một loại khác loại bảo hộ.

Dược Phong lại muốn muốn đầu, cắt ngang ba người ngữ, có chút lạnh nhưng nói: "Ba người các ngươi có thể đi về, những người còn lại cùng ta đi thôi." Nói xong dưới chân hơi hơi đạp mạnh, kêu đau một tiếng trên mặt đất truyền ra, sau đó Dược Phong thân hình như là lão ưng, phóng lên tận trời.

Nhìn xem Dược Phong thái độ như thế, một đám Đấu Hoàng đỉnh phong gia hỏa hoàn toàn trợn tròn mắt, bọn hắn hoàn toàn không biết Dược Phong đã vậy còn quá mạnh, vừa rồi chỗ tản ra loại kia Rou thể lực lượng, để bọn hắn có loại cảm giác sợ hãi.

"Đi thôi." Thủy Hâm cũng là không có quá lớn ngữ, trực tiếp chân đạp hư không, mấy bước đằng sau liền đuổi kịp Dược Phong, mà mặt khác bảy tên Đấu Hoàng, do dự sau một lát, liền mở ra năng lượng cánh chim, đối Dược Phong bắn tới, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, vừa rồi Dược Phong chỗ biểu hiện lực lượng đại biểu cho cái gì.

Trong mắt bọn họ, Dược Phong chỉ có mười hai tuổi, Nhị phẩm Luyện dược sư, so sánh Đấu Hoàng lực lượng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.