Chương 43: Tin tức

Chương 43: Tin tức

Sau một tháng, dãy núi thành bên ngoài nào đó một chỗ ẩn nấp thâm lâm bên trong, chín tên người thần bí từ trên trời giáng xuống, ngẩng đầu quan sát trên đường lớn thỉnh thoảng chạy qua người đi đường, tại nhận biết đường xá phương hướng đằng sau, chính là nhấc chân từ trong đó đi ra, đối đại lộ phương nam đạp cước đi

Hắn người dẫn đầu là một cái áo trắng anh tuấn thiếu niên, chín người bước chân đạp động, cũng không phải là như thế nào mau lẹ, sau đó nếu là có cẩn thận quan sát người, thì là có thể phát hiện, mỗi một lần bước chân đạp xuống, chín người thân hình liền là có chút quỷ dị tiến lên gần mười mét nhiều khoảng cách, cái kia tình cảnh, liền tựa như là thuấn di, cực độ quỷ dị.

Hết sức hiển nhiên, chín người này mỗi một cái đều không phải là cái gì tốt chọc mặt hàng, huống chi, đây là một đoàn đội, có thể tại Hắc Giác vực ở trong lẫn vào, gần như mỗi một cái nhãn lực đều vô cùng tinh chuẩn, lập tức đem bọn hắn quy về không thể đắc tội nhân vật, cho nên đạo đưa bọn họ chín người, trên đường đi gần như liền chưa bao giờ gặp một lần đánh lén.

Loại chuyện này, tại Hắc Giác vực ở trong thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Theo nửa ngày đi đường đằng sau, nhìn một cái bình nguyên vô tận liền tiến vào đám người tầm mắt bên trong, mắt nhìn đi, đều là đơn điệu màu đen, ấn lộ ra cái kia thoáng có chút mờ tối bầu trời, một cổ áp lực đồng thời làm lòng người tình sốt ruột bầu không khí, lượn lờ trên bình nguyên.

"Thiếu gia, cái này hẳn là trên bản đồ Hắc Vực đại bình nguyên." Thiếu niên áo trắng bên cạnh thân một tên trên tay nam tử loại kia một tấm bản đồ, mang theo điểm ý cười nói ra, mà nếu có người tại bên cạnh người, là có thể phát hiện hắn hai chân vậy mà rời đi mặt đất mấy centimet, không có mượn nhờ bất kỳ vật thể, chân đạp hư không.

Này nam tử hách lại chính là theo Dược Phong cùng nhau ra ngoài lịch luyện Thủy Hâm, mà thiếu niên áo trắng thân phận đương nhiên cũng không cần đi hoài nghi, hẳn là Dược Phong không thể nghi ngờ.

Dược Phong khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo từng tia từng tia hồi ức nhìn xem này có chút hoàn cảnh quen thuộc, nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, năm đó ta đã tới ở đây, đi thôi, đi thành thị gần nhất, mua chút tin tức, vốn đang cho là có người chính mình đưa tới cửa, thế nhưng là không nghĩ tới một cái không có gặp được, được rồi, đi thôi, muốn ở chỗ này lẫn vào phát triển thế lực, không xử lý một hai cái thế lực lớn kinh sợ một thoáng, là không thể nào."

Nói xong Dược Phong có chút không thú vị lắc đầu, dưới chân hơi hơi dùng sức, đối chân trời bắn tới, hết sức hiển nhiên không muốn lại giấu nghề cùng với lãng phí thời gian, trực tiếp sử dụng toàn lực, đối thành thị gần nhất dám đi.

Thủy Hâm cùng với bảy tên Đấu Hoàng đồng thời lắc đầu, 7 song rực rỡ màu sắc năng lượng cánh chim đồng thời mở ra, tại Thủy Hâm dẫn đầu dưới, đối Dược Phong đuổi sát mà đi, theo sát Dược Phong đằng sau, không dám vượt qua, để bày tỏ bày tỏ đối với Dược Phong tôn kính.

Dù sao Dược Phong tại bọn hắn mới vừa gia nhập không gian trùng động chỉ là chỗ giao cho bọn hắn những Phá Tông đan đó, đã hoàn toàn đem bọn hắn đã thu phục được, dù sao vào lúc đó, bọn hắn mới biết được nguyên lai tên này Thiếu các chủ lại là một tên lục phẩm đỉnh phong Luyện dược sư, tin tức này tại bọn hắn sau khi khiếp sợ chính là mừng như điên, đi theo Dược Phong hết sức hiển nhiên, về sau sự thành tựu của bọn hắn tuyệt đối không phải ở tại Tinh Vẫn các có khả năng sánh ngang.

Về phần Thủy Hâm, Dược Phong chỉ bình thản nói một câu nói.

"Một cái nhường ngươi có ích đầy đủ đơn đấu toàn bộ Băng Hà Cốc thực lực." Lời nói đơn giản, nội dung của nó rung động, cũng là cái hứa hẹn này, lại làm cho một mực mặt đơ Thủy Hâm khóc, cùng với đạt được hắn tuyệt đối hiệu trung, hắn không có hoài nghi Dược Phong lời nói, Dược Phong cũng không có quá nhiều nói cái gì, tựa như hai nam nhân uống chén rượu.

Cũng là cũng chính là bởi vì như thế, Thủy Hâm mới chính thức bỏ ra lòng trung thành của mình. . . .

Một tòa từ đen kịt Cự Thạch tích lũy mà thành bàng thành phố lớn, như ẩn như hiện hiện ra mơ hồ đường nét, tại cái kia thành thị bốn phương chỗ cửa thành, còn có thể mơ hồ trông thấy lít nha lít nhít chấm đen nhỏ, còn như là kiến hôi, tụ tập lấy tràn vào thành thị cái kia lớn tờ bóng tối ngụm lớn bên trong, ồn ào thanh âm thẳng tới chân trời.

Mà vừa lúc này, bầu trời xa xăm ở trong đột nhiên truyền ra uyển như tiếng sấm tiếng vang, sau đó vài tiếng phá không chi thần cực tốc truyền đến, trực tiếp che đậy kín đám người náo động, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, mấy giây đằng sau, 9 đạo bóng đen liền trực tiếp từ phía chân trời nổ bắn ra mà ra, hắn hoa lệ đội hình trực tiếp làm cho tất cả mọi người ngây dại.

Hai tên Đấu Tông, bảy tên Đấu Hoàng, này TM đầy đủ XueXi toà này Hắc Ấn Thành, mà từ những thứ này người không có bất kỳ cái gì thu lại khí thế bộ dáng, tất cả mọi người cho là bọn họ là đến gây chuyện, tại an tĩnh nháy mắt đằng sau, tất cả kẻ già đời cũng bắt đầu bốn phía trốn xông lên, tất cả mọi người trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhanh lên rời đi nơi này.

Ai biết bọn gia hỏa này có thể hay không TuChe Ng, loại chuyện này tại những địa phương khác có lẽ so sánh làm người giận sôi, cũng là thân là toàn bộ đại lục địa phương hỗn loạn nhất, nhưng không ai sẽ nói cái gì, tàn nhẫn mới là đối tất cả mọi người lớn nhất kinh sợ.

Dược Phong đám người trực tiếp buông xuống tại cửa thành, cũng không có đi vào, ngược lại có chút hứng thú nhìn lên chạy trốn tứ phía người đi đường.

"Thiếu các chủ, đây chính là toàn bộ đại lục nhất loạn địa phương? Can đảm này. . ." Khôi phục nguyên bản tính cách Thủy Hâm có chút trào phúng nói, ở trung châu coi như trông thấy cường giả đấu tôn đột nhiên buông xuống, cũng sẽ không có người thấy như thế hoảng hốt, nhiều lắm là liền là kinh sợ một ít, mà bây giờ liền bọn hắn chút nhân mã này, thành thị này bên trong người liền sợ hãi trốn xông lên, đây cũng quá cái kia gì đi. .

Dược Phong trầm mặc, nhìn xem những này chạy trốn người đi đường, nghe Thủy Hâm lời nói, sau một lát chậm rãi nói ra: "Bởi vì bọn hắn quá yếu, cấp độ quá thấp, nếu như ngươi trông thấy Đấu Thánh đột nhiên đầy cõi lòng sát ý buông xuống, có lẽ lúc kia ngươi liền sẽ rõ ràng cảm thụ của bọn hắn." Nói xong có chút tang thương nhìn xem những này dần dần biến mất đám người.

Kẻ yếu vĩnh viễn chỉ có thể sinh hoạt tại cường giả đè nén ở trong, bị cường giả chỗ chúa tể, đây là đại lục này vĩnh hằng bất biến pháp tắc, bởi vì ngươi quá yếu, đây chính là sai lầm.

Phốc

Kèm theo một tràng tiếng xé gió, một tên ngũ tinh Đấu Hoàng trung niên nam theo thành trì ở trong nhanh chóng bay ra, sau đó rơi trên mặt đất hàng loạt lên Dược Phong cả đám người, cuối cùng đem mục tiêu khóa ổn định ở một mặt đạm mạc Dược Phong trên người.

"Không biết các hạ là ai, khó nói chúng ta Bát Phiến Môn đắc tội các hạ à, nếu có cái gì đắc tội địa phương, xin mời nói ra, ta đỉnh đầu bồi tội." Bát Phiến Môn môn chủ mặt đầy mồ hôi, ngữ khí cung kính bên trong mang theo điểm run rẩy nói ra, bởi vì hắn biết rõ, những người trước mắt này bên trong, tùy tiện một cái cũng đủ để diệt bọn hắn Bát Phiến Môn, tuyệt đối không thể chọc giận đối phương.

"Không có gì đắc tội ta địa phương, ta muốn biết liên quan tới Hàn Phong cùng với một cái tên là Địa Ma lão quỷ người tin tức, tin tức đầy ý, ngươi liền làm chúng ta hôm nay chưa từng tới, không hài lòng, nói cách khác các ngươi vô dụng, như vậy các ngươi cũng không cần tồn tại." Dược Phong ngữ khí đạm mạc nói, một câu liền rất dễ dàng liền phán định sinh tử của bọn hắn, này chính là cường giả có quyền lợi.

Không có thực lực, giết ngươi, ngươi có thể như thế nào?

Rầm

Bát Phiến Môn môn chủ hung hăng nuốt một cái Thủy, tương đương khẩn trương, bởi vì hắn hiện tại sinh tử thế nhưng là giữ tại Dược Phong trên tay, ai biết hắn đem trong lòng của hắn theo như lời toàn bộ nói ra, nói không chừng còn là sẽ bị xử lý cũng khó nói, thế nhưng là không nói vẫn là chết, hắn khóc không ra nước mắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.