Chương 44: Đồ

Chương 44: Đồ

Bát Phiến Môn môn chủ tại Hắc Giác vực cũng coi là nhân vật số một, bây giờ đi quá Dược Phong đám người như là giống như cháu trai, ép hỏi lấy, thế nhưng là đối mặt Dược Phong loại này đội hình, hắn thật sự là thăng không nổi cái gì phòng kháng suy nghĩ, Hắc Giác vực ở trong người lại một chút tương đối tốt, cái kia chính là tuyệt đối không có cái gì cốt khí, cái kia ra vẻ đáng thương thời điểm tuyệt đối ra vẻ đáng thương.

"Đại nhân, Địa Ma lão quỷ người này ta biết, hắn tại mấy chục năm trước liền là Hắc Giác vực nổi danh cường giả, hắn sáng tạo Ma Viêm cốc, tại Hắc Giác vực ở trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy, năm đó. . ." Bát Phiến Môn môn chủ cung kính khom người, đối Dược Phong giảng giải.

Mặc dù rất ngạc nhiên làm thuốc phong tại sao phải hỏi liên quan tới Địa Ma lão quỷ tin tức, chẳng lẽ là có thù, như vậy có thể hay không ngồi thu ngư ông đâu? Bất quá nghĩ đến cả hai thực lực, liền lập tức đem trong đầu những cái kia không tốt suy nghĩ đều loại trừ, đại thần đánh nhau, bọn hắn những tôm tép này hay là mau chóng đi đi, bằng không thì cũng tán dương sẽ bị nuốt liền không còn sót cả xương.

"Không cần giảng giải nhiều như vậy, đem địa chỉ của nó giao cho ta, là có thể, từ hôm nay qua đi, Ma Viêm cốc cũng liền biến mất, nói đi, liên quan tới Hàn Phong tin tức, ta so sánh để ý vấn đề này." Dược Phong khóe miệng lộ ra một cái tà mị nụ cười, ánh mắt đột nhiên biến đổi, sau đó mê rời đi, chỉ là bên cạnh đám người lại cùng nhau cảm giác được một cỗ lãnh ý.

Cặn bã, ở cái địa phương này sinh hoạt hết sức tiêu sái đi, lão tử thế nhưng là tới tìm ngươi báo thù, chuẩn bị xong chưa! ?

Bát Phiến Môn môn chủ kinh sợ, Ma Viêm cốc hôm nay liền biến mất? Ý kia rất đơn giản a, chính là muốn bị diệt môn, nhìn trước mắt đám này người thần bí, trong lòng nở nụ cười khổ, xem ra Hắc Giác vực về sau lại phải biến đổi ngày, mà chuyện này nguyên nhân gây ra lại còn là bởi vì lão tử nói ra địa chỉ.

"Hàn Phong?" Nghe được Dược Phong mong muốn một người khác tin tức, có chút nghi hoặc nhìn một chút Dược Phong, sau đó phát hiện cả hai tự nhiên tại khuôn mặt bên trên có điểm tương tự, không trải qua bắt đầu nghi ngờ, có chút thử nói ra: "Ngài là nói Dược Hoàng Hàn Phong?"

"Dược Hoàng, ha ha, ta vị sư huynh này thật đúng là có thú a. ." Dược Phong trên mặt thời gian dần trôi qua lộ ra một cỗ lạnh buốt mỉm cười, tà mị biểu lộ khiến cho nhiệt độ chung quanh phảng phất đều tại một lát bên trong rơi xuống thấp xuống, cũng là sau đó nụ cười liền hơi hơi giảm bớt lên, trong mắt lóe lên một tia chờ mong.

Bởi vì Hàn Phong cái tên này như là nội dung cốt truyện đang thường xuất hiện, như vậy linh hồn của dược lão bây giờ hẳn là hoàn hảo không chút tổn hại ở tại Tiêu Viêm trên tay mang cái kia chiếc nhẫn lên đi.

Nghĩ tới đây, Dược Phong tâm không trải qua đảo vọt lên, nhắm mắt lại thật sâu hít vào một hơi, đem cỗ này xao động lo lắng ép trở về đáy lòng bên trong, sau đó ánh mắt lần nữa khôi phục yên lặng như cũ, đạm mạc nhìn xem Bát Phiến Môn môn chủ, âm thanh động đất nói: "Tiếp tục, hắn hiện tại người ở đâu, ở nơi nào?"

Bát Phiến Môn môn chủ chà xát trên ót cũng không tồn tại đổ mồ hôi, trong lòng may mắn không thôi, may nhờ những lời vừa rồi cũng không nói ra miệng, nhìn xem quan hệ của hai người hẳn là rất kém cỏi, muốn là chính mình vừa rồi mạo muội hỏi ra lời, nói không chừng hiện tại đã đã biến thành một câu thi thể, nãi nãi, không thể không dùng mạo hiểm kích thích để hình dung này mấy chục giây phát sinh sự tình, ai trò chuyện không chết được người?

"Dược Hoàng. . . Khụ khụ, sai, là Hàn Phong, hắn sáng tạo ra một cái thế lực, gọi là phong thành, kỳ thế lực tại Hắc Giác vực cũng coi là đỉnh tiêm, bằng vào thứ sáu phẩm Luyện dược sư thân phận, cho nên tại Hắc Giác vực trộn lẫn rất tốt, gần như tất cả mọi người sẽ cho hắn mặt mũi, dù sao ai cũng không biết lúc nào cần tìm hắn luyện dược, cũng là ba năm trước đây Hàn Phong hẹn mấy cái Hắc Giác vực bên trong lừng lẫy nổi danh cường giả, sau đó cũng không biết đi đâu, đến nay chưa về." Bát Phiến Môn môn chủ cẩn thận người tổ chức ngôn ngữ, dùng đến đơn giản nhất lời nói, đem hắn biết đều nói ra.

"Đi rồi?" Dược Phong lông mày nhíu lại, sau đó nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Về sau các ngươi Bát Phiến Môn là thuộc về chúng ta đồ Hồn Điện thế lực, như thế nào? Còn có, hôm nay ta yêu cầu vấn đề, ta không muốn ở bên ngoài nghe đến bất kỳ tiếng gió thổi, bằng không thì ngươi hiểu."

Đồ Hồn Điện, tên như ý nghĩa, liền là đồ Hồn Điện, dùng cái này cho thấy Dược Phong đối với diệt Hồn Điện tâm, cũng không có theo thời gian xói mòn mà trở thành nhạt, ngược lại càng phát sền sệt.

Dược Phong theo hắn trong tay tiếp qua liên quan tới phong thành cùng với Ma Viêm cốc địa đồ, cuối cùng con mắt khóa chặt hạ Ma Viêm cốc phía trên, nếu Hàn Phong không tại, như vậy thì trước dùng Ma Viêm cốc khai đao đi, dù sao bên trong có một chút vật phẩm đối với hắn vẫn rất có lực hấp dẫn, về phần phong thành  chờ lấy Hàn Phong trở về, sẽ cùng nhau đồ đi, khiến cho hắn nhìn một chút chính mình nhiều năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, phải rất khá.

Bát Phiến Môn môn chủ nghe được Dược Phong lời nói, không có chút do dự nào, trực tiếp đối Dược Phong hứa hẹn đến: "Về sau Bát Phiến Môn sẽ bỏ mặc Thiếu chủ phân phó." Hắn biết rõ, nếu là Dược Phong những người này thật sự có thực lực diệt Ma Viêm cốc, như vậy Bát Phiến Môn gia nhập bọn hắn, có lẽ là được nhờ, nếu như diệt không xong, như vậy thì cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, diệt không xong, còn có thể sống được đi ra?

"Về sau gọi ta thiếu gia, tốt, về sau các ngươi Bát Phiến Môn liền giúp ta thu thập tin tức là được, làm tốt, ta sẽ cân nhắc, phải biết lục phẩm Luyện dược sư không chỉ có Hàn Phong một người là." Dược Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo huyền bí cười nói một đôi lời không thể làm chung lời nói, thân hình liền đối với chân trời nổ bắn ra mà lên.

Bát Phiến Môn môn chủ nhìn xem cấp tốc biến mất đám người, đầu óc ở trong bắt đầu dư vị lên Dược Phong cuối cùng lời nói, sau đó liền mừng như điên lên, cuối cùng này hai câu không phải biểu lộ muốn cho mình ban thưởng, mà này lục phẩm Luyện dược sư thân phận không phải liền là Dược Phong sao? Này TM hoàn toàn khiến cho hắn lửa giận trong lòng tiêu xài sôi trào, bởi vì hắn đã dừng lại tại ngũ tinh Đấu Hoàng có một đoạn thời gian, nếu như có thể đạt được một khỏa Hoàng Cực đan, vậy khẳng định vô cùng diệu.

Ma Viêm cốc, tọa lạc tại Hắc Giác vực lệch bắc địa vực một chỗ dãy núi lớn cốc bên trong, trong cốc diện tích, không thể so với một tòa thành thị nhỏ hơn bao nhiêu, trong đó nhân khẩu rất nhiều, phần lớn đều là Ma Viêm cốc ngoại môn nhân viên, có thể trở thành bên trong cốc thành viên, phần lớn đều là từ đó chọn mảnh tuyển ra tinh nhuệ  bình thường tới nói, chỉ chiếm một phần mười số lượng, nhưng dù vậy, cũng là làm cho Ma Viêm cốc nhân khí tương đương tràn đầy, mặc dù thời gian tồn tại đã có phần lâu, nhưng ở trong Hắc Giác vực vẫn như cũ lâu thịnh không suy.

Đương nhiên, ở trong đó nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên liền là bởi vì Địa Ma lão quỷ tồn tại, làm một tên thất tinh Đấu Tông cường giả, Ma Viêm cốc có hoành. Đi Hắc Giác vực tiền vốn, điều kiện tiên quyết là nếu như không có Dược Phong xuất hiện, như thế có lẽ cuộc sống như vậy đem kéo dài thật lâu.

"Ai, hôm nay lại là đến chiêu thu đệ tử thời điểm, không biết lần này có thể hay không tìm tới mấy cái coi trọng tiểu gia hỏa." Ma Viêm cốc đại trưởng lão tiếng địa phương đối bên cạnh hai vị đồng dạng là trưởng lão gia hỏa nói ra, mang trên mặt ý cười nói ra, bởi vì mỗi lần đến lúc này, Ma Viêm cốc đều có thể thu đến một chút tư chất thượng thừa đệ tử, đây đối với một cái thế lực tới nói, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Oanh

Mà vừa lúc này, tám đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ phía chân trời truyền đến  khiến cho đến tiếng địa phương đám người đứng lên, trên mặt u ám lên, bởi vì những người này rõ ràng liền là đến gây chuyện.

"Lao Nhị, đi thông tri cốc chủ, mẹ nó, vậy mà tới nhiều như vậy Đấu Hoàng, lại còn có Đấu Tông." Tiếng địa phương hết sức hiển nhiên phát hiện chân đạp hư không Dược Phong cùng với Thủy Hâm, tâm trong nháy mắt chìm xuống dưới, trận này cho, không mời ra bế quan cốc chủ, ba người bọn họ hoàn toàn không giải quyết được.

"Vâng."Lao Nhị cũng phát hiện tình thế khẩn cấp, thân hình lóe lên, đối phía sau núi bắn tới.

Tiếng địa phương nhìn xem rơi trên mặt đất Dược Phong đám người, vừa mới chuẩn bị nói chút lời nói trước ngăn chặn bọn hắn một hồi, lại bị Dược Phong một câu lạnh lùng mà máu tanh lời nói cho cứ thế mà nghẹn trở về bụng.

"Đồ, một tên cũng không để lại. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.