Chương 45: Địa Ma lão quỷ

Chương 45: Địa Ma lão quỷ

To lớn sơn cốc, tựa như là sinh sinh theo một ngọn núi bên trong đào móc mà ra đồng dạng, sơn cốc chung quanh, hiện đầy màu đen đặc nham thạch, nhìn qua trong lúc mơ hồ lập loè như kim loại sáng bóng, đây là mặc thép thạch, cực kỳ Jianying, cho dù là Đấu Vương cường giả người, cũng là khó mà đem đánh nát, xem cái kia lít nha lít nhít màu đen nham thạch, tựa hồ dãy núi này, chính là một mảnh khoáng mạch, mà Ma Viêm cốc tổng bộ, thì là tọa lạc tại này.

Nơi đây, nguyên bản bởi vì chiêu thu đệ tử mà phi thường náo nhiệt Ma Viêm cốc, nhưng bởi vì Dược Phong một câu nói mà triệt để lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Oanh

Kèm theo Dược Phong lạnh lùng mà máu tanh lời nói, Dược Phong sau lưng bảy tên cường giả lại đồng thời bạo phát toàn thân đấu khí, bọn hắn thế nhưng là Dược Phong thủ hạ, nếu Dược Phong lên tiếng, như vậy thì đồ đi, trong nháy mắt mênh mông làm người hít thở không thông đấu khí, uyển như như phong bạo, dùng Dược Phong làm trung tâm, điên cuồng đổ xuống mà ra, ngay sau đó bảy đạo màu sắc khác nhau đấu khí theo đi theo Dược Phong đi ra bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hạ bàn tay này tuôn ra hiện ra, đối chung quanh bao phủ mà đi.

A

Trong nháy mắt nguyên bản phi thường náo nhiệt Ma Viêm cốc, tựa như tận thế, bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả không hề cố kỵ bắt đầu thu hoạch lên Ma Viêm cốc tất cả mọi người sinh mệnh, không khác biệt bắt đầu đồ sát lên, trong nháy mắt chân cụt tay đứt, máu tanh khí tức chậm rãi tản mát ra.

"Hôm nay các ngươi những người này, một cái cũng đừng hòng rời đi. ." Tiếng địa phương lúc này triệt để bạo nộ rồi, vốn cho rằng người trẻ tuổi này nói liền là một cái ngoan thoại, lại không phát hiện, lời nói vừa dứt dưới, bọn hắn liền lập tức động thủ, đơn giản tàn nhẫn tới cực điểm, nhìn xem những cái kia thân là Ma Viêm cốc tương lai Đấu Vương từng cái bị tàn sát ngay tại chỗ, trong nháy mắt con mắt thông báo đỏ lên, giận rống lên.

"Đi chết." Tiếng địa phương trên bàn tay xuất hiện một đoàn màu xám trắng cực nóng hỏa diễm, bàn tay biến thành một con to lớn hỏa diễm Ưng Trảo, đối Dược Phong vị trí bắt tới, hắn giận dữ đã quên đi Dược Phong bên cạnh thân còn đứng lấy một tên Đấu Tông cường giả.

Thủy Hâm bây giờ đã là bát tinh đỉnh phong Đấu Tông cường giả, thậm chí đột phá đến cửu tinh cũng chỉ kém một cơ hội, làm sao lại khiến cho một cái nho nhỏ Đấu Hoàng đụng phải Dược Phong? Ánh mắt tựa như nhìn xem một cỗ thi thể nhìn xem tiếng địa phương, đưa tay đối hắn nhẹ nhàng một nắm, trong nháy mắt một cỗ khiến hắn căn bản là không có cách chống cự không gian chi lực liền đem nó toàn thân bao vây lại.

Ngón trỏ nhẹ nhàng bắn ra, một đạo hiện ra hàn mang lăng lệ đấu khí liền từ đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đem đem hết toàn lực hội tụ hỏa diễm cự trảo đánh nát, sau đó ở tại ánh mắt sợ hãi ở trong xuyên qua trái tim của hắn, đầy theo một nắm máu bắn tung toé, một cỗ đau đớn kịch liệt theo nơi trái tim trung tâm truyền vào tiếng địa phương trong đầu, toàn thân bắt đầu vô lực.

Tiếng địa phương lúc này mới phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm lớn nhất, cái kia chính là trong cơn giận dữ quên đi Dược Phong bên cạnh thân còn có một tên Đấu Tông cường giả, nhìn xem mình bị giết chết đằng sau, bọn hắn liền con mắt đều không có xem chính mình một thoáng, khóe miệng dần dần đắng chát lên, sau đó chậm rãi ngã trên mặt đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Ma Viêm cốc, đại trưởng lão, tiếng địa phương, chết!

"Đại ca. . Ngươi, các ngươi những thứ này. . ." Tam trưởng lão lời nói còn chưa nói xong, một thanh kiếm trực tiếp theo hắn yết hầu chỗ bôi qua, một tấm hơi có vẻ nụ cười khinh thường ở tại trong mắt lóe lên, sau đó chỉ nghe thấy người này giễu cợt ngữ.

"Hắc Giác vực người thật đúng là yếu a, thậm chí có chút ngốc, thân là Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả thậm chí ngay cả một chút cảnh giác đều không có, động thủ, còn nói nhảm nhiều như vậy, rác rưởi." Đại khái chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi đem trên tay bảo kiếm chậm rãi thu hồi trong vỏ, sau đó không thèm để ý Tam trưởng lão, thân hình lóe lên tiếp tục bắt đầu tàn sát.

Tam trưởng lão tờ nhúc nhích một chút miệng ba, nhìn xem sử kiếm người trẻ tuổi rời đi, lời nói kia bên trong trào phúng, trực tiếp khiến cho trong lòng của hắn lần nữa co lại, sau đó mãi mãi ngủ thiếp đi.

Oanh

Đột nhiên Ma Viêm cốc chỗ sâu một cỗ khí thế cường đại đột nhiên oành phát ra, ngay sau đó một đạo âm lãnh đến cực hạn thanh âm từ đằng xa chậm rãi truyền đến, trong đó ẩn hàm nổi giận: "Các ngươi đây là tại muốn chết, lão tổ nhiều năm bế quan, có phải hay không đều để cho các ngươi quên đi lão tổ tồn tại, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng hòng đi, lão tổ muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, còn có cùng các ngươi có liên quan tất cả mọi người, lão tổ đều muốn đem bọn hắn giết sạch, diệt tộc."

Như sấm sét tiếng rống giận dữ, tại bên trên bầu trời trùng trùng điệp điệp vang vọng mà đi, dư âm lượn lờ ở giữa, như Phạn âm quanh quẩn  khiến cho tâm thần người chấn động.

Tại cái kia già nua tiếng quát cách thật xa truyền đến không lâu về sau, không trung bên cạnh đột nhiên vang lên trận trận xé gió phía trên, chỉ một lát sau thời gian, một đoàn chấm đen nhỏ liền là xuất hiện ở đám người trong tầm mắt, mấy cái chớp mắt về sau, chính là hóa làm một đám toàn thân tràn ngập khí thế hung ác bóng người, tại Dược Phong đám người vùng trời dừng lại mà xuống.

Dược Phong hai mắt đạm mạc quét qua vùng trời tên này lão bất tử, trong mắt có mấy phần chán ghét, bởi vì lão bất tử này vậy mà giữ lại mái tóc dài màu đỏ ngòm, khuôn mặt hơi gầy, cơ hồ là thuộc về da bọc xương một loại kia hình, chợt nhìn đi, liền như đầu lâu, cái kia hãm sâu hai mắt, lộ ra ánh sáng yếu ớt trạch, tựa như quỷ như lửa, thấu một chút quỷ dị cùng âm u  khiến cho người buồn nôn.

Cũng là mấu chốt nhất là hắn lời nói mới rồi, hoàn toàn khiến cho Dược Phong sát ý trong lòng chậm rãi phát ra.

"Thủy Hâm, giết hắn đi, nhớ kỹ, lưu lại toàn thây, linh hồn liền giao cho ta." Dược Phong trong hai con ngươi hiện ra hai đoàn thanh ngọn lửa màu trắng hừng hực mà lên, mặt mũi tràn đầy vẻ lạnh lùng, sau đó một cỗ cường đại lực lượng linh hồn theo Dược Phong mi tâm phát ra, đem trọn cái Ma Viêm cốc đều bao vây lại, lão bất tử linh hồn, hắn cũng muốn.

"Thiếu gia, ta biết rồi, yên tâm đi, một cái thất tinh Đấu Tông thôi, ta đối phó." Thủy Hâm đại lượng một thoáng Địa Ma lão quỷ, sau đó mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nói ra, sau đó trên người một bộ không gió mà bay lên, một cỗ uyển như dòng nước đấu khí màu xanh sẫm chậm rãi tại lên chung quanh thân thể sôi trào lên, tính cả không gian đều phảng phất tại thời khắc này chấn động lên.

Địa Ma lão quỷ bản đến xem cả đời mình tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát vô cùng phẫn nộ, sát ý trong lòng làm sao cũng chịu đựng không nổi điên cuồng tuôn ra hiện ra, nhìn xem tiếng địa phương cùng với Tam trưởng lão thi thể, cái kia cỗ sát ý triệt để bạo phát, sơn đấu khí màu đen trực tiếp theo hắn trong thân thể tựa như dòng lũ phát ra, lúc này, coi như hiểu rõ Dược Phong bên cạnh thân có một tên bát tinh Đấu Tông, hắn cũng chịu không được.

"Tiểu tử, các ngươi chết hết cho ta đi." Địa Ma lão quỷ gầm thét một thân, sau đó trong thân thể đấu khí theo kinh mạch điên cuồng theo hắn toàn thân các nơi tuôn ra hiện ra, hàng loạt sơn đấu khí màu đen ở giữa không trung điên cuồng ngưng tụ lại, mấy giây đằng sau liền biến thành mấy trăm cây thật nhỏ màu đen nhánh châm hình vật thể, lạnh buốt hàn khí thậm chí khiến cho chung quanh sinh ra trận trận sương trắng, đem Dược Phong chỗ vùng trời đều bao trùm lên

Địa giai đê cấp - huyền băng đâm mưa

Thủy Hâm lúc này thân hình lóe lên, đi tới Dược Phong vùng trời, cởi mở tiếng cười vang vọng bầu trời: "Ha ha, loại này trò vặt cũng lấy ra khoe khoang, nếu thiếu gia của chúng ta để cho ta lưu ngươi toàn thây, ta đây ta liền lưu ngươi toàn thây đi, đi chết đi."

Một đoàn chói mắt năng lượng màu xanh sẫm chưởng ấn ở tại lòng bàn tay ngưng tụ mà ra, sau đó đối Địa Ma lão quỷ ném mạnh mà đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.