Chương 46:  mục đích

Chương 46:  mục đích

"Địa giai trung cấp - Huyền Vũ Ấn" .

Năng lượng màu xanh sẫm thủ ấn, nhẹ chậm rãi theo Thủy Hâm trên bàn tay thoát ly mà xuống, mà liền tại hắn tróc ra cái kia một sát na, Thủy Hâm quanh thân không gian, liền tại cái kia cỗ đáng sợ năng lượng phía dưới, chấn động kịch liệt lên, từng đạo uyển như gợn sóng không gian hoa văn, lặng lẽ khuếch tán mà ra

Năng lượng thủ ấn vừa thoát ly Thủy Hâm bàn tay, chính là đột nhiên run lên, mà thân hình, lại là quỷ dị biến mất tại chỗ, chỉ có đến nhãn lực người tốt vô cùng mới có thể phát giác, một đạo thật nhỏ xanh biếc tia sáng, đã như xuyên thấu không gian, lặng yên không tiếng động đối Địa Ma lão quỷ bắn mạnh tới.

"Hừ, bát tinh Đấu Tông mà thôi, lão tổ cũng không sợ ngươi." Địa Ma lão quỷ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hai tay nhanh chóng bắt đầu kết ấn, bởi vì hắn biết mình lần này là muốn liều mạng, cũng là coi như thế, hắn cũng sẽ không để những người trước mắt này tốt hơn, nhìn phía dưới lạnh lùng thiếu niên, trong lòng âm lãnh nở nụ cười.

"Băng Ngưng Kiếm Quyết" .

Tiếng quát hạ xuống, chỉ thấy những cái kia đầy trời băng châm, ngắn ngủi trong chớp mắt, chính là dung hợp hết thành một thanh rộng khoảng một trượng lớn đen kịt băng kiếm, băng kiếm thành hình, một cỗ hàn khí bức người bộc phát ra, thậm chí ngay cả cùng không khí đều bị băng phong, sau đó liền đối với va chạm mà đến năng lượng thủ ấn hung hăng đâm tới.

"Phốc phốc "

Cả hai trong chớp mắt liền đụng vào nhau, không như trong tưởng tượng nổ tung, cả hai sinh ra ngắn ngủi tính giằng co, sau đó đừng lẫn nhau thôn phệ lên, dù sao cả hai đều thuộc về Thủy thuộc tính đấu khí, qua lại triệt tiêu lên, "Xuy xuy" tiếng vang, chậm rãi tản ra.

Thủy Hâm cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn xem vậy mà có thể cùng mình tuyệt chiêu cầm cự được băng kiếm, không đủ rất lắm mồm sừng liền liệt ngoại trừ một chỗ ngoặt độ, bởi vì bằng vào cái này, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Mắt lộ ra cười lạnh nhìn phía dưới Dược Phong cùng với Thủy Hâm, Địa Ma lão quỷ khóe miệng bốc lên lau một cái âm lãnh lạnh, chợt nhẹ giọng quát: "Bạo!"

Bành

Tiếng quát vừa rơi xuống, cái kia đen kịt băng kiếm đột nhiên run lên, chợt không hề có điềm báo trước bỗng dưng bạo liệt mà ra, nổ tung cái kia cỗ lực trùng kích, trực tiếp đem Huyền Vũ Ấn tạm thời bức lui mấy phần, sau đó giấu ở trong đó mấy viên thật nhỏ băng châm, đối Dược Phong bắn tới, hết sức hiển nhiên, làm thịt cái này có vẻ như rất trọng yếu thiếu niên, mới là trong lòng của hắn ý tưởng chân thật.

Thủy Hâm sầm mặt lại, không gian chi lực nhanh chóng phát động, từng có Phong tôn giả dạy dỗ qua không gian phương pháp sử dụng, đơn giản đến tín thủ niết lai tình trạng, nhẹ nhàng một nắm liền đem những cái kia nổ bắn ra mà ra băng châm đều ta tại lòng bàn tay, lập tức bóp, đem biến thành bột mịn.

"Lão bất tử, ta nhìn ngươi là chán sống rồi." Thủy Hâm không có ý định chơi tiếp tục, tự nhiên dám ra tay với Thiếu các chủ, còn TM là ở tại không coi vào đâu, thật coi hắn không tồn tại sao? Mười tầng khí thế trực tiếp bộc phát ra, thân hình uyển như quỷ mị đối với Địa Ma lão quỷ bắn tới, đơn giản liền là một đầu đá ngang, ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đối Địa Ma lão quỷ trên ót hung hăng đập xuống.

Địa Ma lão quỷ khô gầy hai tay đan xen cùng một chỗ, trực tiếp cứng rắn chịu biểu thị nhất chiêu, thân hình trong nháy mắt bạo lui ra ngoài, thậm chí ngay cả khóe miệng đều chảy ra một tia máu tươi, đối với cái này, Thủy Hâm hoàn toàn không có ý định buông tha, ngay sau đó đạp mạnh hư không, thân hình uyển như quỷ mị, lần nữa đi tới hắn bên cạnh thân, ẩn chứa đủ để đánh vỡ một tòa núi cao một quyền đối hắn phần eo đánh tới.

"Thiên Huyễn kính "

Một mặt màu đen nhánh bông tuyết tạo thành tấm gương đột nhiên xuất hiện ở hắn nếu không, vừa vặn cùng Thủy Hâm một quyền này đụng vào nhau.

Crắc

Bông tuyết chỉ duy trì một lát, liền vỡ vụn ra, sau đó trực tiếp bị đập trúng, thân thể trong nháy mắt lùi ra ngoài, mà trong thân thể cũng truyền ra vài tiếng thanh thúy đứt gãy thanh âm, hài cốt hết sức hiển nhiên bể nát, trong nháy mắt phun một miệng phun ra một cái máu tươi đen ngòm, hai mắt oán độc nhìn xem Thủy Hâm, địa thần nói: "Hắc hắc, thiếu niên kia liền phải chết a, hắn đối cho các ngươi rất trọng yếu đi." Trong giọng nói lộ ra một cỗ đắc ý.

Thủy Hâm đi quay đầu lại, mới phát hiện Dược Phong lúc này đã bị một tên Đấu Hoàng đỉnh phong Ma Viêm cốc nhị trưởng lão ép buộc, nguyên lai Địa Ma lão quỷ ngay từ đầu liền định hấp dẫn lấy Thủy Hâm lực chú ý, đem hướng nơi xa dẫn đi, để cho nhị trưởng lão ra tay bắt được cái này không có bất kỳ cái gì lực lượng thiếu niên, đến lúc đó coi đây là uy hiếp?

Chậc chậc, một tên bát tinh Đấu Tông, bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong, nhiều như vậy thủ vệ bảo vệ một người cái kia lớn bao nhiêu giá trị đâu? Hết sức hiển nhiên, Địa Ma lão quỷ động tâm.

"Đem các ngươi trên người tất cả mọi thứ kêu đi ra, sau đó lại phế bỏ đấu khí của mình, bằng không thì ta liền giết tên tiểu quỷ này." Nhị trưởng lão một thanh trường kiếm đối Dược Phong cổ, hung tợn đối bao quanh chính mình bảy cái Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả nói ra, sau đó vận dụng này trong thân thể một cỗ ngọn lửa màu xám trắng chậm rãi theo trường kiếm, khiến cho hắn nhìn qua càng lộ ra lực sát thương kinh người.

Bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hạ đồng thời không biết nên làm gì bây giờ, là nên tuân thủ đâu, vẫn là không tuân thủ đâu? Về phần Thủy Hâm thì là một mặt lửa giận nhìn xem Địa Ma lão quỷ, hận không thể đem nghiền ép thành bột mịn.

Crắc

Dược Phong trong thân thể đột nhiên hiện ra một cổ chích nhiệt thanh ngọn lửa màu trắng, trực tiếp đem trên trường kiếm hóa thân lửa nuốt chửng một giọt không dư thừa, sau đó thân hình thoắt một cái, đi tới còn không có phản ứng qua nhị trưởng lão trước người, một cái tay đã xuyên qua trái tim của hắn, cháy hừng hực sinh tử linh viêm điên cuồng nuốt chửng lên trong cơ thể hắn sinh mệnh lực, khác hắn thân thể tại mắt trần tốc độ rõ rệt bên dưới nhanh chóng già yếu.

"Phốc phốc "

Dược Phong trực tiếp hơi vung tay, đem nhị trưởng lão thi thể lắc tại một bên, sau đó nhìn xem lâm vào ngốc trệ ở trong bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả cùng với Thủy Hâm lắc đầu.

"Ai, thực lực các ngươi lại là không tệ, không đa nghi tính cùng Hắc Giác vực những này biến thái so sánh, các ngươi cũng quá non một chút." Dược Phong có hơi thất vọng nói, cũng là cái này cũng không có cách, dù sao Hắc Giác vực nơi này có thể sống thành lão quái vật tồn tại, cái nào không phải tâm cơ thâm trầm vô cùng tồn tại, lại như thế nào là những cái này sinh hoạt ở trung châu ở trong người có khả năng đánh đồng.

Bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hạ cùng Thủy Hâm đồng thời trầm mặc, hết sức hiển nhiên, bọn hắn đều công nhận Dược Phong lời nói, dù sao sự tình thả ở trước mắt, không cho phép bọn hắn thừa nhận, bọn hắn quá non.

"Cái này sao có thể." Địa Ma lão quỷ một cái tay bưng bít lấy phần eo của mình, nhìn xem Dược Phong toàn thân run rẩy nói ra, như cùng sống gặp quỷ, kinh sợ lên, sau đó thân hình bùng lên đối với cốc bên ngoài chạy thục mạng, hết sức hiển nhiên, sự tình phát sinh đến trình độ này, bị trọng thương hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Thủy Hâm đi thôi, giết chết hắn, đằng sau đem linh hồn của hắn cùng thân thể đều mang về, nhớ kỹ ta còn muốn linh hồn, lần này ta không ra tay, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Dược Phong lắc đầu, hắn phát hiện Thủy Hâm thực lực là có, không đa nghi tính vẫn là quá non, người ta biết ý nghĩ đầu tiên là trốn, hắn làm sao cũng không biết ý nghĩ đầu tiên liền là giết đây?

"Vâng." Thủy Hâm đáp ứng  thân hình nổ bắn ra mà ra, đối chạy trốn Địa Ma lão quỷ đuổi tới.

Dược Phong không có để ý rời đi Thủy Hâm, ngược lại nhìn về phía Ma Viêm cốc chỗ sâu, bởi vì bên kia có đối với hắn rất có hấp dẫn bên trong đồ vật, cũng chính là hắn mục đích của chuyến này —— luyện chế khôi lỗi phương pháp, đây chính là đại lượng sản xuất cường giả đồ vật, về sau muốn cùng Hồn Điện làm, không có người chỉnh sao làm, đơn thương độc mã chính mình bên trên sao?

Nếu như có mấy trăm tản ra hào quang màu tử kim Đấu Tôn khôi lỗi lời nói, tràng diện kia tuyệt đối rung động lòng người. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.