Chương 47: Thiên Yêu Khôi

Chương 47: Thiên Yêu Khôi

Ma Viêm cốc lúc này đã không còn dĩ vãng phồn thịnh, tựa như phá hư, khắp nơi cũng là vỡ vụn kiến trúc cùng với thi thể, cả vùng phảng phất đều vào hôm nay qua đi bị nhuộm thành đỏ tươi vẻ, nồng đậm mùi vị huyết tinh cũng chậm rãi phiêu tán mà ra  khiến cho người buồn nôn, mà chung quanh dãy núi cũng tại thời khắc này yên tĩnh như chết.

Xoạt

Bảy tên Đấu Hoàng đỉnh phong thủ hạ mỗi cái đều là toàn thân mang máu bay đến Dược Phong trước người, một cỗ sát ý làm sao cũng không nhịn được tùy ý mà ra, hết sức hiển nhiên đối với như vậy ShaLu, bọn hắn cũng là lần đầu tiên làm, bởi vì ở trung châu mặc dù từng có một chút đồ diệt một môn phái sự tình, cũng là dù sao hết sức hiếm hoi, mà giống bọn hắn những này tầng dưới nhân viên, căn bản cũng không có tư cách đi chạm đến này một cái cấp độ.

Đấu Hoàng, nói câu không dễ nghe, ở trung châu cũng chính là bình dân nhân vật  có thể tại một cái thôn bên trên xưng bá một thoáng, mặc dù có chút khoa trương, cũng là dù sao sự thật.

"Thiếu gia, ma viêm cốc các đệ tử toàn bộ bị giết, một cái cũng không hề lưu lại." Bảy người ở trong người dẫn đầu đối Dược Phong khom người một cái, rất là cung kính nói, cũng là hắn có chút giết mắt đỏ con mắt biểu hiện ra hắn hiện tại nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn trước mắt đám người, đạm mạc nói: "Bắt đầu từ ngày mai, nơi này là thuộc về chúng ta đồ Hồn Điện, lưu lại năm người đem cái này phòng thu thập một chút, hai người khác cùng ta đi." Nói xong, đối Ma Viêm cốc chỗ sâu đi đến, bởi vì bằng vào đặc biệt lực lượng linh hồn, hắn đã cảm giác được bọn hắn phòng bảo tàng.

Ma Viêm cốc dù sao cũng là Hắc Giác vực uy tín lâu năm thế lực, này nhiều năm thu lại, nội tình thế nhưng là tương đương không tệ, đủ loại công pháp, đấu kỹ, vũ khí, thậm chí rất nhiều linh đan diệu dược, đây chính là tương đương phong phú, những vật này có lẽ Dược Phong không để vào mắt, cũng là về sau muốn phát triển thế lực, không có tài nguyên lại như thế nào đi làm, hết sức hiển nhiên, hoàn toàn tiếp thủ Ma Viêm cốc, này không thể nghi ngờ có khả năng tiết kiệm hết sức nhiều thời giờ.

Hai người theo sau lưng Dược Phong, xuyên qua có chút sâu xa trong cốc đường hầm, ước chừng mấy phút đồng hồ sau, trước mặt ánh mắt, dần dần bị một mảnh che kín cỏ hoang vách đá ngăn cản chắc chắn.

Hai tên Đấu Hoàng đều không có phát hiện có chỗ nào không đúng, cũng là lại không có hoài nghi Dược Phong phán đoán, dù sao đối với Dược Phong cái này Thiếu các chủ, bọn hắn đã không thể không phục, ít nhất hiện tại bọn hắn không dám động mảy may làm trái tâm tư.

Nhìn sau lưng hai người vẫn không có đặt câu hỏi, Dược Phong khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, đối bọn hắn loại này không có chất vấn hành vi rất là hài lòng, sau đó tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, đi tới vách đá trước đó, duỗi. Ra gầy yếu toàn hiểu, nhẹ nhàng huy vũ một quyền.

"Ầm ầm "

Đá vụn bắn ra bốn phía, toàn bộ vách đá tựa như rạn nứt, nhanh chóng xuất hiện hàng loạt vết nứt, sau đó liền đổ sụp xuống, ngay sau đó giấu ở vách đá chỗ sâu một cái đen kịt động sâu liền xuất hiện ở Dược Phong đám người trong mắt.

Hai tên Đấu Hoàng đồng thời liếc nhau một cái, sau đó liền trấn định lại, chỉ là đối với Dược Phong tôn sùng vẻ càng phát rõ ràng lên, sau đó liền tại Dược Phong dẫn dắt phía dưới, rơi xuống trong động sâu đi đến.

Xuyên qua ngắn ngủi đường hầm, một lát sau Dược Phong đám người chính là đứng tại cái kia cửa hang bên ngoài, đứng ở chỗ này, có thể mơ hồ trông thấy cái kia theo trong sơn động chỗ tản ra có chút ít ánh đèn, tại hang núi chung quanh trên vách đá, vẽ có một ít ma thú đồ văn, nhìn qua cũng là khí thế hung ác nghiêm nghị, cũng là loại này uy hiếp cũng chỉ có thể dùng tới dọa tiểu bằng hữu.

"Cộc cộc "

Kèm theo vài tiếng trầm thấp tiếng bước chân, Dược Phong ba người liền đi tới trong sơn động.

Trong sơn động, là một đầu thật dài thang đá, thang đá kéo dài đến phía dưới nhàn nhạt trong bóng tối, khó mà trông thấy phần cuối, mà ở chung quanh trên vách núi đá, khảm nạm lấy một chút tản ra nhàn nhạt hào quang Nguyệt Quang Thạch, đem trong sơn động bóng tối, chậm hủy khu trục.

Mấy người dọc theo thang đá chậm rãi đi xuống, đại khái qua chừng mười phút đồng hồ khoảng chừng, vừa rồi đi tới phần cuối, mà tại cái kia cầu thang phần cuối, một cái đóng chặt dày nặng cửa đá xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem này phiến cửa đá, Dược Phong duỗi. Ra tay cánh tay, nhẹ nhàng đưa cánh tay phụ tải phía trên, mạnh mẽ Rou thể lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, kèm theo chói tai ma sát thanh âm, cửa chính chậm rãi bị Dược Phong đẩy ra, mà kèm theo cửa đá mở ra, một hồi quang mang chói mắt trong nháy mắt từ trong đó đột ngột nổ bắn ra mà ra, khiến cho Dược Phong ba người theo thói quen nhắm mắt lại.

Mà vào lúc này, một đạo gió tanh chính là từ cửa đá đằng sau mãnh liệt bắn mà ra, hung hãn kình phong, liền đối với dựa vào nó gần nhất Dược Phong lao thẳng tới.

Bành

Dược Phong con mắt mặc dù nhắm, cũng là lực lượng linh hồn vẫn như cũ bày ra tại bốn phía, đối với loại này đánh lén, trong lòng lành lạnh cười hai tiếng, nắm tay phải hung hăng đối vồ giết tới quái vật khổng lồ công đánh tới, kình khí giống như thủy triều theo hắn trong cánh tay tuôn ra, kèm theo một tiếng này tựa như sấm rền thanh âm, Dược Phong đám người liền nghe một tiếng thê lương hí lên, mà cái kia to lớn thân ảnh bình trực tiếp nổ bắn ra trở ra, cuối cùng hung hăng đập vào trên mặt đất.

Theo cường quang chậm rãi tán đi, cửa đá đằng sau phong cảnh liền tiến nhập Dược Phong trong mắt.

Một gian có chút rộng rãi nhà kho, nhà kho bên trong, ánh đèn cực kỳ chói mắt, nhà kho bốn phía, toàn bộ đều là từ Jianying mặc thép thạch sở kiến, nhìn một cái, này chỗ nhà kho, gần như bắt đầu từ một mảnh mặc thép thạch trong mỏ quặng sinh sinh mở ra tới đồng dạng, trong khố phòng có không ít đài khung, trên kệ, một quyển cuốn quyển trục chỉnh tề bài phóng, tại một bên khác, qua có không ít thủy tinh ngăn tủ, trong tủ chén, mơ hồ thấy rõ một chút cẩn thận trưng bày rất nhiều trân quý dược liệu.

Hết sức hiển nhiên, căn phòng này ở trong liền giữ Ma Viêm cốc mấy chục năm qua cất giữ.

Ánh mắt chậm rãi chảy qua quầy hàng, Dược Phong ánh mắt cuối cùng ngừng lưu tại đầu kia to lớn hình rắn thân ảnh phía trên, hết sức hiển nhiên, vừa rồi đánh lén Dược Phong liền là nó, nhìn xem nó, Dược Phong không tự chủ nghĩ đến mà đến từ mình nuôi cái kia Băng Diễm xà vương, bởi vì sáu năm qua không ngừng kẻ thôn phệ Dược Phong cung cấp sinh mệnh lực lượng, cùng với từng tia sinh tử linh viêm bên trong chết viêm, hắn bản thể phát sinh biến dị, trực tiếp theo ngũ giai Ma thú tiến hóa đến lục giai, bây giờ thậm chí đã đột phá đến thất giai, bởi vì cần thông qua ngủ say tới tiến hóa, cho nên lần này đi ra, Dược Phong cũng là không mang theo nó cái này chọc cười.

"Lớn mật." Dược Phong sau lưng hai tên Đấu Hoàng nhanh chóng bạo phát đấu khí, cuồng nộ sát ý trực tiếp theo trong thân thể phát ra, dù sao vừa mới trải qua ShaLu, hắn còn không có thu lại trở về, trực tiếp đối người đánh lén này xung phong mà đi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem trực tiếp oanh sát thành cặn bã, dù sao hắn chỉ là một con ngũ giai Ma thú.

"Thiếu gia, chuyện này. ." Hai tên Đấu Hoàng giết hết cái kia tìm đường chết Ma thú, sau đó có chút lúng túng đứng ở Dược Phong trước người, không biết nên nói cái gì.

Dược Phong đối với những chuyện nhỏ nhặt này cũng không phải quá để ý, khoát tay áo, thản nhiên nói: "Về sau chú ý, đem những thứ kia kiểm lại một chút, sau đó giao cho Thủy Hâm, ta đi đằng trước nhìn một chút." Nói xong, Dược Phong liền đối với đằng trước chậm rãi đi đến, bởi vì hắn chỗ thứ cần thiết, tại phía trước.

Nhàn nhạt màn sáng bao phủ cái này giá sách, nhìn như yếu kém, nhưng lại ẩn chứa một cỗ rất mạnh năng lượng, hết sức hiển nhiên, ở trong đó đồ vật mới là cái này Ma Viêm cốc miệng trọng yếu đồ vật.

"Không gian chi lực?" Dược Phong nở nụ cười, một con thụ thương nhanh chóng tràn ngập lên một tầng tựa như ye thể hỏa diễm, theo hắn xuất hiện, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng bão tố thăng lên, hắn hỏa diễm không gian xung quanh thì là vặn vẹo lên, hết sức hiển nhiên, Dược Phong cũng không có thu lại nhiệt độ của nó.

"Phốc phốc "

Kèm theo nhàn nhạt vỡ vụn âm thanh, Dược Phong cánh tay trực tiếp xuyên qua không gian lá chắn, hết sức hiển nhiên, bằng vào Địa Ma lão quỷ loại này thất tinh Đấu Tông chỗ bố trí hộ chiếu, mong muốn ngăn cản được Dược Phong sinh tử linh viêm, hoàn toàn liền là đang nằm mơ.

Crắc

Dược Phong ngón tay gảy nhẹ, bốn đạo cực diệu kình khí trực tiếp đem trên giá sách bốn cái hộp toàn bộ mở ra, ánh mắt trực tiếp ngắm tới, hai cuốn địa giai công pháp và đấu kỹ, không nhìn thẳng, với hắn mà nói, công pháp, Phần Quyết đầy đủ, về phần đấu kỹ, hắn tạm thời còn không có cân nhắc, dù sao hắn hiện tại chỉ bằng vào đấu khí lời nói, chỉ là một cái 10 đoạn đấu khí tiểu nhân vật mà thôi.

"Thật ---- làm Diễm quyết?" Dược Phong nhìn xem này cuốn công pháp, nghi ngờ một thoáng, sau đó đem chậm rãi bày ra ra, bắt đầu cẩn thận đọc đi lên phía trên chữ viết.

"Này làm Diễm quyết, chính là lão phu hao hết nhiều năm tâm huyết cải tiến, dĩ vãng làm Diễm quyết tuy mạnh, nhưng là cần ít nhất ba người tu luyện, mới có thể ngưng tụ ra một loại "Giả Dị hỏa" đồng thời mỗi một lần ngưng tụ, đều cần trả giá cái giá không nhỏ, nhưng này quyết lại là càng hơn một bậc, độc tự tu luyện  đồng dạng là có thể thành công ngưng tụ thành "Giả Dị hỏa" lại uy lực, xa siêu cường giả, di chứng, cũng là rất đỗi suy yếu, tuy nói cô đọng phương pháp trở nên càng thêm rườm rà, nhưng cùng đoạt được so sánh, lại là có chút ít có khả năng không nhìn tì vết "

Nhìn xem cái này phía trên nói rõ, Dược Phong không khỏi nhếch miệng, sức người chế tạo Dị hỏa, liền Đấu Tông chút thực lực ấy, liền muốn thăng thiên? Cũng là sau đó Dược Phong liền nghĩ đến một việc, cái kia chính là liên quan tới trước đây thật lâu đạt được cái kia một đám kỳ dị thú hỏa - hoàng diễm viêm, hắn bản thân liền có nuốt chửng hỏa diễm công năng, mà môn công pháp này chẳng phải là lượng thân là hắn chế tạo?

Huống chi Dược Phong cũng có được ý nghĩ của mình, ở trong đại náo Hồn Điện, sinh tử linh viêm hết sức lộ ra nhưng đã bại lộ, tính tạm thời không thể sử dụng, bằng không thì bị những cái kia Hồn Điện lão quái phát hiện coi như không tốt lắm, cũng không thể lại bùng nổ dùng cái này, lần này hắn cũng không thể cam đoan chính mình có lần trước vận tốt như vậy, chẳng thà bồi dưỡng một cái thú hỏa, tính tạm thời sử dụng. .

Dược Phong đem ném vào nạp giới bên trong, sau đó đem ánh mắt đặt ở cuối cùng bên trong một cái hộp, trong đó có khác nhau vật phẩm, một là một cái lớn chừng quả đấm màu lửa đỏ đục viên châu thể, hai là một bản màu nâu xám bình thường thẻ tre, mà thấy cái này, Dược Phong hết sức hiển nhiên cười vui vẻ.

Màu lửa đỏ viên châu thể, Dược Phong không nhìn thẳng, bất quá chỉ là một cái thất phẩm Ma Hạch, cái đồ chơi này hết sức trân quý? Trực tiếp đối ống trúc bắt lấy, sau đó đem nhẹ nhàng mở ra, một đạo lộ ra có chút ít ngoan lệ máu xối chữ lớn, thình lình xuất hiện ở tại ánh mắt tảo động phía dưới, xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

"Thiên Yêu Khôi!"

Thấy ba chữ này, Dược Phong khóe miệng dần dần lộ ra một cái tà mị nụ cười, trong mắt hàn mang cũng càng phát lấp lóe lên, muốn luyện chế Thiên Yêu Khôi cũng phải cần rất nhiều cường giả Rou thể. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.