Chương 48: Các ngươi có khỏe không?

Chương 48: Các ngươi có khỏe không?

Thiên Yêu Khôi, phương pháp này không phải công pháp, cũng không tầm thường đấu kỹ, mà là một loại từ viễn cổ lưu truyền mà xuống khôi lỗi kỹ năng, muốn luyện Thiên Yêu Khôi, cần ba vật tề tụ, thân thể, linh hồn, Ma Hạch, dùng thân thể làm khí cụ, dùng linh hồn làm dẫn, dùng Ma Hạch làm tâm, lại hợp với rất nhiều tài liệu, thành tựu cuối cùng yêu chi khôi, yêu khôi điểm tam đẳng, Thiên Địa Nhân. Đẳng cấp chi kém, quyết định bởi tài liệu luyện chế cùng với luyện chế chi hỏa, uy lực vô tận lại vô hỉ vô bi, không đau nhức vô hại, quả thật một vị ShaLu chi khí cụ.

Dược Phong nhìn xem ống trúc phía trên máu tanh màu đỏ kiểu chữ, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo càng phát bình thường lên, luyện chế Thiên Yêu Khôi nhất định phải có ba món đồ, ít nhất cũng là Đấu Tông cấp bậc thân thể, linh hồn, cùng với Ma Hạch, bất quá đối với linh hồn yêu cầu hẳn là thấp nhất, dù sao hắn chỉ là khiến cho Thiên Yêu Khôi có nhất định cơ bản linh trí, nghe động lòng người lời nói, về phần thể xác cùng Ma Hạch mới là nhất mấu chốt nhất.

Thể xác càng mạnh, hắn sức chiến đấu tuyệt đối cũng liền càng mạnh, Dược Phong không khỏi nghĩ đến chiếc nhẫn làm bên trong bảo tồn lấy hai câu Đấu Tôn Lục tinh thi thể, trong mắt có mấy phần mong đợi, chỉ là đáng tiếc không có bát giai Ma Hạch, như thế có chút không được hoàn mỹ, cũng là Dược Phong lúc này cũng không có ý định sử dụng hai cỗ Đấu Tôn Rou thể, bởi vì này hai cỗ Rou thể ít nhất cũng phải đợi đến hắn có ma hạch cấp tám lại nói, như thế luyện chế ra tới mới là hoàn mỹ nhất.

Thế nhưng là ma hạch cấp tám căn bản hiếm khi thấy đến, cho nên Dược Phong quyết định lùi lại mà cầu việc khác liền trực tiếp luyện chế Đấu Tông cấp bậc khôi lỗi, dù sao có khả năng thăng cấp, có lôi là có thể, đây đối với thân là Luyện dược sư hắn tới nói, không thể nghi ngờ là tương đối đơn giản, cũng là cái này cần chờ linh hồn hắn đến phàm cảnh đỉnh phong.

Dược Phong tỉ mỉ đem bên trong ghi chép đều ký tiến vào trong đầu, sau đó liền đem ném vào nạp giới bên trong, cuối cùng quan sát một chút chung quanh nhà kho, lấy ra một chút tương đối trân quý, đối với hắn chỗ hữu dụng dược liệu, liền trực tiếp rời đi, bởi vì nơi này đã không có gì có thể hấp dẫn hắn.

Mấu chốt nhất là, hắn cảm giác được Thủy Hâm khí tức, xem ra hẳn là xử lý Địa Ma lão quỷ, như thế, hắn liền có thí nghiệm tài liệu có khả năng chơi đùa, một bộ Đấu Tông cấp bậc khôi lỗi, làm đồ chơi tới nói, cũng không tệ lắm.

Hai tên Đấu Hoàng nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, sau đó hai mắt sáng lên nhìn xem này tràn đầy cất giữ, sau đó trực tiếp không còn đè nén trong lòng YuWa Ng, đối những cái kia vật sưu tập nhào tới, dù sao đây chính là tài nguyên a, cả một cái nhất lưu thế lực tài nguyên a, hiện tại mặc cho bọn hắn cầm lấy, này cảm thụ, tựa như mấy trăm tỷ đỏ tươi Mao gia gia đặt ở trước mắt ngươi, coi như biết không phải là thuộc về bọn hắn một người, cũng là này cảm thụ, vẫn là vô cùng rung động, bởi vì cho dù là tại Tinh Vẫn các, nghĩ muốn cái gì, cũng chỉ có thể xin, căn bản cũng không có thể đi vào nhà kho quan sát.

Trước kia hai người bọn họ còn cảm thấy là nhân viên quản lý quá keo kiệt, bất quá bây giờ mới phát hiện, này hoàn toàn liền là quyết định vô cùng chính xác.

Hai người bọn họ biểu lộ cùng với tư thái hoàn toàn thông qua lực lượng linh hồn phản chiếu đến Dược Phong trong đầu, đối với cái này, Dược Phong không thèm để ý cười cười, sau đó liền tăng nhanh bộ pháp, hướng về kho ngoài phòng đi đến. . . .

Bành

Thủy Hâm trực tiếp đem trên tay một bộ toàn thân rách rưới thi thể còn tại Dược Phong trước mặt, sau đó duỗi. Ra một con nguyên bản giấu ở ống tay áo ở trong tay phải, hắn bên trên có một khỏa tản ra đạm đạm hào quang màu bạc hình cầu, một cỗ nồng đậm không gian chi lực không ngừng từ trong đó phiêu tán mà ra, sau đó lại lần nữa ngưng tụ lại, linh hồn lực màu xám lượng tại hình cầu bên trong liều mạng vật lộn, nhưng thủy chung khó thoát bàn tay kia trói buộc, vật lộn ở giữa, mơ hồ truyền ra phẫn nộ ác độc tiếng gầm gừ.

Hết sức hiển nhiên trong này trang bị liền là Địa Ma lão quỷ linh hồn, bất quá đối với thuốc này phong cũng là không có có ngoài ý muốn, dù sao Thủy Hâm là một cái sắp bước vào cửu tinh Đấu Tông tồn tại, hắn tại Phong tôn giả trên tay trọng điểm bồi dưỡng, đối với không gian chi lực phương pháp sử dụng, ở đâu là những này Hắc Giác vực kẻ độc hành có khả năng sánh ngang.

Chỉ là Dược Phong đối với lúc này Thủy Hâm trạng thái có chút im lặng, gần như cũng là xuất phát từ trạng thái trọng thương, lồng ngực có một chỗ thật sâu vết thương, không ngừng có khí âm hàn từ trong đó phiêu tán mà ra, hết sức hiển nhiên, đây tuyệt đối là Địa Ma lão quỷ sắp chết phản công hậu quả.

"Làm sao làm thành như thế?" Dược Phong có chút kinh ngạc nói, lập tức trên tay bắn ra một đám sinh tử linh viêm, sau đó trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, trực tiếp chui vào Thủy Hâm lồng ngực.

Thủy Hâm tùy ý Dược Phong hành động, có chút vô lực nói ra: "Kém chút cắm, lão gia hỏa này vậy mà tại đánh không lại ta dưới tình huống, đối ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lúc ấy ta sửng sốt một chút, sau đó bị lên bắt lấy gần như, chặt một kiếm." Ngữ khí có chút nghĩ mà sợ, lại có chút bất đắc dĩ.

Dược Phong nhẹ gật đầu, dùng đến xảo diệu lực lượng linh hồn khống chế Dị hỏa đem Thủy Hâm lồng ngực bên trên hàn khí đều loại trừ, sau đó lợi dụng sinh tử linh viêm trực tiếp đem lồng ngực chỗ vết thương trở về hình dáng ban đầu, đằng sau liền thu hồi sinh tử linh viêm, cuối cùng đạm mạc nhìn xem Thủy Hâm: "Nhớ kỹ lần này giáo huấn, này là lần đầu tiên, ta hy vọng là một lần cuối cùng, đối bất cứ địch nhân nào trực tiếp hạ tử thủ là được, mặt khác bất cứ chuyện gì cũng không cần đi quản, bằng không thì chết nhất định là ngươi, cho đến lúc đó, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, cho dù là ngươi quỳ xuống."

Nói xong Dược Phong liền đem thi thể trên đất thu vào nạp giới bên trong, theo hắn trên tay tiếp nhận Địa Ma lão quỷ linh hồn, dùng đến sinh tử linh viêm bao vây lấy hắn, thân hình lóe lên, liền đối với một kiện u tĩnh phòng tránh đi.

Nghe Dược Phong tựa như ông lão giáo huấn chi từ, Thủy Hâm trên mặt không có lộ ra vẻ không vui, ngược lại có một chút chính mình suy nghĩ, bởi vì lần này gặp phải sự tình đầy đủ hắn suy nghĩ thật lâu, dù sao hắn kém chút liền bị giết. . . . .

Nửa tháng sau, Gia Mã đế quốc biên quan, một tên ăn mặc màu đen ngoại bào nam tử chậm rãi đi vào trong đó, nhìn xem này quen thuộc Trấn Quỷ quan, hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra hồi ức vẻ, người này hách lại chính là luyện chế xong Thiên Yêu Khôi Dược Phong, lúc này đang ngoan ngoãn xếp tại một đầu đội ngũ thật dài bên trong, trong hai mắt mê ly đánh giá cao dày tường thành.

Mấy ngàn người hàng dài chậm rãi giống trước nhúc nhích, đối với cái này Dược Phong lại không có chút nào không kiên nhẫn, chỉ là chậm rãi tùy tùng đội ngũ chậm rãi di chuyển về phía trước lấy, thậm chí tốc độ so toàn bộ đội ngũ di động đều muốn chậm chạp.

"Uy, chàng trai, nhanh một chút a, chúng ta thế nhưng là thời gian rất gấp." Một người trung niên vỗ vỗ Dược Phong bả vai, có chút không kiên nhẫn nói ra, dù sao phía sau hắn thế nhưng là một cái đội xe, này thời gian là vàng bạc a.

Dược Phong lại không để ý đến hắn, vẫn như cũ nhìn xem Trấn Quỷ quan tường thành, bởi vì ở tại đằng sau, có với hắn mà nói trọng yếu nhất hai người, chỉ là không biết bọn hắn hiện tại hoàn hảo không tốt, đối với những này hắn đều có một chút không hiểu khủng hoảng, đối với không biết hoảng hốt.

"Thao, ngươi TM có thể hay không nhanh lên một chút, lão tử thời gian đang gấp a." Người trung niên nhìn xem Dược Phong vẫn như cũ đứng đấy bất động, giận rống lên, đều giời ạ đã hạ xuống mấy người vị trí, này nếu như bị người chen ngang chẳng phải xong đời, quá lãng phí thời gian đi, không biết thời gian chờ tại tiền tài a.

Dược Phong vẫn không có để ý tới hắn, nhìn xem tường thành dùng đến chính mình mới có thể nghe thấy run rẩy tiếng chậm rãi nói ra: "Vợ ngốc, gia gia, ta tới, các ngươi có khỏe không. . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.