Chương 49: Muốn chết?

Chương 49: Muốn chết?

"Uy, mắng sát vách, ngươi TM đến tột cùng có nghe hay không đến lão tử nói chuyện, lỗ tai điếc sao?" Người trung niên triệt để bão nổi, nhìn xem đã cùng phía trước đội ngũ kéo ra năm sáu mét khoảng cách, thậm chí đều có người chen ngang, có thể là chính mình này thật dài một đội ngũ, cũng bởi vì người thiếu niên trước mắt này trở ngại không cách nào động đậy, đơn giản khiến cho hắn nổi nóng tới cực điểm.

"Ừm?" Dược Phong lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn phía sau hai mắt tóe lửa tiêu xài, có chút phì phì người trung niên, nhíu nhíu mày mao, có chút nghi ngờ nói ra: "Ngươi là lại nói chuyện với ta?" Ngữ khí đạm mạc phảng phất tại hỏi thăm a miêu a cẩu.

"Cái gì? Cái gì đồ chơi?"

Lúc này đến phiên người trung niên ngây ngẩn cả người, tình cảm hắn gầm rú đã hơn nửa ngày, trước mắt gã thiếu niên này hoàn toàn đem chính mình làm mình không tồn tại, coi như ngớ ngẩn đùa nghịch a, sau đó không nói chuyện, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Dược Phong, huyệt thái dương ban đầu gân xanh nổi lên, lộ ra nhưng đã đạt tới bùng nổ rìa.

"Tiểu tử, ta Lão Ba lăn lộn mấy thập niên, còn là lần đầu tiên trông thấy ngươi phách lối như vậy gia hỏa, hôm nay lão tử liền hảo hảo thay người nhà của ngươi giáo dục một chút ngươi làm người như thế nào, yên tâm, liền giúp ngươi nới lỏng gân cốt, sẽ không hạ tử thủ, hắc hắc. ." Lão Ba mặt mũi tràn đầy phiêu thịt bay tứ tung, cười lạnh nói, cũng không có sử dụng đấu khí, bởi vì trong mắt hắn Dược Phong liền là cái thằng nhóc, dùng đấu khí vậy liền quá để mắt hắn.

Dù sao bảy tám năm theo thương xuống tới, cái kia viên xao động bất an tâm đã theo thời gian xói mòn chậm rãi bình hòa xuống tới.

Hô

Cho dù là không có sử dụng đấu khí, Lão Ba to lớn nắm đấm cũng mang này hô hô tiếng gió thổi đối Dược Phong bộ mặt đập tới, quyền này nếu là nện ở một cái bình thường tiểu hài tử trên người, tuyệt đối sẽ đem hắn làm rốt cuộc không đứng dậy được, thậm chí mắt nghiêm nặng một chút sẽ não chấn động, thậm chí là não chảy máu.

Ba

Dược Phong bình thản nhìn xem này to mọng một cái nắm đấm đối với mình cái ót đập tới, sau đó nhẹ nhàng duỗi. Ra bản thân cùng so sánh hoàn toàn không phải cấp bậc cánh tay, kéo ra chính mình bàn tay nho nhỏ, cùng tựa như quả đấm lớn chừng miệng chén đối ở cùng nhau, một tiếng vang lanh lảnh theo cả hai chỗ va chạm truyền ra.

Lão Ba nhìn trước mắt thiếu niên động tác, trong lòng hừ lạnh một câu ngu xuẩn, sau đó gia tăng lực lượng trực tiếp oanh kích mà đi, cũng là tại hắn nắm đấm cùng bàn tay đụng thẳng vào nhau thời điểm, hắn nụ cười âm lãnh lập tức chuyển biến thành kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác mình một quyền này tựa như đập vào núi cao bên trong, căn bản là động đậy hắn mảy may đều không thể làm đến, phảng phất vô luận sử dụng sức khỏe lớn đến đâu đều phảng phất chìm vào lớn như biển, không thấy chút nào gợn sóng.

Dược Phong đạm mạc nhìn xem tên này đột nhiên đối với mình động thủ mập mạp, bình thản nói ra: "Vì cái gì động thủ với ta? Muốn chết sao?" Hai mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, liền như là nhìn xem một tên sắp người bước vào tử vong, bởi vì hắn tại Dược Phong hồi ức thời điểm quấy rầy hắn, cái này khiến hắn hết sức dễ chịu.

Rầm

"Ách. ." A Ba hung hăng nuốt một cái Thủy, thân thể có chút run rẩy lên, trong lòng trực tiếp cảm thán này TM không khoa học, bởi vì tại Dược Phong cặp kia đạm mạc con ngươi băng lãnh phía dưới, hắn vậy mà cảm thấy một cỗ tử ý, không sai, liền là tử ý, tựa như mười mấy năm trước, hắn làm lính đánh thuê, tại Ma Thú sơn mạch bên trong, gặp được ma thú cấp bốn lôi hỏa báo thời điểm một cái cảm giác, lúc ấy hắn nhưng là nhảy xuống vách núi mới miễn cưỡng ôm lấy tính mệnh.

Bây giờ Dược Phong mang đến cho hắn một cảm giác không thua kém một chút nào cái kia ma thú cấp bốn, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Đại. . . . Đại nhân, ta. . Ta sai rồi. . ." A Ba trong nháy mắt hiểu rõ ra, trước mắt gã thiếu niên này tuyệt đối là cái cường giả, TM, lúc này hắn nghĩ tát mình một cái, đã nhiều năm như vậy, này tính tình hỏa bạo làm sao lại là không đổi được đâu? Hôm nay xem như đụng vào họng súng, không làm được sẽ còn ngủm.

Dược Phong nhìn xem phàn nàn khuôn mặt A Ba, lắc đầu, thân hình hơi hơi lóe lên, một cái tựa như thuấn di bước lướt đi tới hắn bên cạnh thân, thật đơn giản liền là một quyền đập vào trên bụng của hắn, cũng là không có sử dụng toàn lực, cũng là coi như như thế, hắn ít nhất hơn hai trăm năm mươi cân thân thể đến bay ra ngoài, cuối cùng hung hăng đập vỡ một chiếc xe ngựa, mới dừng lại.

Dược Phong sau đó liền thu tay về, lại lần nữa đem phía sau cùng áo choàng dính liền nhau mũ mang lên, che lại người qua đường ánh mắt kinh ngạc, sau đó nện bước bước nhỏ, hướng về giữa đám người đi đến.

Chỉ có thể nói A Ba vận khí rất tốt, vừa vặn bắt kịp Dược Phong tâm tình xoắn xuýt thời điểm, không nhưng lúc này có lẽ hắn đã chết.

Ba

A Ba bàn tay chống đỡ vỡ vụn xe ngựa giá đỡ, thân thể nơm nớp lo sợ đứng lên, trong hai mắt tràn đầy chờ mong, sau đó nhổ một ngụm pha tạp vào máu tươi nước miếng, lộ vẻ tức giận chú mắng lên: "Đầu này mạng già cuối cùng là bảo vệ, TM, về sau lại xảy ra chuyện như vậy nhớ kỹ ngăn cản ta, biết chưa."

A Ba hung hăng nhìn xem bên cạnh thân một tên thủ hạ, dù sao đối với hắn mà nói, loại chuyện này phát sinh một lần như vậy đủ rồi, nếu là lại phát sinh một lần, vậy hắn liền thật không biết chữ "chết" viết như thế nào.

"A, là, đội trưởng, cũng là đội trưởng, vừa rồi cái tên kia đến tột cùng là ai a, đã vậy còn quá kinh khủng." A Ba một tiểu đệ có chút hoảng hốt nhìn xem xuyên qua đám người, vậy mà một quyền đem thân là Đại Đấu Sư đội trưởng A Ba đánh bay khoảng cách mấy chục mét, này TM là thực lực gì, mấu chốt nhất là tuổi của hắn, này giời ạ là yêu nghiệt sao?

Mẹ lắc đầu, ngữ khí có chút trầm thấp nói ra: "Ta nghe chúng ta trước kia đội trưởng nói, cái thế giới này là rất lớn, chỉ là chúng ta tiếp xúc đồ vật quá ít, lúc trước ta còn không tin, hiện nay, ai, không cần quản nhiều như vậy, chúng ta thu hoạch được vui vẻ là được rồi, những chuyện khác không cần lo, lần này tại Gia Mã đế quốc bán xong đồ vật, ta liền xin mời mọi người cùng nhau đi Phiêu Hương lâu sung sướng."

Lời nói vừa nói xong, vốn đang mang theo tia chút sợ hãi tầm mười người thổi kèn bên dưới trong nháy mắt liền bị này đột nhiên lên ngạch tin tức tốt cho kinh trụ, lộ ra dâm uế tiếng cười.

A Ba xem lấy thủ hạ khôi phục nguyên trang, trong ánh mắt lộ ra mấy phần khát vọng nhìn xem Dược Phong rời đi phương hướng, nếu quả như thật có khả năng lựa chọn, hắn sẽ một mực tuyển lấy như thế sống sót sao? Đáp án có lẽ chỉ có chính hắn rõ ràng. . . . .

Dược Phong thân hình hơi lắc lư, vừa đi kỳ lạ bộ pháp liền ở tại dưới chân xuất hiện, thân hình uyển giống như quỷ mị, lắc lư mà lên, làm cho không người nào có thể suy nghĩ, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một đạo cái bóng nhàn nhạt, thân hình lóe lên, liền tiến vào Trấn Quỷ quan ở trong.

"Gia Mã đế quốc, ta chung quy là tại trở về." Dược Phong có chút đờ đẫn đứng ở trong đám người, dừng lại một hồi, sau đó thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó theo trong nạp giới lấy ra Thủy Hâm chuẩn bị xong địa đồ, bởi vì phía dưới hắn quyết định đi Ô Thản thành, cái này khiến cho hắn mỗi lần nghĩ đến đều một hồi khủng hoảng địa phương.

Đơn giản là Dược Lão tung tích vô cùng có khả năng ở nơi đó. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.