Chương 50: Ngươi bức ta sao? !

Chương 50: Ngươi bức ta sao? !

Tại Ô Thản thành rìa chỗ, có một tòa tú mỹ núi cao, bên trong xanh um tươi tốt, râm khắp nơi trên đất, không có loại kia hung tàn Ma thú, có chỉ có thiên nhiên tươi mát, mà nhất làm mọi người yêu thích chính là trong đó có một chỗ suối nước nóng, trong đó có trong veo nước suối, tản ra ôn nhuận sương mù, khiến người ta cảm thấy như mộng như ảo, đẹp. Diệu dị thường.

Tại Dược Phong khổ não thời điểm, hắn thân thể tốc độ chậm rãi trở nên chậm, sau đó bắt đầu xuống mặt đất rơi đi, mà ở thời điểm này, Dược Phong bắp chân nhẹ nhàng đạp một cái, kinh khủng kình khí trong nháy mắt theo hắn chân chỗ phát ra, lòng bàn chân không khí phảng phất cũng tại đây một cái bị chấn động đến xuất hiện nói vệt sóng gợn, sau đó Dược Phong thân hình lần nữa hướng về nơi xa bắn tới.

"Được rồi, không nghĩ, tìm một chỗ tắm một cái đi, hi vọng có thể tìm được người, cuối cùng có khả năng hỏi thăm một chút hiện tại đến tột cùng tại cái gì phương vị, hi vọng không có làm sai phương hướng." Dược Phong trên mặt có chút lúng túng nói một mình, ai bảo hắn có một lần trực tiếp đi đường phương hướng đều đuổi phản, này nếu để cho hắn đám kia thủ hạ biết, không cười chết mới là lạ.

Dược Phong đem địa đồ thu hồi nạp giới, hai mắt bắt đầu tìm tòi, muốn tìm được một chỗ có dòng nước địa phương, như thế là có thể dùng vừa mới luyện hóa tốt hoàng diễm viêm để nấu Thủy, sau đó là có thể tẩy cái nước ấm tắm, ngủ ngon nhất cái ngủ trưa, sau đó lại đi đường, đối với trong khoảng thời gian này, từ ngay từ đầu liều mạng đuổi, đến cuối cùng phát hiện mình là cái dân mù đường đằng sau, Dược Phong quả quyết từ bỏ loại kia chẳng có mục đích tìm, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, đã sẽ không nghiêm túc như vậy đi đường, bởi vì hắn không rõ ràng lúc nào hắn sẽ hướng phương hướng ngược nhau đi đường.

Nếu như loại sự tình này phát sinh, Dược Phong cũng chỉ có thể dùng khóc không ra nước mắt để hình dung, dù sao trước đó không lâu loại này chuyện kỳ dị liền phát sinh ở Dược Phong trên thân, cũng là điều này cũng tại không được Dược Phong, ai bảo hắn đời trước sinh hoạt tại tin tức thời đại, đi đường chí ít có cái biển báo giao thông, mà bây giờ, chỉ có thể bằng vào phương hướng, cái gì đánh dấu cũng không có, đối với cái này, hắn không lời nào để nói.

"Có suối nước nóng?" Dược Phong hai mắt đột nhiên phát hiện phía trước cách đó không xa có trong hốc núi, có hơi nước không ngừng trôi nổi mà lên, tâm Trung Lập Mã có ý mừng, suối nước nóng có thể so với chính mình nấu nước thuận tiện muốn rất rất nhiều, về phần suối nước nóng có bao nhiêu độ, Dược Phong hoàn toàn không thèm để ý, có Dị hỏa phòng thân hắn sẽ còn e ngại nhiệt độ?

Coi như hiện tại hắn đi tẩy nham thạch nóng chảy tắm đều không có vấn đề, huống chi là chút liền 100 độ cũng chưa tới suối nước nóng.

Dược Phong trực tiếp trên không trung cầm quần áo cởi. Đi, thu vào nạp giới bên trong, sau đó thân hình tựa như thiên thạch, đối suối nước nóng bắn tới, nhìn xem càng ngày càng gần nước suối, Dược Phong hai tay vươn về trước, trưng bày một cái vào nước tư thế, hai mắt rất tự nhiên hơi đóng lại, không có chút nào phát hiện nằm nghiêng tại một bên thon dài bóng người cùng với quần áo.

"Phốc phốc" .

Dược Phong trần ~ thể kèm theo từng đợt tiếng xé gió, trực tiếp sát nhập vào trong ôn tuyền, mang theo từng đợt bọt nước, mà theo Dược Phong chui vào, cùng với bọt nước ngấm dần lên, nằm nghiêng tại rìa thân ảnh đột nhiên cương ~ cứng rắn, phảng phất như gặp phải cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

"A ~ thoải mái, nhiệt độ vừa vặn. . ." Dược Phong đột phá mặt nước, hai tay lau một thoáng trên mặt giọt nước, lộ ra tùy tâm đáy mà phát hồn nhiên nụ cười, khiến cho nguyên bản liền đẹp đẽ vô cùng gương mặt càng lộ ra mị lực vô cùng, cũng là rất nhanh nụ cười cứng ngắc ở, bởi vì hắn rốt cục phát hiện tại này trước mắt có một đạo thon dài thân ảnh, mà này cũng thân ảnh đang cầm lấy quần áo che thân thể của mình.

Dược Phong trong lòng đạp một cái, hiểu rõ, chính mình xông vào người khác tắm rửa địa phương.

"Ngươi, ngươi là ai, vậy mà xông vào bản tiểu thư tắm gội địa phương, mau mau rời đi, bằng không thì, bằng không thì ta liền để người đem ngươi giết. . ." Một đạo mang theo ý uy hiếp thanh âm trực tiếp truyền ra, chỉ là trong giọng nói mang theo điểm run rẩy, cũng không biết là sợ hãi còn là tức giận đưa đến.

Thanh âm thanh thúy to rõ, hết sức hiển nhiên là tên nữ tử.

Nghe được nữ tử uy hiếp ngữ, Dược Phong trên mặt biểu lộ trong nháy mắt lạnh phai nhạt, hắn ghét nhất người khác uy hiếp hắn, dù cho nàng là nữ lại như thế nào, ReHuo hắn giết không tha.

Nữ tử nhìn xem Dược Phong vẫn không có động đậy thân thể, toàn thân run rẩy lên, thậm chí dựng lên cánh tay của mình đối Dược Phong, hung hãn nói: "Mau cút, ngươi chẳng lẽ không biết thân phận của ta sao? Cẩn thận liên lụy người nhà của ngươi."

Được a, này muội tử tìm đường chết, bị làm hư đại tiểu thư lời nói, trực tiếp điểm cháy Dược Phong viên kia vốn là bởi vì tìm không thấy địa phương mà nóng nảy giận vô cùng tâm?

"Ngươi bức ta. ." Dược Phong nghiến răng nghiến lợi ngạch nói ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.