Chương 52:  phu quân? Nương tử?

Chương 52:  phu quân? Nương tử?

Xoạt

Dược Phong thân hình quỷ dị phát sinh chuyển biến, từ ngay từ đầu đi về phía trước càng về sau đột nhiên dừng lại, sau đó giống như quỷ mị, trong nháy mắt đi tới ngay từ đầu bên bờ, cũng là hắn lúc này trên mặt lại xuất hiện vẻ mừng như điên, ngồi xổm xuống, hai mắt như là nhìn thấy cái gì hiếm thấy trân bảo nhìn chằm chằm Tiêu Ngọc.

"Uy, tiểu nương bì, ngươi có phải hay không Ô Thản thành Tiêu gia đại trưởng lão tôn nữ?" Dược Phong mặc dù mong muốn mạnh đè lại khẩn trương trong lòng, tận lực bình thản nói ra, không đủ trong lời nói vẫn như cũ mang một chút run rẩy, thậm chí ngay cả thân thể đều có một điểm nhỏ phù động khởi động sóng dậy.

Tiêu Ngọc lúc này lại bị Dược Phong đột nhiên lên động tác cho giật nảy mình, dù sao Dược Phong vừa rồi loại kia thuấn gian di động động tác thực sự để cho nàng giật mình không thôi, cũng là sau đó liền hiểu được, hẳn là một loại đặc thù đấu kỹ.

Bất quá khi nghe được Dược Phong tra hỏi đằng sau, Tiêu Ngọc rất rõ ràng bắt lấy Dược Phong trong giọng nói run rẩy, cho là hắn biết mình thân phận đằng sau sợ hãi, được a, thân vì một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, thật sự là có chút chắc hẳn phải vậy, cũng là loại ý nghĩ này tại xuất hiện tại trong óc nàng trong nháy mắt, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản nổi lên, bởi vì nàng hiện tại vội vàng muốn báo thù.

"Không sai, ta chính là Tiêu gia đại tiểu thư, hiện tại biết sợ rồi sao, hừ, ngươi dám vũ nhục ta, ta nhất định phải đem ngươi giết." Tiêu Ngọc lúc này trong nháy mắt khôi phục đại tiểu thư phong thái, tại Tiêu gia ai dám đối nàng không tôn trọng, đương nhiên tiểu quái vật kia ngoại trừ, những người khác đối nàng căn bản cũng không dám có chút đắc tội, mà bây giờ người trước mắt này vậy mà đối mình làm loại sự tình này, nàng thân là nữ tử căn bản cũng không có thể khoan nhượng, dù cho người thiếu niên trước mắt này có vẻ như chỉ là đứa bé.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, nàng sợ thân thể của mình bị nhìn hết chuyện này bị huyên náo dư luận xôn xao, đến lúc đó đối với Tiêu gia tới nói tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì, đổ thời điểm nói không chừng liền gia gia của nàng đều không gánh nổi nàng, dù cho nàng hết sức cưng chiều chính mình.

Dược Phong lúc này nở nụ cười, khẩn trương trong lòng chi ý toàn bộ biến mất, duỗi. Vươn ngón tay nhẹ nhàng tại trong suối nước hoảng bắt đầu chuyển động, mang theo điểm tà ý nói: "Tiểu nương bì, động một chút lại muốn giết chết ta à, Tiêu gia, ta thật thật là sợ a, cũng là ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem quần áo thoát ~ hết, xuống đem ngươi j~ dơ bẩn, vẫn là loại kia trước j sau giết hình, như thế nào, để phòng ngươi sau đó báo thù, tốt, đùa giỡn, lời này về sau đừng nói nữa, ta không muốn nghe lần thứ hai, bởi vì muốn giết chết người của ta, ta đầu tiên đều sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết, nhanh lên cầm quần áo mặc vào, sau đó mang ta đi nhà ngươi."

"Ngươi, ngươi đi nhà của ta làm gì?" Tiêu Ngọc lúc này mới phát hiện nguyên lai mình quần áo còn không có xuyên, mà như vậy làm lu mờ, chính mình thân là nữ hài tử tuyệt đối phải ăn thiệt thòi, trong nháy mắt liền đem tính đại tiểu thư đều thu liễm, yếu ớt nói.

Không khỏi không cảm khái một thoáng, Tiêu Ngọc tiểu nương bì này thần kinh tương đối lớn đầu.

"Hắc hắc, dù sao ta xem thân thể của ngươi, còn sờ soạng rất nhiều dưới, ta thế nhưng là cái hết sức phụ trách đàn ông, cho nên ta muốn đi nhà ngươi cầu hôn, gia gia của ta thế nhưng là hết sức hi vọng ta hồi trở lại trước khi đi mang lên mấy cái người vợ, ta nhìn ngươi dáng điệu không tệ, cho nên liền cố mà làm đem ngươi thu cất đi." Dược Phong tà mị nở nụ cười, phối hợp hắn đẹp đẽ khuôn mặt, mị lực mười phần.

Tiêu Ngọc lúc này triệt để ngây dại, khuôn mặt trong nháy mắt hồng nhuận

Dược Phong di chuyển tức thời ánh mắt, theo hắn hung bộ chuyển qua nổi lên nước suối bên trên, mẹ nó, này hoàn toàn liền là đang câu. Dẫn chính mình bên dưới bắt lấy nàng, tiểu nương bì này, hắn phát hiện hắn có chút không chịu nổi dụ ~ nghi ngờ, lúc này hắn có chút thầm hận tại sao mình sớm như vậy bò lên, ở trên cao nhìn xuống, đơn giản nhìn một cái không sót gì.

Mấu chốt nhất là nước suối còn hết sức trong veo, đối với loại chuyện này, Dược Phong hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng, bằng không thì nếu là hắn nghĩ nhìn, đoán chừng liền mao lại mấy cây đều có thể đếm được rõ rõ ràng ràng.

"Một cái tiểu gia hỏa còn muốn cưới lão nương  chờ ta đưa ngươi lừa gạt đến Tiêu phủ, tuyệt đối tìm gia gia giết chết ngươi, dám khi dễ ta, hừ! !" Tiêu Ngọc thấp giọng nói ra, hung tợn nhìn xem hơi nước đằng sau Dược Phong, lúc này trong lòng của nàng cũng có một chút quyết đoán, mình bây giờ tuyệt đối không thể cùng tên tiểu quỷ này động thủ, bằng không thì thua thiệt khẳng định là chính mình, chẳng thà đem hắn đưa đến Tiêu gia.

Tiêu Ngọc có thể không tin, bằng vào gia gia hắn Đại Đấu Sư thực lực, còn xử lý không được tiểu gia hỏa này, đến lúc đó cho hắn biết đắc tội cô nãi nãi hậu quả.

"Tốt, tướng công, nô gia vậy mà dẫn ngươi đi trong nhà của ta, hướng về phía gia gia của ta sớm." Tiêu Ngọc nhỏ giọng thì thầm nói, ngữ khí vẩy. Lòng người ~ phách, tựa như rên rỉ, không nói chuyện ngữ vừa nói ra miệng, Tiêu Ngọc thân thể liền không tự chủ run rẩy, nàng dám cam đoan, đây là nàng nói qua buồn nôn nhất một câu.

Dược Phong lúc này khóe miệng hơi hơi cong lên, bởi vì hắn không có phát hiện thanh âm này có bao nhiêu dụ ~ người, cũng là cảm thấy một cỗ ý lạnh, hết sức hiển nhiên Tiêu Ngọc tiểu nương bì này đối với hắn tuyệt đối lên không tốt tâm tư, cũng là những này đều không trọng yếu, bởi vì mục đích của hắn có vẻ như đạt đến.

"Nương tử nhanh lên mặc quần áo đi, vi phu chờ ngươi ở ngoài, ha ha. . . ." Dược Phong lúc này cởi mở nở nụ cười, phối hợp Tiêu Ngọc bắt đầu chơi cái này có vẻ như hết sức trò chơi nhàm chán, thế nhưng lúc này hắn có hứng thú này, bởi vì hắn rốt cục muốn tới, Tiêu gia, gia gia. . .

Dược Phong lúc này ánh mắt bên trong lóe lên từng tia lửa ~ cay thần thái, bởi vì trước mắt tên này mỹ nữ y phục này thực sự mặc có chút để dòng người máu mũi xúc động.

"Nương tử, ngươi bộ quần áo này là muốn câu. Dẫn vi phu sao?" Dược Phong hai mắt tỉ mỉ đánh giá Tiêu Ngọc, không liếc không nhìn, huống chi Tiêu Ngọc dáng người lại là không lời nói, không thể không nói, thời gian dài nhìn xem đến, hắn sức miễn dịch cũng là có tăng lên, ít nhất nào đó cho huynh đệ sẽ không như vậy không nể mặt mũi.

Tiêu Ngọc hai tay ôm hung, ngăn trở một chút xuân quang, cắn môi, hai mắt trừng mắt Dược Phong, trong lòng cảm giác lồng ngực vô cùng phiền muộn, nghĩ đến tất cả những thứ này đều là bởi vì trước mắt cái này lớn lên giống "Nương môn" nam tử làm ra, nếu không phải hắn, nàng hôm nay sẽ vượt qua một cái mỹ hảo buổi chiều, đều là bởi vì hắn, để cho nàng nhất là thời gian tươi đẹp như thế ngâm nước nóng, thậm chí về sau nàng đều cũng không dám lại tới cái địa phương quỷ quái này.

Hiện tại Dược Phong lại còn dám cười nàng, cái này khiến nàng có loại muốn cắn chết hắn xúc động.

Nhìn xem Tiêu Ngọc hung tợn ánh mắt, Dược Phong cười khẽ hai tiếng, lúc này hắn mới nghĩ đến  có vẻ như cái này địa phương nhỏ người đều không có nạp giới, nhỏ đi mấy bước, đi tới Tiêu Ngọc bên cạnh thân, trực tiếp ở tại ánh mắt phẫn hận bên trong, không để ý hắn phòng kháng, bắt lấy cánh tay của nàng.

"Ngươi làm gì, cút ngay!"Tiêu Ngọc quát một tiếng, bởi vì Dược Phong nhịn không được muốn đối nàng làm những gì, không hề nghĩ ngợi, tínhGa N chân dài đối Dược Phong huynh đệ trực tiếp chào hỏi đi qua, lúc này nàng có thể không tâm tình chơi game.

Dược Phong thầm mắng một câu nữ nhân ngốc, thân hình lóe lên, đi thẳng tới sau người, ôm hắn eo, đem hai tay toàn bộ xoay đến sau người  khiến cho không cách nào động đậy, sau đó thấp giọng nói ra: "Giúp ngươi sấy khô quần áo khô, đừng nhúc nhích, ngốc nữu."

Sau đó một cổ chích nhiệt nhiệt độ trực tiếp theo Dược Phong trong thân thể bộc phát ra, cũng là tại Dược Phong xảo diệu khống chế phía dưới, cỗ này nhiệt độ trực tiếp tác dụng tại Tiêu Ngọc trên quần áo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.