Chương 53: Đột biến

Chương 53: Đột biến

Ô Thản thành, là tăng giá cả đế quốc một cái bình thường cấp hai thành thị, tại Ô Thản thành bên trong, có Tiêu gia, Gia Liệt gia tộc chờ tam đại gia tộc hình thành tạo thế chân vạc thế cục. Đến nay trăm năm, tam đại gia tộc tranh đấu gay gắt, đều muốn đem đối phương thôn phệ hết, nhất cử xưng bá Ô Thản thành, thế nhưng là tam đại gia tộc thực lực có thể nói tại sàn sàn với nhau, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia.

Như thế, Ô Thản thành một mực duy trì tạo thế chân vạc thế cục.

Chẳng qua nếu như nói muốn ai so sánh chiếm ưu thế lời nói, tuyệt đối là Tiêu gia, đơn giản là Tiêu gia ra một thiên tài, tuyệt thế thiên tài Tiêu Viêm, dùng 11 tuổi liền đã đạt tới 10 đoạn đấu khí, thậm chí sắp đi vào Đấu Giả cấp bậc, khủng bố như thế thiên phú cũng làm cho Tiêu gia tại tam đại gia tộc ở trong càng thêm chiếm cứ khí thế.

Bởi vì làm tất cả mọi người rất rõ ràng, chỉ cần Tiêu Viêm không ngã xuống, về sau tuyệt đối là một tên Đấu Vương cường giả người, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Đấu Hoàng cũng không phải là không thể đi đến, Đấu Hoàng, đó là cái gì tồn tại, chỉ cần có thể trở thành Đấu Hoàng, liền đủ để tại Gia Mã đế quốc xưng hoàng, có thể thấy được chút ít.

Bởi vậy, tại Ô Thản thành, tiêu tộc gần như có nghiền ép mặt khác hai tộc khí thế. . . .

Lúc này, Ô Thản thành cổng, Dược Phong cùng Tiêu Ngọc chậm rãi đi vào trong đó, quay đầu tỉ suất đơn giản đạt đến 300%  một mặt là bởi vì Tiêu Ngọc, dù sao vị này Tiêu gia đại tiểu thư, có rất ít người không biết, một phương diện khác, là bởi vì Dược Phong, đây là hết thảy nhận biết Tiêu Ngọc người lần thứ nhất trông thấy nàng mang theo một cái nam nhân ở bên cạnh, dù cho hắn chỉ là cái nam hài.

"Đây chính là Ô Thản thành a?" Dược Phong có chút kinh ngạc quan sát một chút toà này nho nhỏ thành trì, cùng Trấn Quỷ quan so sánh, không thể nghi ngờ là con kiến nhỏ, mà cùng Trung Châu những thành thị kia so sánh, Trấn Quỷ quan liền đã biến thành con kiến nhỏ, bởi vậy thấy rõ, khi nhìn thấy loại này con kiến nhỏ bên trong con kiến nhỏ đằng sau, trong lòng của hắn sẽ sinh ra ý tưởng gì.

Tiêu Ngọc liếc qua bên cạnh thân tuổi còn nhỏ liền không học giỏi lưu manh, lúc này nàng lửa giận trong lòng cũng chậm rãi thu liễm, tâm tình cũng bình tĩnh lại, nàng bây giờ đối với Dược Phong rất là tò mò, bởi vì đối với Dược Phong thực lực nàng hoàn toàn đắn đo khó định, bởi vì Dược Phong vì đó sấy khô quần áo khô thời điểm, cái kia cổ chích nhiệt nhiệt độ, trong nháy mắt liền đem nàng ẩm ướt lộc quần áo cho nướng làm, cái này căn bản là đấu khí ngoại phóng tiêu chí.

Chẳng lẽ tên tiểu lưu manh này là cái Đấu Sư cường giả? Điểm ấy tuổi tác.

Tiêu Ngọc trong lòng đã không dám nghĩ tới, nàng không nguyện ý tin tưởng cái này khi dễ qua mình gia hỏa có thực lực mạnh như vậy, bởi vì này đã đã vượt ra nàng nhận biết, đối với không biết, mọi người luôn luôn hoảng hốt.

"Nhìn ta làm gì? Đi thôi, đi nhà ngươi, ta biết ngươi nghĩ tìm các ngươi gia tộc người giúp ngươi báo thù, ta bàn tán sôi nổi phụng bồi, cũng là trước đó ta muốn gặp các ngươi một lần gia tộc vị thiên tài kia, Tiêu Viêm, như thế nào?" Dược Phong sờ lên cái cằm, ánh mắt lấp lóe mấy lần đằng sau, chậm rãi nói ra, chỉ là không có người phát hiện hắn một cái khác giấu ở trong cửa tay áo bàn tay đã thật chặt nắm ở cùng nhau.

Tiêu Ngọc đột nhiên dừng bước, phản ứng lại, vểnh lên lông mày nhíu, cúi xuống chính mình tuyết trắng cái cằm, nhìn xem Dược Phong tuấn tú đẹp đẽ gương mặt, đột nhiên hồ nghi nói ra: "Ngươi vì cái gì mong muốn thấy Tiêu Viêm? Có phải hay không muốn hắn làm cái gì, chẳng lẽ nói ngươi là mặt khác hai gia tộc phái tới sát thủ?"

Nói xong, phảng phất hiểu rõ cái gì, Tiêu Ngọc sắc mặt lập tức lạnh xuống, phòng bị nhìn xem Dược Phong, một bộ một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau bộ dáng.

Dược Phong lúc này im lặng, khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Xin nhờ, ngốc nữu, ta là lời của sát thủ, không đem ngươi tiền dâm hậu sát a, còn như thế quang minh chính đại đi các ngươi Tiêu gia a, ngươi cho ta ngớ ngẩn a, đừng nói nhảm, mau dẫn đường, coi như ngươi không dẫn đường, ta hỏi người khác, người khác cũng sẽ biết, ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian thôi."

"Ngươi. . Hừ. . ." Tiêu Ngọc bị Dược Phong lời nói lấp kín, hơi đỏ mặt, sau đó nghĩ tới điều gì, hai mắt hung hăng chà xát liếc mắt Dược Phong, sau đó liền tiếp theo mang theo Dược Phong hướng về phía trước đi đến.

Dược Phong bất đắc dĩ lắc đầu, hết sức hiển nhiên bị Tiêu Ngọc này ngốc nữu cho thương tổn tới, không thể không nói, Tiêu Ngọc thần kinh thật vô cùng to, hoàn toàn không giống một nữ nhân, ngược lại giống một cái ưa thích ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu gia môn, tục xưng nữ hán tử.

Xuyên qua tại người tới lui bầy bên trong, chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong liền tại Tiêu Ngọc dẫn dắt phía dưới thời gian dần trôi qua rời xa đám người, cuối cùng tại một chỗ hơi an tĩnh lại khu nhà ở ngừng lại, mà một cái so sánh cổ xưa công trình kiến trúc liền xuất hiện ở Dược Phong trước mắt.

To lớn cánh cửa phía trên có một khối bảng hiệu, phía trên khắc hoạ lấy hai cái chữ to —— Tiêu phủ.

"Đại tiểu thư, ngài trở về, vị này là. . . ." Hai tên gác cổng nhìn xem Tiêu Ngọc trở về, song trong mắt lóe lên dục vọng liếc qua Tiêu Ngọc cặp đùi đẹp, sau đó liền không dám nhìn nữa, sợ bị phát hiện, cúi đầu xuống, cung kính đối Tiêu Ngọc nói ra.

Tiêu Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó chỉ sau lưng Dược Phong, có chút lạnh lùng nói ra: "Dẫn hắn đi phòng khách a  chờ sau đó ta mang gia gia của ta tới gặp hắn, hừ ~" sau đó liền không lại chim Dược Phong, nện bước bộ pháp, giãy dụa thân thể, hướng về gia gia hắn đại trưởng lão chỗ phòng ốc nhỏ chạy tới, bởi vì nàng muốn để gia gia của nàng ra tay đem Dược Phong cho xử lý, lại dám khi dễ nàng, hủy nàng trinh tiết, hắn phải chết.

Dược Phong không nhìn thẳng Tiêu Ngọc lời nói, như là đã đến lúc đó, hắn chẳng lẽ còn muốn dựa theo quy củ của Tiêu gia làm việc sao? Chẳng lẽ nàng cho rằng Tiêu gia còn là năm đó cái kia viễn cổ 8 tộc ở trong tiêu tộc sao?

Hô

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó lực lượng linh hồn nhanh chóng theo hai đầu lông mày nhanh chóng phô trương ra, chỉ chốc lát sau, liền bao trùm ở toàn bộ Tiêu gia, trong đó tất cả mọi người mọi cử động bị kỳ phản đáp lời trong đầu, chỉ chốc lát sau hắn liền phát hiện hắn mục đích của chuyến này.

Một cái tuổi còn nhỏ liền đi đến 10 đoạn đấu khí hài tử —— Tiêu Viêm.

Dược Phong hai mắt chậm rãi mở ra, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực độ khó coi, một cỗ hung tàn khí tức trực tiếp theo hắn trong cơ thể không bị khống chế phát ra, cái kia cỗ sát ý nồng nặc trực tiếp khiến cho hai cái cửa vệ binh không thể động đậy, tựa như gặp hồng hoang thú dữ.

"Chuyện này. . Chuyện này. . ." Hai cái cửa vệ binh phát hiện mình vẫn như cũ không động được, hoảng hốt nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong lúc này đã không có tâm tình, từng bước từng bước hướng về Tiêu Viêm vị trí đi đến.

Mà tại Dược Phong biến mất sau một lát, hai cái cửa vệ binh mới lần nữa có khả năng động đậy, sau đó mặt mũi tràn đầy khủng hoảng hướng về đại trưởng lão cùng với tộc trưởng vị trí chạy đi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Đại tiểu thư này mang về gia hỏa hoàn toàn liền là cái đến gây chuyện cường giả. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.