Chương 54: Ngươi là Tiêu Viêm?

Chương 54: Ngươi là Tiêu Viêm?

Tiêu gia, một chỗ u tĩnh hậu hoa viên bên trong, có một cái duyên dáng đình các.

Một cái tuyệt mỹ mà lãnh ngạo thân ảnh đang ngồi ở trong đó, nữ hài một thân thanh nhã áo màu tím, mái tóc đen nhánh treo lủng lẳng đến bên hông, bình tĩnh non nớt dung nhan, phảng phất là một đóa nở rộ khuynh quốc tuyết liên, không chọc bụi trần, thanh nhã thoát tục, cùng thế độc lập.

Tuổi còn nhỏ tuổi còn nhỏ, cũng đã đơn giản khí chất thoát tục, khó có thể tưởng tượng, về sau đến tột cùng là như thế nào khuynh quốc khuynh thành.

Mà lúc này tên này vốn hẳn nên lành lạnh vô cùng nữ tử, trên mặt cũng lộ ra từng tia nụ cười ngọt ngào, đem loại kia thoát tục khí chất toàn bộ phá hư, tựa như một tên tiên tử hạ xuống phàm trần.

Nữ tử trên tay ôm một kiện kỳ dị không biết tên da ma thú làm tấm thảm, ngón tay thon dài nhẹ nhàng ở phía trên trượt động bên trong, trong ánh mắt lộ ra từng tia hồi ức, phảng phất nghĩ tới điều gì sự vật tốt đẹp, thỉnh thoảng có xấu hổ chi ý lóe lên.

"Phong ca ca  chờ một chút Huân Nhi a, tiếp qua mấy năm Huân Nhi là có thể rời đi nơi này, sau đó đi tìm ngươi, coi như lật khắp toàn bộ đại lục, Huân Nhi cũng sẽ đem ngươi tìm ra." Nàng này hách lại chính là viễn cổ 8 tộc một trong, Cổ tộc tiểu công chúa, cổ Huân Nhi, nàng lúc này trong hai mắt không còn dĩ vãng xem hết thảy đều lành lạnh bộ dáng, mang tới một loại quật cường, phảng phất không đạt mục đích quyết không bỏ qua bộ dáng.

Xoạt

Kèm theo một tràng tiếng xé gió, một đạo uyển như thân ảnh quỷ mị liền xuất hiện ở Huân Nhi sau lưng, sau đó bóng đen chậm rãi ngưng tụ thành hình, biến thành một người mặc áo bào màu đen lão đầu, hắn mặt mũi tràn đầy từ ái ngạch nhìn xem Huân Nhi, bất quá khi thấy hắn ôm đầu kia chăn lông thời điểm, khóe miệng liền không khỏi kéo ra.

"Lăng lão, ngươi không biết ta không thích ở thời điểm này bị quấy rầy sao?" Huân Nhi đem trong tay chăn lông thu nhập nạp giới bên trong, sau đó xoay người lại, trên mặt biểu lộ lần nữa khôi phục thành lành lạnh lạnh nhạt, trong hai mắt mang theo một tia không vui nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão đầu tử, Lăng Ảnh.

Lăng Ảnh lúc này thật hết sức im lặng, hắn thực tại bất minh trắng, vì cái gì tiểu thư sẽ đối với mấy năm trước gặp phải cái kia thằng nhóc lưu luyến không quên, thậm chí từng một quãng thời gian liền ôm chăn lông ở chỗ này hồi ức, cũng chỉ có lúc kia mới có thể thấy tiểu thư lộ ra nụ cười, đối với cái này hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, cũng lý giải không được.

"Ừm?" Huân Nhi nhẹ nghi một thân, đẹp đẽ hai đầu lông mày hơi cau lại, bằng thêm mấy phần đáng yêu.

Lăng Ảnh lúc này mới nhớ tới chính mình tới nơi này chính sự, cung kính nói: "Tiểu thư, vừa rồi có một cỗ cường đại lực lượng linh hồn, trực tiếp bao trùm ở Tiêu gia, ta lo lắng tiểu thư có nguy hiểm gì, cho nên liền chạy tới." Ngữ khí có chút lo lắng nói ra, bởi vì hắn sợ hãi là mặt khác mấy tộc phái người tới nơi này, nói như vậy, bằng hắn một cái Đấu Hoàng đỉnh phong, hoàn toàn không đủ người khác chà đạp a.

Nghe được Lăng Ảnh lời nói, Huân Nhi trầm mặc một hồi, hết sức hiển nhiên Lăng Ảnh nghĩ tới sự tình, nàng cũng nghĩ đến, cũng là nàng không tin mặt khác mấy tộc dám trái với quy phái người tới tiêu tộc, cũng là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, tại trong nạp giới tìm tìm, rất nhanh liền tìm một cái cùng tạp vật tách ra, đơn độc đặt ngọc đồng, đây là phụ thân nàng giao cho nàng, nói qua lúc nào gặp được thời điểm nguy hiểm liền bóp nát nó.

Huân Nhi đối Lăng Ảnh nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Không có chuyện gì, đi thôi, chúng ta đi xem một chút, đến cùng có phải hay không mặt khác mấy tộc phái người đến." Nói xong, liền chậm rãi đứng dậy, hơi sửa sang lại một chút quần áo, sau đó vung vẩy này thanh nhã hắc kim tia đường viền váy, hướng ra phía ngoài lấy mặt đi ra ngoài.

"Ai, tiểu thư vẫn là như vậy. . ." Lăng Ảnh địa thần thở dài một câu, sau đó thân ảnh tựa như một đoàn khói đen, chậm rãi tản ra, cũng tìm không được nữa một tia xuất hiện qua dấu vết, phảng phất hoàn toàn biến mất. . . . .

Lúc này, một chỗ võ quán bên trong, đang đứng ở vô cùng náo nhiệt thời khắc, bởi vì trên đài có lấy một tên mười mấy tuổi thiếu niên cùng hai tên tuổi hơi lớn hắn thiếu niên đối chiến lấy, mà tình hình chiến đấu lại ngoài dự liệu kỳ dị, lại là tên kia tuổi nhỏ nam hài dùng ưu thế áp đảo nghiền ép hai gã khác lớn tuổi thiếu niên.

Uống

Kèm theo tuổi nhỏ nam hài một tiếng quát nhẹ, chân trái hữu thanh hữu sắc hất ra, hai tên thiếu niên tới không kịp đề phòng liền trực tiếp theo giữa sân bị đá xuống dưới, rơi trên mặt đất.

"Khụ khụ, không hổ là trong tộc mấy trăm năm qua thiên tài nhất người, huynh đệ chúng ta hai cái phục." Hai tên thiếu niên không có bất kỳ cái gì oán hận, đứng lên tư thế, ho khan hai tiếng, sau đó đối Tiêu Viêm khom người xuống, cung kính nói, không dám có chút đắc tội, kỳ thật bọn hắn vừa mới động thủ thời điểm cũng nhường, căn bản không dám có chút khác người động tác, bởi vì Tiêu Viêm thân phận, không phải hai người bọn họ cái chi thứ đệ tử có khả năng đắc tội.

"Hì hì, Tiêu Viêm ca ca, ngươi vẫn là lợi hại như vậy, tới xoa lau mồ hôi đi." Một thiếu nữ hai tay giơ cái chén, chạy chậm đi tới Tiêu Viêm bên người, đem giơ chén lên, giao cho Dược Phong, thiếu nữ cũng là 10 tuổi khoảng chừng, mặc dù cũng không tính là tuyệt sắc, cũng là tấm kia ngây thơ chưa thoát khuôn mặt nhỏ, lại là ẩn chứa nhàn nhạt vũ mị, thanh thuần cùng vũ mị, mâu thuẫn tập hợp, làm cho nàng thành công trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Mặc dù trong mắt mọi người đều có hâm mộ và ghen ghét, không nói chuyện ngữ bên trong nhưng như cũ là làm trái suy nghĩ trong lòng lời nịnh nọt ngữ.

"Hắc hắc, tạ ơn, Mị nhi." Tiêu Viêm mang trên mặt ý cười nhéo nhéo Tiêu Mị khuôn mặt, ánh mắt bên trong có chút đắc ý, dù sao có thể được đến một tiểu mỹ nữ ưu ái, loại cảm giác này còn là rất không tệ, kỳ thật trong lòng càng ưa thích Huân Nhi loại này thanh nhã thoát tục nữ tử, bởi vì thân là thiên tài hắn, chỉ có chinh phục loại nữ nhân này mới có thể để cho hắn có cảm giác thành tựu, bất quá khi nghĩ đến Huân Nhi đối với mình hờ hững, trong mắt liền có một tia u ám, sau đó liền giơ ly lên, hung hăng uống, phảng phất muốn giội tắt trong lòng khó chịu.

Bởi vì hắn là thiên tài, tiêu tộc trăm năm qua thiên tài nhất tồn tại, hắn về sau tuyệt đối là muốn đột phá Đấu Hoàng tồn tại, không, này còn không phải điểm cuối của hắn, hắn còn muốn đột phá Đấu Tông, trở thành Gia Mã đế quốc sử thượng cái thứ nhất Đấu Tông, bởi vì hắn có hắn bằng vào, cái kia mẫu thân lưu lại cái kia đặc thù chiếc nhẫn.

Cho đến lúc đó, còn có cái gì nữ nhân không chiếm được? Một cái Tiêu Huân Nhi mà thôi, đến lúc đó không đáp ứng, liền trắng trợn cướp đoạt, hừ! Không chiếm được tâm, vậy thì phải đến thân thể của nàng.

Cũng là rất nhanh hắn liền nghĩ đến rất nhiều năm trước, chính mình chui vào trong phòng của nàng bị phát hiện sự tình, trên mặt lộ ra vẻ không thích, lúc trước một mặt là bởi vì Huân Nhi tiểu la lỵ lớn lên quá đáng yêu, mong muốn xoa bóp nàng, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn hảo tâm, phát hiện Huân Nhi thân thể quá bạc nhược, vốn định dùng đấu khí giúp hắn thai nghén thân thể, thuận tiện làm quen một chút đấu khí, kết quả cuối cùng lại bị hắn phát hiện, xem như sắc sói, huyên náo hắn thậm chí xuống đài không được mặt.

Cũng bởi vì chuyện kia qua đi, hắn cùng Huân Nhi quan hệ trực tiếp từ ngay từ đầu người xa lạ đến lạnh buốt quan hệ, mới đầu hắn cũng không có để ý, dù sao một cái tiểu la lỵ mà thôi, thế nhưng là hiện nay lại phát hiện Huân Nhi trở nên càng ngày càng đẹp, cái này khiến hắn có điểm tâm động, mong muốn chữa trị quan hệ của hai người, đáng tiếc đối phương hoàn toàn mặc xác hắn. . . . .

Tiêu Mị trong mắt mang theo sùng bái cùng với mê luyến nhìn xem Tiêu Viêm loại kia phổ phổ thông thông khuôn mặt, nàng ngay từ đầu là bởi vì lời của phụ thân, cũng là hiện nay, nàng đã triệt để phát hiện mình đã say mê cái này phong thái chói mắt thiếu niên, bởi vì này lại để cho nàng thành làm tiêu điểm của mọi người.

"Ầm ầm "

Đột nhiên luyện võ quán cửa chính trực tiếp bị oanh kích thành khối vụn, đổ sụp xuống, nguyên bản náo nhiệt vô cùng hội quán ở trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ngay sau đó một tên mặc áo bào trắng thiếu niên tuấn mỹ mặt mũi tràn đầy lãnh ý đi đến, một đôi tinh mâu quét mắt toàn trường, cuối cùng khóa chặt hạ Tiêu Viêm trên thân.

"Ngươi là Tiêu Viêm?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.