Chương 55: Không muốn tiếp nhận đáp án

Chương 55: Không muốn tiếp nhận đáp án

Kèm theo một câu mặc dù non nớt, thế nhưng vô cùng lạnh lùng lời nói đằng sau, nguyên bản gào to tiếng không ngừng đấu kỹ đường trong nháy mắt yên tĩnh lại, không đơn thuần là bởi vì người tới gọi thẳng Tiêu Viêm tục danh, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn đem đấu kỹ đường cửa chính cho đạp bay, này tại Tiêu gia tuyệt đối là tối kỵ.

Đấu kỹ trong nội đường, chia làm đông tây hai bộ điểm, đông bộ điểm là cất giữ gia tộc đấu kỹ chỗ, mà tây bộ điểm, lại là một cái quy mô không nhỏ sân huấn luyện, mặc dù vẻn vẹn chỉ có hai thứ này, thế nhưng hắn tầm quan trọng lại là toàn bộ Tiêu gia trọng yếu nhất nơi chốn, đấu kỹ, công pháp, đây chính là một cái gia tộc có thể dài lâu hưng thịnh xuống nhất là thứ then chốt.

Tiêu Viêm lúc này gương mặt non nớt lỗ bên trên lộ ra một tia kinh sợ, cũng là sau đó liền không vui lên, bởi vì người tới hắn căn bản cũng không nhận biết, nói cách khác thiếu niên này căn bản cũng không phải là người của Tiêu gia, mà hắn vậy mà đem Tiêu gia đấu kỹ đường cửa chính đá phát nổ, thứ này cũng ngang với là đúng Tiêu gia vũ nhục.

Mà Tiêu Viêm có phụ thân là Tiêu gia tộc trưởng, đối với loại chuyện này, Tiêu Viêm không thể chịu đựng được, huống chi nương tựa theo hắn từng cường hóa thân thể, hắn căn bản là không sợ cùng tuổi bên trong bất luận kẻ nào, mà người thiếu niên trước mắt này dáng dấp còn như thế "Nương nương khang" hấp dẫn rất nhiều nữ tộc nhân quan tâm, mà những này quan tâm bản thuộc về hắn, cái này khiến hắn càng thêm khó chịu.

Tiêu Viêm khóe miệng lóe lên một tia cười lạnh, nếu lấy chính mình, hơn nữa còn là tới tìm phiền toái, chẳng lẽ mình còn phải ẩn trốn không được, trò cười!

"Không sai, ta chính là Tiêu gia, Tiêu Viêm, ngươi tìm ta có chuyện gì? Nhưng vô luận là ngươi có chuyện gì, ta đều tiếp nhận, bất quá hôm nay ngươi đem Tiêu gia ta đấu kỹ đường cửa chính cho làm chuyện xấu, không cho cái bàn giao, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, cho dù là nhà ngươi trưởng bối người tới cũng giống vậy." Tiêu Viêm hướng về phía trước bước ra một bước, lời nói mặc dù non nớt, đợi tràn đầy hăng hái, trong nháy mắt liền để hắn trở thành cả phòng tiêu điểm.

Dược Phong đột nhiên cười, sau đó thân hình uyển giống như quỷ mị, tại mọi người đều không có phát giác thời điểm, đã đi tới Tiêu Viêm trước người, đạm mạc nhìn xem hắn, lạnh buốt nói: "Ta chỉ hỏi một sự kiện, năm đó mẫu thân ngươi có phải hay không giao cho qua ngươi một cái nạp giới?" Nói xong trong hai mắt tràn đầy khẩn trương nhìn xem Tiêu Viêm, bởi vì hắn căn bản cũng không có tại Tiêu Viêm trên ngón tay nhìn thấy qua bất kỳ vật gì, cái này khiến hắn tâm tình bây giờ cực kỳ không bình tĩnh, sóng cả mãnh liệt, hơi không cẩn thận liền sẽ bạo phát đi ra.

Tiêu Viêm giật mình, liền phát hiện nguyên lai cách mình có xa mười mấy mét Dược Phong đã xuất hiện ở trước người của mình, trong nháy mắt lông tơ nổ dựng thẳng, tâm bên trong phi thường khẳng định đem Dược Phong quy về loại kia người hết sức nguy hiểm, vốn là muốn thật tốt giáo huấn ý nghĩ của hắn trong nháy mắt toàn bộ từ bỏ, loại này cường giả căn bản cũng không phải là hắn loại này 10 đoạn đấu khí người có thể đối kháng.

Thậm chí bởi vì tạm thời hoảng hốt, bước chân không khỏi lui về phía sau hai bước, bất quá khi nghe thấy Dược Phong nâng lên cái viên kia nạp giới thời điểm, trong lòng căng thẳng, thân thể cũng dừng lại hướng về sau xu thế, sau đó trong nháy mắt liền hiểu rõ qua, trước mắt thực lực này mạnh mẽ, thân phận người thần bí là tìm đến cái viên kia nạp giới, cũng là cái viên kia nạp giới thế nhưng là hắn bí mật lớn nhất, thậm chí là trong lòng đã đem hắn coi là chính mình xuyên qua bàn tay vàng, làm sao lại tuỳ tiện giao cho Dược Phong.

"Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ." Tiêu Viêm ngữ khí có chút bất an nói ra, không có cách, theo Dược Phong trong thân thể tản ra loại kia như là hồng hoang thú dữ khí thế, hắn căn bản là không cách nào bình tĩnh xuống tới.

Phốc

Kèm theo một tràng tiếng xé gió, Dược Phong cánh tay đã bắt lấy Tiêu Viêm cổ, sau đó mảnh khảnh trợ thủ đắc lực phảng phất có được lực lượng khổng lồ, tuỳ tiện đem Tiêu Viêm chậm rãi giơ lên, không đủ nhưng không có hạ tử thủ, bóp nát nó, chỉ là ngữ khí càng phát lạnh buốt lên, thậm chí trong đó mang tới phẫn nộ: "Ta lại nói một lần cuối cùng, ta chỉ cần cái viên kia nạp giới, nếu như ngươi không bỏ xuống được, ta có thể cho ngươi một quyển địa giai công pháp làm đền bù tổn thất, bằng không, cũng đừng trách ta đồ các ngươi Tiêu gia, cuối cùng tại đưa nó lật ra đến, không nên cùng ta ra vẻ."

Nói xong, hai mắt cùng Tiêu Viêm nhìn nhau, đạm mạc vẻ mặt, như là nhìn xem một mực sâu kiến, cũng là trong lòng Tiêu Viêm cũng chính là một con giun dế, thậm chí toàn bộ Gia Mã đế quốc cũng là một mực sâu kiến.

Tiêu Viêm lúc này cảm giác vô cùng phẫn nộ, hắn nhưng là thiên tài, Tiêu gia trăm năm qua thiên tài nhất tồn tại, bây giờ lại bị cái này có vẻ như cùng mình một kích cỡ tương đương thiếu niên như là châu chấu giơ lên, thậm chí nắm sinh tử của mình, loại kia cổ bị bắt, không thể thở nổi ngạt thở cảm giác, thậm chí khiến cho hắn cảm thấy một loại khí tức tử vong.

Tiêu Viêm lúc này vô cùng mong muốn làm thịt Dược Phong, cái viên kia nạp giới thế nhưng là hắn bàn tay vàng, trong lòng thậm chí suy đoán nó có thể đợi giá Thiên giai công pháp, mà thiếu niên ở trước mắt vậy mà mong muốn cướp đi nó, thậm chí muốn lấy toàn cả gia tộc tính mạng của tất cả mọi người uy hiếp hắn, cái này khiến hắn hoàn toàn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Cũng là có một chút tương đối tốt, bởi vì Tiêu Viêm trước kia chỉ là suy đoán, cũng là hiện nay, theo thiếu niên trước mắt này trong thần sắc, hắn đã có khả năng đánh giá ra giá trị của nó, tùy ý liền lấy ra địa giai loại này hiếm hoi vật phẩm tới trao đổi, thậm chí không có một chút lưỡng lự, như vậy hắn giá trị khẳng định hơn xa.

Dược Phong nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Tiêu Viêm, cũng hiểu rõ tâm tình của mình gợn sóng là hơi lớn, sau đó như là ném rác rưởi, đem Tiêu Viêm ném vào một bên, hai mắt tĩnh mịch nhìn xem hắn  chờ lấy Tiêu Viêm lựa chọn, nếu như Tiêu Viêm thật không nộp ra cái viên kia nạp giới, thậm chí không có cái viên kia nạp giới, có lẽ hắn thật sẽ đồ toàn bộ Tiêu gia.

Bởi vì hắn thật không cam tâm, hắn không muốn, cũng không dám đi tiếp thu hiện thực này, cái này bết bát nhất kết cục.

Chẳng qua nếu như Tiêu Viêm giao được đi ra, hắn cũng sẽ không màu nâu, ít nhất đáp ứng địa giai công pháp chờ này một ít tài nguyên, thậm chí đem Tiêu Viêm đào tạo thành Đấu Tông thậm chí Đấu Tôn đều có thể, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

"Khụ khụ. . ." Tiêu Viêm bưng bít lấy cổ họng của mình không ngừng ho khan, tham. Lam hô hấp lấy không khí chung quanh, hai mắt tức giận nhìn xem Dược Phong, cũng là lại không có hành động gì, biết rõ không địch lại, lại đến đi đối kháng, đây không phải là tương đương muốn chết, ngốc ~ ép hành vi, hắn cũng sẽ không làm ra loại chuyện này.

Lúc này hắn chỉ có một cái ý nghĩ, kéo, kéo tới phụ thân, cùng với ba vị trưởng lão đến, cho đến lúc đó hắn có thể không tin gã thiếu niên này có thể làm nằm sấp bốn tên Đại Đấu Sư, về phần mặc khác theo như lời đồ toàn bộ Tiêu gia, hắn càng là coi như trò cười tới nghe, ngoan thoại ai không biết nói, không phải liền là muốn cho hắn lộ tẩy sao?

Hắn cũng không phải cái gì mao đầu tiểu tử, từng chút một tâm cơ, hắn vẫn phải có, đến lúc kia, Tiêu Viêm tuyệt đối sẽ đem Dược Phong cho hắn sỉ nhục gấp bội dâng tặng trả lại, bởi vì hắn là có thù tất báo người, về phần âm thầm tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đó cũng không phải là tác phong của hắn.

"Tiêu Viêm ca ca, ngươi không sao chứ. . ." Tiêu Mị lo lắng đi vào Tiêu Viêm bên cạnh thân, cũng là hai mắt nhưng như cũ đánh giá Dược Phong, tên này lạnh lùng thiếu niên, bởi vì tên nam tử này đem trong lòng của hắn xem làm thần tượng Tiêu Viêm chà đạp thành giống như chó chết tồn tại, hoàn toàn phá hủy nàng mỹ hảo mộng, nàng không thể không đem hắn ký trong đầu.

Chung quanh tộc nhân lúc này cũng từng cái tỉnh táo lại, sau đó mười mấy người toàn bộ hướng về bên ngoài chạy đi, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, gọi người, về phần cùng Dược Phong động thủ, mẹ nó, không nhìn thấy mạnh nhất Tiêu Viêm đều bị tiện tay đánh ngã, bọn hắn những người này lên có cái * ba dùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.