Chương 56: Thì tính sao?

Chương 56: Thì tính sao?

"Nhanh, nhanh lên a. . ." Nguyên bản một đám người diễn võ trường, chỉ chốc lát sau chỉ còn sót vụn vặt lẻ tẻ vài người, mà đối với những cái kia người không liên hệ rời đi, Dược Phong cũng là cũng không ngăn cản, bởi vì trong lòng của hắn, chỉ có Tiêu Viêm mới là chủ yếu nhất, a, sai, phải nói là Tiêu Viêm trên tay khả năng nắm giữ chiếc nhẫn kia.

Dược Phong bình thản nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn xem chính mình giận mà không dám nói gì Tiêu Viêm, tiếp tục nói: "Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, không cần thật bức ta giết người, mới đưa đồ vật giao ra, cũng không cần hi vọng phụ thân ngươi cùng mấy cái lão bất tử kia tới cứu ngươi, bốn tên Đại Đấu Sư, liền cho ta nhét kẽ răng tư cách đều không có, ngươi cũng không hy vọng ta đem bọn hắn toàn giết đi."

"Cái gì. . ."

Lúc này đến phiên Tiêu Viêm kinh sợ, hắn lớn nhất lá chắn liền là phụ thân hắn cùng với cái kia mấy vị trưởng lão, bây giờ lại bị Dược Phong nói không đáng một đồng, theo Dược Phong bộ kia lạnh nhạt trên nét mặt có khả năng nhìn ra, hắn tuyệt đối không có nói giỡn, mà nếu như mình gia tộc cường đại nhất vài người đều đấu bất quá trước mắt thiếu niên này, như vậy chẳng lẽ thật muốn đem chiếc nhẫn kia giao ra?

Cũng là ý nghĩ này vừa mới hiển hiện liền bị Tiêu Viêm dập tắt, bởi vì không chỉ là nó đối tầm quan trọng của mình, càng then chốt chính là hắn căn bản không tin tưởng trước mắt người này, sẽ khi lấy được đồ vật chính mình không giết người, đồ vật không giao ra, có lẽ có khả năng giữ được tính mạng, nếu là giao sau khi đi ra, nói không chừng hắn sẽ vì bảo tồn bí mật mà rơi xuống tất cả mọi người giết chết.

Nếu như như vậy, có lẽ đồ vật không giao ra, nói không chừng còn có thể miễn cưỡng ôm lấy tính mệnh, về sau lại báo thù, nghĩ tới những thứ này, Tiêu Viêm không trải qua cắn chặt hàm răng, chuẩn bị không hé miệng, cũng là trên mặt vẫn như cũ giả bộ như một bộ mờ mịt không phải làm sao nhìn xem Dược Phong.

"Tam thiếu gia, ngươi không sao chứ! !" Đột nhiên hai tên 7 tinh Đấu giả bị mấy tên gia tộc đệ tử gọi vào, liếc mắt liền nhìn thấy Dược Phong, cùng với ngã xuống đất Dược Phong, trong nháy mắt tâm nhấc lên, hai người bọn họ thế nhưng là duy trì diễn võ đường trật tự, này nếu là gia tộc thiên tài nhất Tam thiếu gia, ở chỗ này xảy ra chuyện, hai người bọn họ tuyệt đối chịu không nổi.

"Tiểu quỷ, vô luận ngươi là ai, hôm nay dám xông vào Tiêu gia chúng ta, còn đả thương tiểu thiếu gia, còn không thúc thủ chịu trói  chờ Hậu trưởng lão nhóm xử lý." Hai tên 7 tinh Đấu giả thân là kẻ già đời, rất rõ ràng hiện tại chỉ có tận lực đền bù chính mình khuyết điểm, tốt nhất đem người gây chuyện trói chặt, tới lấy công chuộc tội.

Kèm theo hai tiếng kim loại va chạm thanh âm, hai tên 7 tinh Đấu giả rút ra cự kiếm của mình, khí thế hung hăng đối Dược Phong đi tới, phảng phất dạng như vậy liền là ăn chắc Dược Phong.

"Ồn ào "

Dược Phong kiên nhẫn đã sắp muốn đến cực hạn, mà bây giờ lại còn có hai con kiến nhỏ đuổi đi lên trêu chọc hắn, hắn cũng không có ý định lưu tình, quát lạnh một tiếng, tay phải hất lên, kèm theo một đạo hào quang màu bạc theo trong nạp giới lóe ra, sau đó hai tiếng không khí bạo phá thanh âm liền truyền khắp cả phòng.

Ngay sau đó hai tên 7 tinh Đấu giả liền tại cả đám người giật mình nhìn chăm chú phía dưới, trực tiếp hóa thành sương máu, thậm chí ngay cả phía sau vách tường đều bị dư ba oanh kích ngoại trừ hai cái hơn một trượng lỗ lớn, nồng đậm mùi huyết tinh trực tiếp tỏ khắp mà ra.

Mà kèm theo mùi huyết tinh, một cái toàn thân tản ra hào quang màu bạc bóng người dần dần xuất hiện ở tất cả mọi người tầm mắt bên trong, thân thể thẳng tắp liền như vậy hào không mượn lực lập tại mặt đất giữa không trung, không nhúc nhích tí nào, mà hắn trong hai mắt, cũng là tràn ngập trống rỗng màu đen, thỉnh thoảng có một tia sinh cơ ở trong đó lấp lóe.

Khí tức kinh khủng kèm theo mùi huyết tinh trực tiếp tùy ý mà ra, trong nháy mắt những này gần như ở gia tộc bảo hộ phía dưới thiếu nam thiếu nữ tận tiếp ọe ói ra, bọn hắn những người này phù hợp gặp qua như thế tàn bạo thủ đoạn, vậy mà cứ thế mà đem hai người oanh sát thành sương máu, mặt đất kia bên trên hai bày vết máu trước đó không lâu vẫn là hai cái người sống sờ sờ.

Tiêu Viêm cũng không dễ chịu, chỉ là lúc này cặp mắt của hắn bên trong đã hoàn toàn bị hoảng hốt chiếm đoạt dẫn, ngay từ đầu Dược Phong nói lúc giết người, cảm giác của hắn còn không có chân thật như vậy, bất quá khi hai cái người sống sờ sờ tại trước mắt hắn bị Dược Phong cứ như vậy giết chết, loại kia rung động cảm giác tuyệt đối không phải là nói chơi.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, cũng chỉ có Dược Phong duy trì đạm mạc tư thái, nhìn xem Dược Phong, tĩnh mịch khí tức trực tiếp tốc thẳng vào mặt, Tiêu Viêm nguyên bản lòng kiên định lại bắt đầu động đung đưa, bởi vì đây là hắn đời này nhìn qua kinh khủng nhất sự tình, không có cái thứ hai.

"Nhìn kỹ cửa chính, ai tiến đến, giết!" Dược Phong lạnh buốt đối với Thiên Yêu Khôi nói ra, sau đó hai mắt lần nữa đạm mạc nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm, hắn cần muốn câu trả lời, một cái khiến cho hắn hài lòng đáp án.

Mà Dược Phong lời nói vừa mới hạ xuống, Thiên Yêu Khôi thân thể trong nháy mắt hiểu lên, phảng phất bỗng dưng bóp méo, đi thẳng tới cửa chính, mà nguyên bản cổng mấy tên đệ tử, trực tiếp bị khí thế cường đại đụng bay ra ngoài, tại ngoài mấy chục thuớc ói máu không thôi.

Rầm

Tiêu Viêm hung hăng nuốt một thoáng nước bọt, liếc qua kinh khủng Thiên Yêu Khôi, hắn lúc nào gặp qua khủng bố như thế đồ vật, miệng bắt đầu run rẩy lên, dự định đem trong lòng của hắn biết hết thảy đều khay mà ra, bởi vì loại này im ắng áp lực, hắn gánh không được.

"Ầm ầm "

Đột nhiên bên ngoài đi ra một đạo hung hãn đấu khí gợn sóng, trong nháy mắt liền đem diễn võ đường cửa chính chỗ một mặt tường toàn bộ phá hủy thành hư vô, một tên toàn thân bao phủ khói đen người thần bí, phía sau triển khai một đôi năng lượng màu đen cánh chim, giấu ở thành tựu trên gương mặt tràn đầy khiếp sợ nhìn xem bị chính mình một kích toàn lực công kích, lại không có phản ứng chút nào Thiên Yêu Khôi.

Mà lúc này đây Thiên Yêu Khôi đầu chậm rãi giơ lên, nhìn về phía Lăng Ảnh, tối om song trong mắt lóe lên vài tia hào quang, phảng phất là khóa chặt mục tiêu, nhìn xem Lăng Ảnh.

Lăng Ảnh lúc này trực tiếp cảm giác được một luồng hơi lạnh bức tới, cái kia cỗ tử ý trực tiếp truyền khắp toàn thân, hắn không chút nào là hoài nghi, trước mắt này màu bạc không biết thứ đồ gì gia hỏa, một quyền cũng đủ để đem chính mình đánh nổ, hắn có thể cảm giác rõ rệt đạt được trước mắt cái này bóng người màu bạc ở trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

"Ngừng!" Ngay tại Thiên Yêu Khôi sắp công kích thời điểm, Dược Phong lạnh buốt thanh âm đạm mạc chậm rãi truyền tới, ngăn trở hắn hành động.

Dược Phong thân ảnh nhỏ gầy chậm rãi đi ra, một đầu phiêu dật ô tóc đen dài phối hợp trắng noãn quần áo, không nói ra được tiêu sái, chỉ là lúc này lại cho người ta một loại tựa như khối băng cảm giác, đem phần này tùy ý thoải mái làm hỏng không còn sót lại mảy may.

"Đi xem ở hắn." Dược Phong chỉ chỉ Tiêu Viêm, sau đó xoay người lại, nhìn xem bay lượn ở trên bầu trời Lăng Ảnh.

Lăng Ảnh lúc này một hồi kinh ngạc, hắn lẽ ra tưởng rằng mấy gia tộc khác phái người tới, có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn là hắn nghĩ sai, cái này căn bản là một cái thằng nhóc a, bất quá nghĩ đến vừa rồi cái kia kinh khủng đồ chơi, trong lòng cái kia phần giật mình cũng chậm rãi tán đi, nhìn xem Dược Phong hình dạng cùng với khí tức, trong lòng cái kia phần cảnh giác chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng phát nồng nặc.

"Các hạ hẳn là Trung Châu người đi, lão phu là Cổ tộc người, không biết ngài có từng nghe chưa, tiểu thư nhà ta ở chỗ này dưỡng bệnh, cho nên cùng nhà này người quan hệ không tệ, nếu như gia tộc này có cái gì đắc tội qua các hạ địa phương, ta thay bọn họ hướng về phía ngươi bồi tội." Lăng Ảnh nghiêm túc chắp tay, cùng Dược Phong bắt đầu trò chuyện.

"Cổ tộc? Thì tính sao, không cần ngăn cản ta, lần này nể mặt Cổ tộc, ta buông tha ngươi một lần, nếu như ngươi lại cắm tay chuyện này, ta liền ngươi cùng một chỗ giết." Dược Phong sát ý nghiêm nghị nói, nói xong, liền phảng phất không đang quản Lăng Ảnh, phảng phất hắn trong lòng một tia phân lượng cũng không có, đối Tiêu Viêm đi đến, dù sao trong mắt hắn, Lăng Ảnh chỉ là cổ hun mà một cái người hầu mà thôi, có tư cách đối thoại với hắn?

Lăng Ảnh lúc này vẻ mặt lại trầm xuống, bởi vì hắn lời nói mới rồi chỉ là thăm dò, hiện tại xem ra, trước mắt gã thiếu niên này tuyệt đối cùng mặt khác mấy tộc chấm dứt thắt, hắn có thể không tin ngoại trừ cái kia mấy tộc, còn có cái gì thế lực lớn dám không nể mặt Cổ tộc.

"Ngươi là một tộc kia người?"

Một đạo lành lạnh thanh âm từ đằng xa chậm rãi truyền ra, mặc dù non nớt, nhưng lại có một loại đặc biệt mị lực, đồng thời vô cùng rõ ràng truyền vào Dược Phong trong tai. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.