Chương 57: Ba giây

Chương 57: Ba giây

Kèm theo một đạo lành lạnh thanh âm, Dược Phong đầu chậm rãi chuyển tới, liền có một bóng người xinh đẹp chậm rãi theo góc rẽ đi ra, thân mang màu tím quần áo thiếu nữ, đang thanh nhã đứng thẳng, bình tĩnh non nớt khuôn mặt, cũng không vì Dược Phong chú ý mà có chút động dung, chỉ là bình thản nhìn xem hắn, phảng phất nhìn xem một người xa lạ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Thiếu nữ lành lạnh lạnh nhạt khí chất, như sạch sen mới nở, hách lại chính là Cổ tộc đại tiểu thư, cổ Huân Nhi.

Dược Phong lạnh lùng đẹp đẽ gương mặt cũng không có bởi vì cổ Huân Nhi xuất hiện mà có bất kỳ thay đổi nào, bởi vì lúc này trong lòng của hắn có thể không có chút nào tán gái rảnh rỗi, huống chi, trước mắt tiểu nha đầu ngoại trừ khí chất toả hơi nóng bên ngoài, cũng không có cái gì tốt hấp dẫn hắn, nhiều lắm là chỉ có thể coi là làm một cái mỹ nhân bại hoại thôi.

"Ngươi cứ nói đi. ." Dược Phong đạm mạc nói, ngữ khí cũng không có bởi vì Cổ tộc đại tiểu thư buông xuống mà có chút buông lỏng.

Huân Nhi ánh mắt chậm rãi sắc bén lên, một cỗ trong lúc mơ hồ lại là sâu bao hàm một chút ngang nhiên giữa thiên địa tôn quý khí tức chậm rãi tản ra, loại này tôn quý, cũng không phải là thế tục quý khí, mà là một loại thân vì thiên địa chúa tể quý khí, liền như vương giả huyết mạch, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trải qua năm tháng, vẫn như cũ bất diệt.

Mà cỗ khí tức này trong nháy mắt đối Dược Phong chèn ép tới, phảng phất Huân Nhi muốn bằng mượn cỗ này tôn quý khí tức áp bách Dược Phong liền phiền, bởi vì Đấu Đế huyết mạch ở giữa đẳng cấp kém độ có thể là rất lớn, bởi vì Huân Nhi tự tin bằng vào này huyết mạch của mình nồng độ tại cùng tuổi bên trong, tuyệt đối sẽ không gặp được đối thủ.

Dược Phong con mắt hơi hơi híp lại, khóe miệng hơi hơi cong ra một cái tà mị nụ cười, Đấu Đế huyết mạch?

"Làm sao có thể không có có hiệu quả." Huân Nhi trắng nõn đẹp đẽ hồng nhuận phơn phớt gương mặt hơi hơi trắng lên, phảng phất là huyết mạch chi lực sử dụng tới nhiều di chứng, trong hai mắt mang theo giật mình nhìn xem Dược Phong, thậm chí thầm nghĩ đến khác một loại khả năng, cái kia chính là Dược Phong độ đậm của huyết thống so với nàng cao hơn, cũng chỉ có như thế, mới có thể bỏ qua chính mình vô hình huyết mạch uy áp.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai. ." Huân Nhi cắn răng nghiến lợi nói ra, bởi vì nàng chưa từng nghe qua mặt khác mấy tộc có loại thiên phú này người tồn tại.

"Được rồi, mang theo người hầu của ngươi đi thôi, ta lần này chỉ là tìm đến Tiêu Viêm muốn cùng loại, yên tâm, như thế đồ vật không phải là các ngươi cần có, cùng các ngươi Cổ tộc cũng không có bất cứ quan hệ nào, còn có một điểm cuối cùng, kia chính là ta cùng mặt khác mấy tộc cũng không có quan hệ, lần này tới ở đây chỉ là xử lý một kiện chuyện riêng, tốt lời nên nói, ta đã nói xong, nếu như ngươi còn muốn ra tay, cũng đừng trách ta, bằng không thì ta cũng sẽ không cam đoan ta sẽ làm xảy ra chuyện gì." Dược Phong nhàn nhạt giải thích nói, bởi vì hắn cũng không hy vọng bị Cổ tộc lầm sẽ tự mình là tới trộm khối kia Đấu Đế cổ ngọc, tạm thời hắn nhưng đối với đồ chơi kia không hứng thú, dù sao hắn đã biết Đấu Đế động phủ chỗ, này mở ra chìa khoá, muốn hay không cũng không quan trọng.

Nói xong, Dược Phong thân ảnh liền chậm rãi quay người, đối nằm sấp trên mặt đất Tiêu Viêm đi đến, hắn chuẩn bị trực tiếp rút ra Tiêu Viêm linh hồn, cùng lắm thì trực tiếp tra tấn linh hồn của hắn, cưỡng ép ép hỏi ra đến, bởi vì sự kiên nhẫn của hắn đã hầu như không còn, không còn một tia.

"Viêm nhi. . ."

Một đạo dồn dập lời nói dần dần từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó bốn bóng người trực tiếp xông vào, từng trên thân thể người đều có một kiện đấu khí áo giáp, rất rõ ràng, tới bốn người đều là Đại Đấu Sư cấp bậc, Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến cùng với ba tên trưởng lão.

"Tiểu tử, để mạng lại! !" Tiêu Chiến nhìn xem người yêu của mình con bộ dáng như thế, thế nào có thể nhịn được, một quyền nắm chặt, toàn thân đấu khí đều tác dụng, tại nắm đấm chỗ ngưng tụ ra một khỏa màu xanh lá cây đậm đầu sư tử, nhanh chân chạy hướng về phía trước, trực tiếp đối Dược Phong đầu oanh giết tới, thế muốn đem Dược Phong đầu oanh bạo.

Mà lúc này đây cổ Huân Nhi mong muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, bởi vì Tiêu Chiến đã hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Dược Phong nhìn xem người tới, khóe miệng lóe lên một tia cười lạnh, tới thật đúng lúc, ở những người khác trong mắt chậm rãi duỗi. Ra tay phải, trực tiếp đem Tiêu Chiến người một kích toàn lực nắm ở trong tay, hơi dùng lực một chút, nguyên bản bao trùm tại trên thân thể đấu khí áo giáp trực tiếp bị bóp nát ra, thậm chí có xương cốt tiếng vỡ nát từ trong đó truyền ra.

"A!" Tiêu Chiến thấp giọng rống lên một thoáng, xương cốt vỡ vụn thống khổ bay thẳng trong óc, cũng là rất nhanh liền bị hắn cố kiềm nén lại, sau đó mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, hắn thực sự không thể tin được người thiếu niên trước mắt này vậy mà dễ dàng như vậy hóa giải chính mình một kích toàn lực, thậm chí chính mình trong tay hắn liền phòng kháng đều làm không được, liền đánh mất sức chiến đấu.

Ba tên tiêu tộc trưởng lão lúc này ngây dại, bởi vì bọn hắn bây giờ căn bản cũng không dám ra tay, liền thực lực mạnh nhất tộc trưởng đều bị một cái tay chà đạp, bọn hắn đi lên lại có thể thế nào.

"Vị thiếu gia này, không biết Tiêu gia chúng ta ở nơi nào đắc tội ngài, hi vọng ngươi có thể nói với chúng ta rõ ràng." Đại trưởng lão chắp tay, đối Dược Phong cung kính nói, hết sức hiển nhiên, hắn phục nhuyễn, không chịu thua lại có thể thế nào đâu? Thật chẳng lẽ đợi đến hắn mở giết tại chịu thua à.

Dược Phong một cái tay nắm vuốt Tiêu Chiến cánh tay, một đôi mắt hếch lên nói chuyện đại trưởng lão, cuối cùng giảng hai mắt khóa ổn định ở bị Thiên Yêu Khôi đè xuống đất không thể động đậy Tiêu Viêm, lạnh buốt nói: "Các ngươi Tiêu Viêm trong tay có một cái nạp giới, cái viên kia nạp giới là ta một vị thân nhân, cho nên ta muốn đem hắn thu hồi, cho ta, ta liền lập tức rời đi, không cho, như vậy ta liền giết tới các ngươi cho, ngươi cho rằng như thế nào, Tiêu Viêm, nếu không theo phụ thân ngươi bắt đầu?" Nói xong bàn tay nhẹ nhàng vung vẩy, trực tiếp bóp lấy Tiêu Chiến cổ, cưỡng ép đem dắt lấy quỳ rạp xuống trước người mình.

"Nạp, nạp giới?" Huân Nhi sững sờ, nguyên bản giấu ở trong tay áo chuẩn bị bóp nát không gian ngọc đồng động tác đình chỉ, bộ dáng ngơ ngác đáng yêu vô cùng nhìn xem Dược Phong, hết sức hiển nhiên bị đột nhiên xuất hiện này đối thoại cho bị hôn mê rồi, kỳ thật nàng vẫn cho rằng Dược Phong mục đích giống như nàng, bất quá bây giờ xem ra là khác biệt, sau đó liền giảng ngọc đồng thả lại nạp giới, trong lòng có điểm may mắn, nếu là bóp nát đem cha mình gọi đi qua, kết quả cuối cùng nhưng bởi vì chuyện nhà của người khác, nghĩ tới đây, nguyên bản tái nhợt khuôn mặt nhỏ không trải qua hồng nhuận mấy phần.

Mà bởi vì Tiêu Chiến đám người đến, liền một mực giấu đi Lăng Ảnh cũng nở nụ cười khổ, như vậy náo phương pháp, cuối cùng là bởi vì một cái nạp giới.

"Nạp, nạp giới? Vị thiếu gia này, Tiêu Viêm hắn chưa bao giờ đeo qua nạp giới, làm sao lại có thứ này đâu, mà lại người nhà ngài đồ vật cũng không có khả năng. . ." Đại trưởng lão lúc này cười khổ không thôi, hắn thậm chí cho rằng cái tên này là cố ý đến gây chuyện, nạp giới loại kia cấp cao hàng hóa, tại toàn cả gia tộc cũng liền bốn năm mà thôi, coi như dùng Tiêu Viêm thân phận, cũng phải đợi đến sau trưởng thành mới có thể thu được.

Dược Phong đạm mạc nhìn sang: "Lão gia hỏa, chẳng lẽ ngươi cho là ta tới ngươi tiểu gia tộc này vô duyên vô cớ gây rối sao? Được rồi, lười nhác cùng ngươi nói, Tiêu Viêm, vẫn là ngươi tuyển đi, cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian, qua đi cũng đừng trách ta mở giết, theo phụ thân ngươi bắt đầu, ta từng cái giết tiếp, nếu như ngươi còn không nói, như vậy ta liền rút linh hồn của ngươi, chậm rãi khảo vấn."

Nói nói, Dược Phong tà mị nở nụ cười, bởi vì chỉ muốn sự tình một cửa thắt đến Dược Lão, tim của hắn liền sẽ không lại bình tĩnh, trực tiếp nắm vuốt Tiêu Chiến cổ, bình thản nói ra: "Ba!"

Tiêu Viêm nhìn xem phụ thân bộ dáng như thế, hai mắt thậm chí đã đầy máu, đỏ rực thậm chí lưu lại khuất nhục nước mắt, ác độc nhìn xem Dược Phong, phảng phất muốn đem hắn vĩnh viễn ghi vào trong lòng chính mình. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.