Chương 58: Hai cái nụ cười

Chương 58: Hai cái nụ cười

Tiêu Viêm lúc này đã không có bất kỳ lời nói nào để hình dung phẫn nộ trong lòng, cái viên kia nạp giới, hắn thật không muốn giao ra, bởi vì nó là trong lòng của hắn bí mật lớn nhất, thậm chí trong lòng của hắn, hắn đã đem chính mình coi là chân heo, mà này miếng nạp giới liền là hắn xuyên qua tới bàn tay vàng, đối với hắn mà nói, nạp giới thì tương đương với một cái tàng bảo khố, thậm chí còn người sở hữu cường hóa thân thể một loại đặc thù năng lượng.

Lúc trước ngay từ đầu hắn chỉ đem nó coi như một cái bình thường chiếc nhẫn, cũng chính là mẫu thân hắn lưu cho hắn vật kỷ niệm, cũng là mãi đến đêm trăng tròn ban đêm, hắn phát hiện chiếc nhẫn này ở thời điểm này, liền lại phát ra một đoàn nhỏ năng lượng màu xám, mà hắn ngay từ đầu không biết hắn là cái gì, cũng là lại tại hắn nghi ngờ thời điểm, này đoàn kỳ dị khói mù lại bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Lúc đó Tiêu Viêm hết sức nghi ngờ sờ đụng một cái, mà tùy theo này đoàn năng lượng vậy mà trực tiếp chui vào trong cơ thể của hắn, lúc ấy trong nháy mắt hắn cũng cảm giác một hồi mê muội, sau đó liền té xỉu ở giường bên trên, mãi cho đến thứ hai quá non mặt trời lên cao thời điểm, hắn mới chậm rãi tỉnh lại, bất quá khi tỉnh lại đằng sau, hắn liền phát hiện mình vô luận là năng lực nhận biết, vẫn là thị giác đều có cực lớn đề cao.

Thẳng cho đến lúc đó hắn mới phát hiện chiếc nhẫn này quý giá chỗ, sau đó hắn liền thử một chút trong truyền thuyết nhỏ máu nhận chủ, lại phát hiện vậy mà thành công ngạch, phát hiện bên trong có một khối không gian nho nhỏ, về phần những địa phương khác đều bị phong ấn, không đủ hắn lại có thể cảm giác được chung quanh có hàng loạt vật phẩm.

Theo hắn hấp thu những cái kia năng lượng màu xám thời gian càng lâu, hắn liền phát hiện năng lực cảm giác của bản thân càng phát mạnh lên, mà theo cảm giác của hắn năng lực càng phát mạnh mẽ, hắn liền cảm giác được những cái kia phong ấn vật phẩm lá chắn càng phát yếu kém lên, hắn thậm chí cảm giác được tiếp qua cái mấy năm hắn là có thể đạt được bọn hắn.

Mà hắn có khả năng cảm giác được, chỉ muốn lấy được những vật này, hắn có khả năng xưng bá toàn bộ Gia Mã đế quốc, thậm chí là toàn bộ Đấu Khí đại lục, hắn có cái này tự tin.

Đáng tiếc Dược Phong tới, hủy hắn hết thảy mộng tưởng, thậm chí định dùng một quyển địa giai công pháp tới trao đổi hắn đồ vật quý giá nhất, thật sự đem hắn xem như ngớ ngẩn để đùa bỡn, thậm chí dùng phụ thân hắn tính mệnh tới bức hiếp hắn, lúc này hắn nghĩ điên cuồng cười to, cũng vào lúc này hắn mới phát hiện thực lực của mình thì ra là thế rác rưởi, mà hắn một mực còn cho là mình rất mạnh mẽ mà đắc chí.

"Hai. . . . ." Dược Phong hơi có vẻ trầm thấp lời nói rõ ràng truyền vào Tiêu Viêm trong tai, cắt ngang trong đầu hắn ý nghĩ, nhìn xem Dược Phong dung mạo, Tiêu Viêm sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất tuyệt vọng.

"Không có khả năng, thật chẳng lẽ không có sao?" Dược Phong một cái tay khác hung hăng nắm lại, lòng bàn tay ra mồ hôi chậm rãi chảy xuống, thậm chí cuối cùng này cái này "Một" chữ, hắn đều có chút hô không ra miệng, bởi vì hắn không muốn tin tưởng Tiêu Viêm là loại kia phụ thân bị giết, cũng không biết giao ra chiếc nhẫn người, huống chi Tiêu Viêm cũng không biết miếng trong nạp giới có cái gì mới đúng, như thế nào lại cầm loại này chiếc nhẫn tới cược phụ thân hắn mệnh.

Cũng là ở ngoài mặt, Dược Phong sắc mặt lạnh lùng như cũ, thậm chí không có lộ ra trong lòng mảy may không an thần màu, nhỏ không thể thấy hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Một, Tiêu Viêm, đã ngươi không cho, như vậy ta liền đưa phụ thân ngươi lên đường đi, ta hi vọng miệng của ngươi có thể một mực như thế Jianying xuống."

Dược Phong ánh mắt bên trong vẻ tuyệt vọng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền biến thành vô tận lệ khí, sát ý nồng nặc ở trong đó chậm rãi nổi lên, bởi vì hắn sát tâm đã không nhịn được, hắn muốn giết người phát tiết.

"Chờ chút. . . . ." Tiêu Viêm đột nhiên mở miệng, ngữ khí không nói ra được bình thản, nhìn xem kinh ngạc Dược Phong, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói ra: "Ta cho ngươi, nó tại phòng ta giường tấm phía dưới." Làm lời nói nói ra miệng đằng sau, hắn một đôi tay đã hung hăng Cha vào mặt đất bên trong, cho thấy trong lòng của hắn dày vò cùng với oán giận.

Bành

Tiêu Chiến thân thể bị Dược Phong chậm rãi để xuống, sau đó Dược Phong trong mắt lệ khí diệt hết, mặt mũi tràn đầy tràn đầy xúc động, thậm chí ngay cả thân thể đều run rẩy lên ' thân hình lóe lên đi tới Tiêu Viêm bên cạnh, ngồi xổm người xuống, cánh tay vung lên, liền đem Thiên Yêu Khôi thu nhập nạp giới bên trong, nhìn xem Tiêu Viêm nói ra: "Ngươi nói là sự thật!" Trong giọng nói tựa hồ cũng mang theo một tia khó có thể tin.

Tiêu Viêm chậm rãi nhẹ gật đầu, hắn đã không muốn nói thêm cái gì, trong lòng có chỉ là vô tận phẫn nộ, cùng với sát ý, hắn thề hắn nhất định phải đem Dược Phong giết.

"Ha ha, gia gia, tôn nhi rốt cuộc tìm được ngươi, ha ha. . . . ."

Dược Phong đột nhiên nở nụ cười, vô cùng lòng chua xót nở nụ cười, non nớt mà thanh âm khàn khàn theo hắn trong miệng chậm rãi truyền ra, có ai có thể minh bạch hắn trong tiếng cười ẩn chứa đồ vật, lại có ai hiểu hắn trải qua đồ vật, lạnh lùng của hắn đơn giản là hắn từng trải qua.

Dược Phong song nhắm mắt một hồi, sau đó liền không còn lưu lại, quay người mà đi, bởi vì tốc độ quá nhanh, khiến cho hai giọt sáng lấp lánh vật thể ở tại mắt chân chỗ bị quăng ra, tiêu tán ở giữa không trung, sau đó vẻ mặt lần nữa khôi phục đạm mạc, chỉ là lúc này hắn đã không có ngay từ đầu lạnh buốt, ngược lại mang tới mấy phần bình thản ý cười.

"Lão đầu, phiền phức ngươi dẫn ta đi Tiêu Viêm gian phòng, ta muốn đem hắn thu hồi." Dược Phong đối đại trưởng lão nói ra, sau đó liền từ trong nạp giới lấy ra một cái bình thuốc ném tới, nói tiếp: "Ta đem bọn ngươi tộc trưởng cánh tay cho làm gãy, trong này Ngũ phẩm tục xương đan coi như làm ta nhận lỗi, tốt, dẫn đường đi."

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó luống cuống tay chân tiếp nhận Dược Phong ném tới bình thuốc, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, hắn nhưng từ chưa tiếp xúc qua như thế phẩm giai đan dược, Ngũ phẩm a, đưa chúng nó toàn cả gia tộc đồ vật toàn bán, đều không nhất định đủ mua viên đan dược kia.

"Đi thôi, nhanh lên dẫn đường, tìm đến, ta cho các ngươi gia tộc một quyển địa giai công pháp coi như lần này gây chuyện bồi thường." Dược Phong tâm tình bây giờ tương đương vui vẻ, đây là một loại chưa bao giờ có nhẹ nhõm, trước kia Dược Lão sự tình thế nhưng là như là một tòa núi lớn đặt ở sự đau lòng của hắn, may mắn, bây giờ những này đều đi qua.

"A, là,là, ngài đi theo ta." Đại trưởng lão nguyên bản khóc tang mặt mo trong nháy mắt vui sướng lên, thậm chí nếp nhăn liền liền như là một đóa cúc hoa, cúi đầu ha! Nha đối với Dược Phong nói ra, sau đó cầm trong tay bình thuốc giao cho sau lưng nhị trưởng lão, về phần Dược Phong đối gia tộc bọn họ làm sự tình, gần như toàn bộ quên, xem như chưa từng xảy ra, đối với gia tộc tới nói, cái gì trọng yếu nhất, lợi ích, về phần cái gọi là tôn nghiêm, thật chẳng lẽ nâng toàn tộc lực lượng cùng Dược Phong cùng chết, đó mới là ngốc ~ ép hành vi.

"Nhanh đi trị liệu tộc trưởng, ta mang vị tiểu hữu này đi Tiêu Viêm gian phòng lấy đồ vật." Đại trưởng lão lúc này trong lòng vô cùng ngọt ngào, bởi vì chẳng những nhận được một khỏa Ngũ phẩm đan dược, thậm chí còn có một cái địa giai công pháp, mặc dù hắn biết Dược Phong muốn cái viên kia nạp giới hết sức trân quý, cũng là lại vật trân quý, vẫn là đến có mệnh hưởng dụng mới được, điểm ấy đại trưởng lão rất rõ ràng, bây giờ có thể dùng thứ này còn một quyển địa giai công pháp, như vậy gia tộc bọn họ tuyệt đối sẽ có bay vọt về chất, gia tộc dựa vào là không phải liền là nhân tài cùng công pháp đấu kỹ sao?

Nhân tài gia tộc bọn họ không thiếu, bọn hắn thiếu hụt liền là một chút cao giai công pháp, bây giờ khuyết điểm này sắp được bù đắp, hắn không vui làm sao có thể.

"Ngươi có thể nói cho ta biết tên sao? Chuyện đã xảy ra hôm nay, ta Tiêu Viêm nhớ kỹ." Tiêu Viêm chiếu cố một thoáng phụ thân hắn Tiêu Chiến, sau đó đứng dậy bình thản nhìn xem Dược Phong, lạnh lùng nói ra, bởi vì hắn muốn báo thù, hắn muốn rửa sạch lần này lại trên người hắn phát sinh sỉ nhục.

"Tiêu Viêm, ngươi. . ." Đại trưởng lão quát một câu Tiêu Viêm, sau đó thận trọng nhìn xem Dược Phong, sợ hắn giết người diệt khẩu chấm dứt hậu hoạn, loại chuyện này bọn hắn những này người đời trước lại biết rõ rành rành, mà Tiêu Viêm thế nhưng là gia tộc bọn họ thiên tài nhất đệ tử, là gia tộc bọn họ hi vọng cùng với tương lai, nếu là cứ như vậy treo, vậy hắn còn không phải khóc chết.

Dược Phong nghe được Tiêu Viêm lời nói, không thèm để ý chút nào, ngược lại khóe miệng đột nhiên lộ ra một chỗ ngoặt độ, mang theo điểm ý cười nói ra: "Muốn tìm ta báo thù sao? Thú vị, ta chờ, ký ở tên của ta, ta gọi Dược Phong  chờ ngươi chừng nào thì cảm thấy mình thực lực đầy đủ  có thể tới tìm ta." Sau đó liền quay người rời đi, đối với Tiêu Viêm, hắn cùng mình khoảng cách sẽ chỉ càng ngày càng xa, bởi vì bọn hắn không phải người của một thế giới.

"Tiêu Viêm xin khuyên các hạ mấy câu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn! Chờ thực lực của ta đầy đủ, ta nhất định sẽ đưa ngươi đạp tại dưới chân, rửa sạch hôm nay ngươi mang đến cho ta sỉ nhục." Tiêu Viêm nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng nói, phảng phất tại nói một loại nào đó lời thề.

Lúc này, ở một bên quan sát sự tình phát sinh kết quả Huân Nhi lại đột nhiên toàn thân run rẩy lên, thậm chí một đôi hẹp dài trong con ngươi mang tới một chút nước mắt, nhìn xem Dược Phong dần dần bóng lưng rời đi, hai tay ôm hung, lại khó mà nhịn xuống kích động trong lòng, bởi vì cái này thời điểm nàng mới phát hiện vì cái gì một lúc mới bắt đầu, trong lòng có của nàng loại nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, bởi vì hắn là Dược Phong, thuộc về hắn cái kia Dược Phong, nghĩ đến nơi này, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp.

Đột nhiên tỏa ra mà mở nụ cười, liền như cái kia hoa quỳnh, phóng thích ra kinh người YouHuo, đáng tiếc nhưng không ai có khả năng thưởng thức...

P/s: lâu mới đọc đồng nhân cười 1 lần, đọc chương này ko biết tại sao cười

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.