Chương 59: Cuối cùng thấy Dược Lão

Chương 59: Cuối cùng thấy Dược Lão

Dược Phong tại đại trưởng lão dẫn đầu dưới, xuyên qua tại vườn hoa bên trong, trong lúc nhất thời trầm mặc lại, chỉ có gió nhẹ tiếng vang chậm rãi thổi lất phất, mang theo một chút hơi lạnh thấm vào ruột gan.

"Lão đầu, ngươi là Tiêu gia đại trưởng lão đi." Dược Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó chậm rãi nói ra, phá vỡ giữa hai bên yên tĩnh không khí, một đôi đen nhánh tinh mâu ở trong mang theo một tia tò mò, quan sát một chút đại trưởng lão.

Đại trưởng lão mặc dù không biết Dược Phong vì cái gì hỏi như thế nói, thế nhưng cũng không dám có chút làm trái, không đơn thuần là bởi vì Dược Phong thực lực, càng là bởi vì Dược Phong hứa hẹn phía sau đại biểu đồ vật, vô luận là cái nào, cũng không phải hắn cái này nho nhỏ Tiêu gia có khả năng tiếp nhận.

"Ừm, lão hủ đúng là Tiêu gia đại trưởng lão, không biết ngài có dặn dò gì?" Đại trưởng lão cung kính đối Dược Phong nói ra, trong lòng đột nhiên có chút thấp thỏm lo lắng.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế đại trưởng lão, dần dần nở nụ cười, điều sợi thô nói: "Ta nghe nói đại trưởng lão nhà ngươi có một cái xinh đẹp như hoa tôn nữ, tại hạ và nàng có mấy phần duyên phận, mà lại giữa hai bên cũng rất hợp duyên, hôm nay tới đây lẽ ra chủ yếu dự định là cùng đại trưởng lão ngươi cầu hôn, sau nhưng cảm giác được Tiêu Viêm trên thân thể có gia gia của ta đồ vật khí tức, cho nên mới phát sinh sự tình vừa rồi, đối với cái này, hướng về phía đại chiến lão nói lời xin lỗi."

Dược Phong nói đúng có việc, nói đại trưởng lão sững sờ cứ thế, đôi mắt già nua nhìn xem Dược Phong ngây dại.

"Này, chuyện này. . . . ." Đại trưởng lão thực sự không biết mình nên nói những gì, có chút tay chân luống cuống bộ dáng.

Dược Phong ra vẻ nghi ngờ nói ra: " chẳng lẽ đại trưởng lão bởi vì sự tình vừa rồi, cho nên không đáp ứng sao?" Nói xong, có chút tiếc nuối lắc đầu, như là thật tương đương tiếc nuối.

"Không, không có, tuyệt đối không có chuyện này, nếu công tử cùng tôn nữ của ta tình như ý hợp, chuyện này, ta như thế nào lại không đáp ứng đâu, chuyện này quyết định như vậy đi, không biết công tử đánh coi là lúc nào tới lấy tại hạ tôn nữ làm vợ." Đại trưởng lão đột nhiên nghiêm túc, phảng phất lại nói chuyện đại sự gì, không đủ ngữ khí lại có chút cấp bách, phảng phất ước gì Dược Phong đem cháu gái của hắn cưới đi.

Đại trưởng lão hiện tại trong lòng thế nhưng là vui vẻ sắp điên điên, vừa rồi tại cùng tộc trưởng lúc họp, hắn tôn nữ sai người cùng hắn nói, có kiện chuyện trọng yếu muốn thương lượng với hắn, lúc ấy hắn còn tưởng rằng là cái gì việc nhỏ, cho nên không để ý đến, hiện tại xem ra chính là cái này cầu hôn sự tình.

Lúc này đại trưởng lão thậm chí có loại mong muốn bạo ra miệng xúc động, sau này mình tôn nữ nếu là có một cái như thế ra sức cháu rể, hắn cái này làm gia gia trên mặt không nên quá có mặt mũi, này Gia Mã đế quốc còn có ai dám chọc bọn hắn Tiêu gia? Mấu chốt nhất là, hắn rốt cục muốn đem Đại tiểu thư này gả đi, kỳ thật đối với cái này ngạo khí mười phần tôn nữ, hắn thật đúng là sợ không gả ra được.

Lúc này đến phiên Dược Phong ngây dại, hắn cũng chỉ là bởi vì tạm thời chơi vui, thổi chút da trâu, không nghĩ tới lão nhân này tưởng thật, vẫn còn so sánh hắn còn gấp, phảng phất như là hắn kết hôn, sau đó lắc đầu, lúng túng ho khan hai tiếng nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi nhìn ta hiện tại thân thể nhỏ như vậy, vấn đề này qua được mấy năm lại nói, ta đây cũng là sớm cùng ngươi chào hỏi mà thôi sao?"

"Ân ân, tốt, qua một thời gian ngắn, ngươi liền giảng Ngọc nhi tiếp đi thôi, các ngươi hai cái thật tốt bồi dưỡng tình cảm, lão hủ liền mặc kệ, ha ha a ~" đại trưởng lão nói xong, liền phảng phất giải quyết một vấn đề rất khó khăn, nhanh chóng chuồn đi, đối Tiêu Viêm gian phòng bước nhanh hơn đi đến.

"Cái gì, ý gì?" Dược Phong trên ót xuất hiện một chút hắc tuyến, cứ như vậy đem cháu gái của mình bán sao? Nghĩ mãi mà không rõ, cũng liền không nghĩ, tăng tốc bước chân đối Tiêu Viêm gian phòng tiến đến, cũng là qua không được bao lâu, Dược Phong liền sẽ làm quyết định này của hắn mà trứng đau đớn.

"Đây chính là Tiêu Viêm gian phòng, lão hủ liền không tiến vào, ngươi tùy ý, coi như bóc ra cũng không có quan hệ, ta trở về tìm Ngọc nhi nói chuyện, khụ khụ, nhà của ta Ngọc nhi đối ở phương diện này vẫn tương đối "Thẹn thùng"." Đại trưởng lão mặt không đỏ tim không đập nói.

Nói xong liền lập tức hướng về Tiêu Ngọc chỗ gian phòng đi đến, đồng thời trên mặt ý mừng làm sao cũng thu lại không được, thậm chí đều quên cùng Dược Phong yêu cầu địa giai công pháp sự tình.

Dược Phong lúc này cũng không có nghe được hắn lời nói phía sau chỗ ẩn hàm ý tứ, trực tiếp đẩy cửa vào, một cỗ nhàn nhạt đàn hương mùi vị biến xông vào mũi, hai mắt đạm mạc quan sát một chút gian phòng, cuối cùng trực tiếp đem ánh mắt khóa chặt hạ một tấm giường bên trên, lực lượng linh hồn nhanh chóng mạnh vọt qua, trực tiếp đem kết cấu đều phản ứng đến trong đầu.

Hô

Dược Phong hít một hơi thật sâu, buông lỏng một thoáng tâm tình khẩn trương, sau đó nhẹ nhàng phất phất tay, trực tiếp đem một khối giường tấm xốc, lộ ra trong đó xuống đất tấm, nhẹ nhàng duỗi. Ra ngón trỏ gõ gõ, đem đánh nát, một cái đẹp đẽ cái hộp nhỏ liền xuất hiện ở Dược Phong trong mắt.

Dược Phong nhìn xem cái này Tiểu Hắc tử, ánh mắt lộ ra sầu não ý vị, duỗi. Ra hai tay đem nâng ở trên tay, sau đó đem mở ra, lộ ra một cái phác tố vô hoa chiếc nhẫn.

"Ha ha, gia gia, tôn nhi rốt cục, rốt cuộc tìm được ngươi." Dược Phong trầm thấp lời nói nói ra, sau đó đem hộp để ở một bên, đem bên trong Dược Lão nạp giới lấy ra, mênh mông lực lượng linh hồn trực tiếp theo hai đầu lông mày tuôn ra hiện ra, hướng về trong nạp giới nhào tới, bởi vì hắn có thể cảm giác được Dược Lão suy yếu, mà lại khẳng định đã lâm vào ngủ say, theo Dược Lão thân thể tàn phế bên trong tình huống liền đã hiểu rõ, đối với điểm này, hắn cũng sớm đã hiểu rõ, hắn hiện tại làm liền là muốn biết Dược Lão tình huống đến tột cùng ác liệt đến mức độ như thế nào.

Nạp giới không ra Dược Phong sở liệu, sức phòng ngự đã yếu kém tới cực điểm, thậm chí đều không thể duy trì nhận chủ trạng thái, chỉ cần có người nhỏ một giọt máu, đều có thể tiến hành cơ bản nhất nhận chủ, mở ra hắn trữ vật năng lực, cũng là Dược Phong rất nhanh liền cảm giác được Tiêu Viêm khí tức, đối với cái này, mạnh mẽ lực lượng linh hồn khẽ quét mà qua, toàn bộ tẩy trừ, gia gia hắn đồ vật, hắn cũng sẽ không khiến người khác nhúng chàm, vô luận là ai đều không được.

Dược Phong lực lượng linh hồn tại nạp giới ở trong bắt đầu du đãng lên, nhìn xem hàng loạt vật phẩm bị lực lượng linh hồn bao vây lại, đoán chừng là Dược Lão mê man trước đó bản năng phản ứng, đối với cái này Dược Phong có thể lý giải, theo lực lượng linh hồn càn quét, rất nhanh Dược Phong liền phát hiện một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch, lạnh buốt mà cực nóng.

Ngọn lửa màu trắng bệch bên trong có lấy một cái như ẩn như hiện bóng người, quen thuộc gương mặt, quen thuộc thân hình, cùng với quen thuộc mùi. . . . .

Nắm lấy nạp giới Dược Phong chậm rãi lưu lại im ắng nước mắt... . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.