Chương 60: Bồi Huân Nhi năm năm được chứ?

Chương 60: Bồi Huân Nhi năm năm được chứ?

Nước mắt im ắng xẹt qua Dược Phong gương mặt, chậm rãi hạ xuống, nhỏ trên mặt đất, tóe lên vài tia nước mắt, trong đó lộ ra nhiều ít lòng chua xót cũng chỉ có hắn tự biết.

"Ngươi. . Ngươi rất khó chịu sao? Phong ca ca. . ."

Đột nhiên một đạo hơi có vẻ lo lắng lời nói truyền vào Dược Phong trong tai, khiến cho Dược Phong đình chỉ thút thít, hai mắt lạnh lùng quét đu qua, bởi vì hắn ghét nhất người khác thấy hắn thút thít, thấy hắn yếu đuối, hắn tình nguyện một mình ngốc ở trong chăn bên trong khóc, cũng không muốn bị người đồng tình.

Một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện ở Dược Phong trong tầm mắt, đang thanh nhã mà đứng, chỉ là mang trên mặt một tia kiếm cùng với chờ mong, còn có điểm này sợ hãi nhìn xem Dược Phong, nguyên bản bình thản bộ dáng đâu còn có chút, liền như là tiểu muội nhà bên, hai mắt mê ly bốn phía quan sát lấy, không dám cùng Dược Phong đối mặt.

"Cổ Huân Nhi? Có chuyện gì sao? Không có sự tình, xéo ngay cho ta, ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi." Dược Phong lúc này cũng cảm giác được Dược Lão linh hồn trạng thái, tình huống vô cùng không tốt, cũng theo đó, nguyên bản bởi vì tìm tới Dược Lão vui sướng đều biến mất, tâm tình phiền não cũng dần dần tuôn ra hiện ra, mà Huân Nhi rất không may vừa vặn đâm vào trên họng súng.

"A!" Huân Nhi trong hai mắt trong nháy mắt thông báo đỏ lên, từng tia nước mắt chậm rãi tại trong hốc mắt lưu động, phảng phất muốn là Dược Phong lại rống một câu, nàng tuyệt đối phải khóc xuống tới, trắng nõn non mềm khuôn mặt cũng chậm rãi thông báo đỏ lên, không biết là bởi vì vì tức giận hay là bởi vì khổ sở, làm cho người thương tiếc.

Dược Phong lúc này nhăn lại tới lông mày, nhìn xem này đột nhiên muốn khóc tiểu nha đầu, thực sự không nghĩ ra nàng muốn làm gì, còn có cái kia đột nhiên cùng đến quái dị xưng hô, đơn giản khiến cho hắn nhức cả trứng, xin nhờ, lão tử cùng ngươi rất quen sao? Đều có chút khiến cho hắn nổi da gà cuồng đi cảm giác.

"Phong ca ca, ngươi quên Huân Nhi sao?" Huân Nhi trong hai mắt mang theo điểm mong đợi nhìn xem Dược Phong, không đủ khi nhìn thấy Dược Phong vẫn như cũ là một bộ nhìn ngươi hết sức phiền bộ dáng, trong lòng cái kia tia chờ mong đều vỡ vụn, sau đó hít một hơi thật sâu, phảng phất là tại cho mình động viên, theo chính mình nạp giới ở trong lấy ra một đầu chăn lông, sau đó hai tay ôn nhu ôm, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dược Phong.

Dược Phong lúc này phát hiện Huân Nhi vừa mới lấy ra đầu kia chăn lông, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc trong nháy mắt khơi gợi lên hắn rất nhiều năm trước hồi ức, năm đó đầu này chăn lông chính mình có vẻ như đưa cho một cái ngạo kiều tiểu nha đầu, sau đó kinh ngạc nhìn xem Huân Nhi, đột nhiên có chút khó có thể tin nói: "Năm đó cái kia thích khóc tiểu nha đầu là ngươi! !"

Dược Phong thật rất khó tưởng tượng năm đó cái kia thích khóc tiểu nha đầu bây giờ trưởng thành bộ dáng này, đây quả thực liền và sửa mặt không sai biệt lắm được không đỏ a, vô luận là tướng mạo vẫn là khí chất, đều biến hóa quá lớn, đương nhiên còn có chút quen thuộc liền là cặp mắt.

Huân Nhi có chút thẹn thùng nhẹ gật đầu, gương mặt liền đỏ đến như muốn nhỏ ra huyết, một đôi Thủy ngâm ngâm con ngươi không dám chút nào cùng Dược Phong đối mặt, phảng phất cũng muốn lấy được năm đó chính mình thút thít giận dỗi tình cảnh.

Dược Phong đưa tay nhéo nhéo mũi của chính mình, hít một hơi thật sâu, đằng sau ngữ khí dần dần ôn hòa lên, chậm rãi nói ra: "Có lỗi với a, vừa rồi không nên cùng ngươi phát cáu, bất quá ta hiện tại tâm tình không tốt, ngươi trước đi ra ngoài một chút có thể chứ? Ta hiện tại hết sức phiền, để cho ta một người đợi một hồi."

Đè xuống phiền não trong lòng, Dược Phong tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, bởi vì đợi chút nữa hắn muốn chuẩn bị luyện dược, đầu tiên nhất định phải ngăn cản Dược Lão bản nguyên linh hồn tán loạn, coi như không thể chữa trị, cũng phải khiến cho hắn không tại chuyển biến xấu, may mà chính là, trước khi tới hắn liền đã góp nhặt một chút tưới nhuần linh hồn dược liệu, bây giờ đang dễ dàng dùng tới.

Huân Nhi lúc này có chút đau lòng nhìn xem Dược Phong, di chuyển lấy chính mình chân ngọc, đi tới Dược Phong trước người, sau đó mặt mũi tràn đầy nhu hòa nhìn xem Dược Phong, cuối cùng ở tại trong ánh mắt kinh ngạc, duỗi. Ra bàn tay thon dài, ôn nhu ve vuốt lên Dược Phong đẹp đẽ gương mặt, nhẹ nhàng vuốt nhẹ.

"Phong ca ca, vừa rồi Huân Nhi trông thấy ngươi khóc, Huân Nhi có chút đau lòng. ." Huân Nhi thanh âm êm ái, như cụ bị ma lực  khiến cho đến Dược Phong phiền não trong lòng, lặng yên cởi. Đi, lặng yên khôi phục được bình tĩnh trạng thái.

Dược Phong đột nhiên phát hiện mình hết sức mê luyến loại cảm giác này, cũng là sau đó trong mắt thư thái vẻ lóe lên, lui về phía sau hai bước, hắn lúc này nếu là vẫn không rõ Huân Nhi trong lời nói ý tứ, vậy hắn liền là ngu ngốc rồi, thế nhưng là hắn đối Huân Nhi căn bản cũng không có cảm giác, chẳng lẽ là vừa thấy đã yêu? Đừng đùa, có lẽ làm Huân Nhi chân chính trưởng thành thời điểm, có lẽ có loại khả năng này, cũng là liền hiện nay mà nói, nàng rõ ràng còn không có đủ lấy loại năng lực này.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong lui ra phía sau hai bước, một đôi mắt đẹp bên trong có tia ảm đạm, bởi vì theo Dược Phong hành vi bên trong đó có thể thấy được, Dược Phong đối nàng cũng không có bao nhiêu tình cảm, thậm chí liền là so người xa lạ tốt hơn một chút, bất quá đối với điểm này nàng đã sớm biết, liền vẻn vẹn từ năm đó cái tên xấu xa này đem chính mình một người ném ở nơi đó rời đi cũng có thể thấy được hắn không thèm để ý chút nào chính mình.

Có thể là bởi vì năm đó Dược Phong đối nàng làm sự tình, nàng những năm gần đây trong lòng có đoán những này coi như tốt đẹp nhất hồi ức, là nàng vật quý giá nhất, mà những này có thể coi như nàng trong sinh hoạt vật điều hòa, cũng bởi vậy, khiến cho nàng một lòng đều đặt ở Dược Phong trên thân, loại kia tình cảm từ ngay từ đầu không muốn xa rời, đến hiện nay đã không thể chia cắt thậm chí là yêu say đắm tình trạng.

Huân Nhi trong mắt ảm đạm vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó khôi phục lên tiểu nữ hài sống động, nhẹ nhàng linh động lời nói rõ ràng truyền vào Dược Phong trong tai: "Phong ca ca, có cái gì phiền lòng sự tình cần Huân Nhi hỗ trợ sao? Chỉ cần Huân Nhi có thể giúp được một tay, tuyệt đối sẽ giúp ngươi."

Dược Phong không cần suy nghĩ liền chuẩn bị cự tuyệt, hắn có thể không quen thiếu người tình, huống chi trước mắt cái này có vẻ như hết sức tinh minh tiểu nha đầu, ai biết về sau có thể hay không bị nàng ăn, mặc dù hắn có thể cảm nhận được Huân Nhi đối với hắn có hảo cảm, thế nhưng là hắn đối với một cái nhận biết thời gian cộng lại không có mấy ngày người không đề phòng chuẩn bị sao? Huống chi là Cổ tộc đại tiểu thư.

"Không. ." Vừa mới nói một chữ, Dược Phong liền dừng lại, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, cái kia chính là Dược Lão tình huống hiện tại, luyện chế loại kia đặc thù ye thể nhất định phải có hai gốc đặc thù dược liệu, hồn anh quả cùng linh long thiên chi, cả hai có một cái cũng được, thế nhưng nhất định phải có hai gốc, một gốc dược hiệu căn bản cũng không đủ để chữa trị Dược Lão tình huống hiện tại.

Linh hồn của dược lão bản nguyên đã nhận được trọng thương, thậm chí phảng phất bị cưỡng ép rút lấy một bộ phận, dẫn đến linh hồn đều có phá tán dấu hiệu, mà trên cái thế giới này chỉ có này hai gốc dược liệu có khôi phục bản nguyên linh hồn tác dụng, đương nhiên còn có một biện pháp cuối cùng, cái kia chính là Dược Phong lại liều một lần mệnh, trực tiếp đi Hồn Điện phân điện đoạt một đoàn bản nguyên linh hồn, cũng là đây cũng là tầng dưới nhất phương pháp, bởi vì cái kia bản nguyên linh hồn mặc dù nhưng đã tinh khiết, cũng là nhưng như cũ có một chút cảm xúc, những này đối với Dược Lão hiện nay linh hồn đơn giản liền cùng độc dược không có khác nhau, nếu như sơ sót một cái, thậm chí sẽ đồng hóa linh hồn của dược lão, khiến cho hắn khôi phục lại nhất bản nguyên linh hồn trạng thái, nguy hiểm thực sự quá lớn.

Hai loại kỳ vật hiếm thấy trình độ, so với Dị hỏa đều là chỉ có hơn chứ không kém, Dược Phong cũng chỉ là tại Đan tháp cổ thư bên trên thấy qua, đồng thời hai loại dược liệu đều là viễn cổ đồ vật, mà hiện ở thời đại này căn bản cũng không khả năng sinh ra thứ này.

"Huân Nhi, giúp ta một việc  ta muốn hai gốc dược liệu, hồn anh quả cùng linh long thiên chi, vô luận cái nào đều có thể, chỉ cần có, ta có thể dùng bất kỳ vật gì cùng các ngươi Cổ tộc trao đổi, thậm chí, chỉ cần nếu như các ngươi chịu giao dịch, ta có thể cho các ngươi Cổ tộc một chỗ vô chủ Dị hỏa lục soát giấu chỗ làm trao đổi." Dược Phong nhìn xem Huân Nhi nói nghiêm túc, bởi vì Cổ tộc dù sao cũng là viễn cổ bộ tộc, nếu có loại dược liệu này cũng khó nói, Dược Phong chỉ có thể đánh cược một lần, dù sao dù sao cũng so một mình hắn tìm đến được tốt.

Huân Nhi lúc này đột nhiên nở nụ cười, mang theo điểm hoạt bát ý vị nói ra: "Huân Nhi không muốn cái gì Dị hỏa, ta có thể đi trong gia tộc muốn tới những dược liệu này, chỉ cần có, Huân Nhi nhất định giúp ngươi cầm tới, chỉ là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì, là muốn ta có thể làm được, tuyệt đối không chối từ." Dược Phong nghiêm túc nói, chỉ cần có hắn muốn dược liệu, vô luận bỏ ra cái giá gì, hắn đều sẽ không tiếc.

"Bồi Huân Nhi năm năm vừa vặn rất tốt ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.