Chương 61:

Chương 61:

Một câu trầm thấp bên trong mang theo điểm mong đợi lời nói nhẹ nhàng truyền vào Dược Phong trong tai, lại làm cho Dược Phong một hồi kinh ngạc lên, thậm chí ngơ ngác nhìn trước mắt không dám cùng hắn đối mặt Huân Nhi, gương mặt Trư ca giống, đều chỉ có thể đổi Huân Nhi theo như lời nói thực sự quá phỉ nghi đăm chiêu, căn bản cùng nghĩ là ngày đêm khác biệt.

Dù sao cái kia hai cái dược liệu thế nhưng là vô cùng trân quý, chính mình thậm chí đều đã mở ra Dị hỏa giá thấp, Dược Phong có khả năng tin tưởng Huân Nhi không biết cái kia hai thuốc bắc giá trị, thế nhưng nàng không có khả năng không biết Dị hỏa giá trị cùng với hiếm hoi độ, thế nhưng là Huân Nhi lại không nhìn thẳng những cái kia trân quý dị thường Dị hỏa, ngược lại mở ra đó căn bản không tính điều kiện điều kiện.

Bởi vì Dược Phong vốn là dự định tìm một chỗ an tĩnh tu luyện một quãng thời gian, cho nên Huân Nhi điều kiện đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

"Có thể chứ ~" Huân Nhi hai tay khiêng ở phía sau, khuôn mặt một hồi tú đỏ, bởi vì chậm chạp không chiếm được mình muốn đáp án, quật cường mà lại lớn mật giơ lên chính mình tuyết trắng cái cằm, hai mắt hơi có vẻ ngượng ngùng nhìn xem Dược Phong, vẻ mặt mê ly.

Vô luận nàng bình thường đối mặt cái gì đều là một bộ thanh đạm bộ dáng, cũng là tại nàng gặp được Dược Phong lòng này thượng nhân thời điểm, những này lại phảng phất tan thành mây khói, liền tựa như một cái phổ phổ thông thông tiểu nữ hài, có ngượng ngùng, có xúc động, còn có sợ hãi. . .

"Ách  có thể, không có vấn đề. ." Dược Phong lúc này lấy lại tinh thần, nhẹ giọng cười cười, sau đó không có một chút do dự đáp ứng, nếu điều kiện đơn giản như vậy, chính mình lại vì sao không đáp ứng đâu, mà lại hắn có loại cảm giác, Huân Nhi sẽ không làm tổn thương gì chuyện của hắn, mặc dù đây chỉ là một loại trực giác, cũng là Dược Phong lại tin tưởng.

Nghe vậy, Huân Nhi con ngươi hơi gấp, như một đôi mỹ lệ Nguyệt Nha Nhi, duỗi. Ra trắng nõn mềm mại tay nhỏ tại chính mình hung trước vui vẻ lạch cạch hai lần, hiển thị rõ thanh xuân sức sống, vẻ vui thích không cần nói cũng biết.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Huân Nhi, đột nhiên cảm giác thân thiết, phảng phất năm đó chiếu cố cái kia thích khóc quỷ cảm giác dần dần phù lưu tâm đầu, không khỏi duỗi. Ra tay phải, tại Huân Nhi trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp. Tài

"Cám ơn ngươi, Huân Nhi. ." Dược Phong ôn nhu nói, bởi vì cùng cái kia hai gốc thuốc so ra, Huân Nhi đưa cho cho điều kiện căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh, hắn liền chuyện đương nhiên cho rằng là Huân Nhi nhắc tới trước kia tình nghĩa.

Huân Nhi bị Dược Phong thân mật vuốt ve đầu, không có bất kỳ cái gì không ngụ, ngược lại khuôn mặt nhỏ lộ ra lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền, sáng lấp lánh khéo léo con ngươi nhìn tỉ mỉ Dược Phong tấm kia lạnh lùng gương mặt tinh xảo, phảng phất muốn đem chương này khuôn mặt vĩnh viễn khắc vào trong lòng chính mình.

"Phong ca ca, Huân Nhi không cần cảm tạ của ngươi, chỉ cần Huân Nhi có, ngươi mong muốn, Huân Nhi đều có thể cho ngươi. ." Huân Nhi chậm rãi Ni lẩm bẩm nói, phảng phất là tự nói gì đó, lại làm cho Dược Phong có một loại không hiểu cảm động, thậm chí có một loại tâm cảm giác say.

"Được rồi, nha đầu ngốc, lần này cám ơn ngươi, còn có ta có thể không quá ưa thích dựa vào nữ nhân ăn cơm." Dược Phong kiềm chế chủ trong lòng nhu ý, lắc đầu hơi có chút đạm mạc nói, cũng là trong lòng vẫn không khỏi cảm khái một thoáng Huân Nhi mị lực, khi nàng toàn tâm toàn ý làm một người thời điểm, loại kia ôn nhu như nước tình nghĩa, khiến cho hắn có loại không chịu nổi cảm giác, bởi vì loại nữ nhân này đối với nam nhân mà nói liền như là thuốc phiện, một lần lại một lần, biết rốt cuộc không thể rời bỏ.

Đáng tiếc Dược Phong trong lòng có lấy lời hứa của hắn, cái kia ngốc manh vợ ngốc. . . . .

Huân Nhi nghe được Dược Phong trong lời nói cái kia cỗ nhàn nhạt khoảng cách cảm giác, phảng phất là bởi vì cái gì không dám đến gần chính mình, thậm chí cảm thấy một loại không hiểu uy hiếp, không thể không nói một thoáng, có đôi khi trực giác của nữ nhân lại là mạnh đáng sợ.

"Dược liệu sự tình, Huân Nhi nhớ kỹ, một tháng sau liền giao cho ngươi, cũng là mặc dù Phong ca ca nói như vậy, Huân Nhi hay là hi vọng Phong ca ca có gì cần thời điểm có thể cùng Huân Nhi nói thẳng, khiến cho Huân Nhi giúp ngươi một chút, không cần làm Huân Nhi là người ngoài là được rồi, cái kia ta đi trước, tạm biệt, Phong ca ca." Huân Nhi nói xong, ngọt ngào cười, sau đó tại Dược Phong trợn mắt hốc mồm tình huống phía dưới, khẽ hôn một cái Dược Phong gương mặt, vừa chạm vào tức lui, cuối cùng di chuyển, một đôi JiaoXiao chân ngọc, hướng về ngoài cửa chạy đi, thân hình liền tựa như trong bụi hoa bươm bướm, uyển chuyển dáng người vẽ lên dụ re N đường vòng cung, nhẹ nhàng lóe lên cửa chính, để lại cho Dược Phong một cái mỹ lệ bóng hình xinh đẹp.

Hô

"Sẽ có hay không có điểm quá. . ." Huân Nhi dựa vào ở trên tường, một cái tay không ngừng vỗ chính mình trên dưới chập trùng hung mứt, thỉnh thoảng thè lưỡi, hoạt bát bộ dáng khả ái vô cùng hấp dẫn ánh mắt lực chú ý, đáng tiếc này cảnh tượng lại không người nào có thể thưởng thức được, liền một cái duy nhất có tư cách người đều bị hắn "Vứt" tại sau lưng, huống chi là những người khác.

"Mặc kệ, nếu lần nữa nhìn thấy Phong ca ca, liền tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn theo Huân Nhi bên người rời đi, vô luận trong lòng ngươi có người nào, thời gian năm năm, Huân Nhi sẽ để cho trong lòng của ngươi chỉ còn lại Huân Nhi một người, bởi vì Huân Nhi thế nhưng là hết sức lòng tham. . ." Huân Nhi trên mặt dần dần hiện lên tuyệt mỹ nụ cười, trên đó tràn đầy tự tin cùng với quật cường. . . . .

Dược Phong sờ lấy mình bị Huân Nhi khẽ hôn qua gương mặt, trên mặt không khỏi hiện ra cười khổ, đây coi như là số đào hoa mở rộng sao? Hơi hơi thật sâu hít một hơi không khí trong lành, hơi bình phục một thoáng viên kia xao động tâm, không thể không nói, đến tuổi dậy thì, cái kia cỗ hormone lại là càng phát nồng đậm lên, bị tiểu cô nương hôn một cái, liền bắt đầu gia tăng tốc độ, không còn dĩ vãng lạnh nhạt bình tĩnh.

"Không nghĩ, vẫn là làm chính sự đi, hết thảy tùy duyên đi." Dược Phong khẽ thở một hơi, sau đó hai mắt dần dần sắc bén lên, hai đạo tinh mang theo trong mắt chợt hiện hiện ra, phảng phất có được một loại đem không gian xuyên thấu lực lượng kinh khủng, cánh tay nhẹ nhàng vung vẩy, tựa như ảo ảnh, mà kèm theo hắn một chuỗi dài động tác, mấy chục cái hộp ngọc liền bị hắn ném giữa không trung.

Ngay sau đó một cỗ mênh mông còn giống như là thuỷ triều lực lượng linh hồn theo hắn hai đầu lông mày chậm rãi tuôn ra hiện ra, trực tiếp đem mấy chục cái hộp ngọc nâng ở trên không.

Crắc

Kèm theo một chuỗi dài tiếng vang, mấy chục cái hộp ngọc đồng thời mở ra, trong nháy mắt mấy chục đạo hình thù kỳ quái, màu sắc khác nhau giống như thủy tinh dược liệu liền hiện lên hiện tại Dược Phong tầm mắt bên trong, sau đó một cỗ kỳ dị mùi thuốc chậm rãi tràn ngập ra, chỉ chốc lát sau toàn bộ phòng ở trong đều tràn ngập này mùi thuốc nồng nặc.

Dược Phong nhìn xem những này sáu năm qua một mực thu thập đủ loại khôi phục lực lượng linh hồn dược liệu, chậm rãi nôn thở một hơi, những này bình thường dược liệu chỉ có thể khôi phục lực lượng linh hồn, lại không thể đem Dược Lão tổn thất bản nguyên linh hồn bù lại, cũng là chí ít có thể dùng đem linh hồn của dược lão lực lượng đền bù một chút, thậm chí nhất dễ dàng đem theo trong ngủ mê gọi tỉnh lại.

Như thế, ít nhất Dược Phong có khả năng bằng vào một chút thủ đoạn, cùng với Dược Lão tự chủ vững chắc  có thể bảo trì bản nguyên linh hồn không tiêu tan, như thế, Dược Lão ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện gì, mà cái này cũng sẽ cho Dược Phong cung cấp một chút thời gian đến tìm kiếm những cái kia trân quý dược liệu.

"Bắt đầu đi, gia gia, hi vọng ngươi có thể thức tỉnh đi, tôn nhi chờ lấy đây." Dược Phong trên mặt sầu não vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó khôi phục được đạm mạc, bình tĩnh như nước tâm thái, ngay sau đó tay phải lần nữa hất lên, kèm theo một đạo ngân sắc quang mang, cả phòng lối ra duy nhất cửa chính cũng lần nữa bị nhét vào.

Theo Thiên Yêu Khôi hiện thân, trong phòng nhiệt độ lại mãnh liệt thiêu đốt nóng lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.