Chương 62: Luyện chế

Chương 62: Luyện chế

Ô Thản thành, Tiêu gia, một kiện u tĩnh sân sau ở trong có một kiện căn phòng nhỏ, trong đó thỉnh thoảng tản mát ra một cổ chích nhiệt nhiệt độ, phảng phất liền hắn không gian chung quanh đều có loại bị nướng ra từng đợt vặn vẹo cảm giác, mà này một dị tượng đã kéo dài lớn hơn nửa tháng, lại không chút nào bất luận cái gì biến mất bộ dáng, thậm chí nhiệt độ có càng ngày càng cao xu thế.

Mà trong khoảng thời gian này, cũng không ngừng có người đến đây quan sát, cũng là lại không có người nào có thể đến gần phòng trong vòng mười trượng, không trống trơn là kỳ môn lúc trước cái tựa như pho tượng bóng người màu bạc, càng nhiều hơn chính là bởi vì cái kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, thấp hơn Đấu Hoàng người, căn bản mặt đến gần tư cách đều không có.

Trong lúc đó cũng là có lấy mấy đợt người đến qua, trong đó có lấy bị Dược Phong ngược qua Tiêu Viêm, tại phát hiện mình chịu không được loại kia dư ôn thời điểm, liền mặt mũi tràn đầy u ám rời đi, một câu ngoan thoại cũng không có nói, bởi vì hắn biết những cái kia đều là không có ích lợi gì, hắn có chỉ có chỗ dựa khắc khổ nhất tu luyện tới tăng thực lực lên, thực lực, mới là hết thảy tiền vốn, dù sao hắn hiện tại đã không có cái gì cái gọi là bàn tay vàng, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn.

Mà người thứ hai liền là Tiêu Ngọc, cũng là nàng lại là không có chút nào đoán chừng đến Dược Phong lại làm gì, không để ý chút nào chính mình đại tiểu thư phong độ, tại hạ nhân nhóm kinh ngạc ánh mắt bên trong, mặt mũi tràn đầy oán giận như một cái đàn bà đanh đá, chỉ Dược Phong trước cửa chửi rủa thêm vài phút đồng hồ, sau đó không có trông thấy Dược Phong có bất kỳ phản ứng nào liền vểnh lên miệng của mình ba rời đi, mà sau đó gần như mỗi một ngày đều sẽ tới nơi này giận mắng.

Chỉ là trong lời nói vẻ phẫn nộ lại theo thời gian xói mòn càng ngày càng ít, phảng phất là sắp phát hiện hoàn tất, mãi đến có một ngày, an tĩnh tại ngoài viện đứng nửa giờ liền rời đi, cũng là gương mặt xinh đẹp lỗ phía trên lại nhiều một chút sầu chết, không biết suy nghĩ cái gì.

Cũng là những người này ở trong cũng có thể khiến cho Dược Phong để ý ngoại trừ Huân Nhi một người liền không có, bởi vì Huân Nhi tại hứa hẹn thời gian một nửa thời điểm, cũng chính là nửa tháng thời điểm, liền mang đến một gốc linh long thiên chi giao cho Dược Phong, mà đưa vào trong đó người chính là Lăng Ảnh, mà lấy toàn bộ Cổ tộc cất giữ  có vẻ như cũng chỉ có một gốc, đối với loại kết quả này, Dược Phong mặc dù có hơi thất vọng, bởi vì hắn biết rõ một cái Viễn Cổ gia tộc cất giữ tuyệt đối không chỉ những này, cũng là Huân Nhi có thể vì hắn vô duyên vô cớ muốn tới một gốc như thế dược liệu quý giá, Dược Phong đã tâm hài lòng tộc.

Chỉ là Dược Phong không rõ ràng sự tình là Huân Nhi bỏ ra một cái giá lớn, một cái người thừa kế một cái giá lớn, mà những này lại là tại nhiều năm sau một ngày nào đó mới hoàn toàn biết được. . . .

Trong phòng, ăn mặc một thân quần áo màu trắng Dược Phong khép hờ con mắt này, ngồi xếp bằng phiêu phù ở giữa không trung, chung quanh thân thể tản ra một cỗ nồng đậm thậm chí giống như thực chất lực lượng linh hồn, mà ở tại trước người, có một cái màu xanh trắng như Phỉ Thúy lớn dược đỉnh lớn, Dược Đỉnh bên trong, có tựa như ye thể thanh ngọn lửa màu trắng chậm rãi sôi trào, nếu là cẩn thận nhận biết, liền có thể từ trong đó nhìn xem một đoàn nhỏ ngũ thải ban lan dược dịch chậm rãi ngọ nguậy.

Lộng lẫy ye thể tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, mặt ngoài không ngừng nổi lên thật nhỏ bọt khí, mỗi khi bọt khí bạo liệt, này đoàn ye thể thể tích chính là sẽ có nhỏ xíu rút lại.

Đương nhiên, loại này thu nhỏ dấu hiệu rất là nhỏ bé, thậm chí cả nếu là không cẩn thận xem xét nhìn, đều khó mà phát hiện này đoàn ye thể tại từ từ thu nhỏ, cũng là theo mảy may tích lũy, một quãng thời gian xuống tới, cái kia thu nhỏ thể tích, liền không phải một chút điểm.

Mà theo lộng lẫy dược dịch càng thêm mỏng manh, loáng thoáng lộ ra trong đó bao vây rất nhỏ màu đen đi ra, nhìn thật kỹ, nguyên lai tại cái kia trong nước thuốc, vẫn còn có một cái màu đen nhánh xưa cũ chiếc nhẫn!

Lúc này này miếng tất hắc giới chỉ, so với trước kia đến, không thể nghi ngờ là nhiều hơn mấy phần tối bao hàm tinh mang mang, mặt ngoài màu sắc, cũng là càng thêm thâm thúy cùng ám trầm, thỉnh thoảng làm trên mặt nhẫn hào quang lấp lóe lúc, mà có thể phát hiện, ye thể thể tích, cũng là lặng lẽ có chút điểm thu nhỏ, hiển nhiên, trong nước thuốc tinh thuần dược lực pha tạp vào hỏa diễm bên trong đặc thù lực lượng, đang bị trong giới chỉ cái kia ngủ say linh hồn dần dần hấp thu.

"Linh Nhi, chống đỡ ở sao?" Dược Phong mở mắt, nhìn xem bài chân ngồi tại Dược Đỉnh phía trên Linh Nhi, nhẹ nhàng bên trong mang theo điểm áy náy hỏi, dù sao ngọn lửa này cần có năng lượng có bảy thành đến từ Linh Nhi bản thể, mà còn lại ba tầng liền là linh hồn của mình lực lượng, bằng không thì chỉ dựa vào Dược Phong một người căn bản là duy trì không được loại này Dị hỏa hóa vật năng lực thời gian dài như vậy.

Xếp bằng ở Dược Đỉnh phía trên Linh Nhi chậm rãi mở mắt, chỉ là dĩ vãng khéo léo dị thường hai mắt lúc này lại có một tia ảm đạm, cũng là nhưng như cũ phát ra thanh thúy linh động lời nói, cũng là trong đó nhưng như cũ khó nén loại kia mệt nhọc.

"Hì hì, ca ca, ta không sao tình, gia gia cũng nhanh muốn thức tỉnh đi."

Khoan khoái tiếng cười rõ ràng truyền vào Dược Phong trong tai, lại làm cho Dược Phong vô cùng đau lòng, nhìn xem Linh Nhi một lát, cuối cùng âm thanh động đất thở dài một hơi, sau đó ôn nhu nói: "Linh Nhi, lần này gian khổ ngươi, về sau ca ca sẽ không để cho ngươi như thế gian khổ, còn có cái cuối cùng trình tự, hi vọng thật có thể như ta đoán như vậy mới tốt."

Dược Phong hơi hơi thở dài một hơi, theo trong nạp giới lấy ra một cái hộp ngọc, vẻ mặt hơi hơi nặng nề lên, bởi vì ở trong đó là đạo này trình tự cuối cùng một đạo trình tự, tốt, Dược Lão linh hồn mặc dù không thể khôi phục lại hoàn chỉnh trạng thái, thế nhưng chí ít có thể dùng thức tỉnh, xấu, có lẽ căn bản cũng không có hiệu quả.

Bởi vì cái này càng hồn dịch là Dược Phong chính mình bằng vào đối dược liệu cái loại cảm giác này chính mình phối trí, về phần hiệu quả đến tột cùng như thế nào, có lẽ chỉ có cuối cùng mới biết được, cũng là ít nhất Dược Phong có thể bảo chứng sẽ không tạo thành tệ hơn hậu quả.

Ngâm

Kèm theo Dược Phong đem hộp mở ra, một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm chậm rãi tràn ngập ra, thậm chí có một cỗ nhàn nhạt long uy đối Dược Phong chèn ép tới, toàn thân đỏ choét, chân long hình dạng linh chi liền hiện lên hiện tại Dược Phong trước mặt, cảm thụ được trong đó sục sôi mà lại nhu hòa dược lực, khiến cho nguyên bản có chút thấp thỏm lo lắng Dược Phong dần dần bình tĩnh lại, bởi vì bụi dược liệu này dược lực so hắn tưởng tượng còn tốt hơn, cho hắn đầy đủ tự tin.

"Ai, hi vọng có ích đi." Dược Phong sử dụng lực lượng linh hồn, chậm rãi đem dược liệu giơ lên, sau đó trực tiếp đầu nhập vào hỏa đỉnh bên trong, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, ngay sau đó một cỗ nồng đậm lực lượng linh hồn lần nữa theo Dược Phong trên trán tuôn ra vào trong dược đỉnh, khiến cho nguyên bản liền cực nóng nhiệt độ lần nữa tăng vọt. . . .

Lúc này, tại cách Dược Phong vị trí ngoài mấy chục thuớc một gian trên nóc nhà, Huân Nhi đang ngồi xếp bằng, một đôi mắt đẹp ngốc trệ nhìn xem Dược Phong chỗ phòng, một con thon dài cánh tay chống đỡ cái cằm, trắng nõn gương mặt phía trên thỉnh thoảng lộ ra lo lắng vẻ mặt, ba búi tóc đen theo gió phất phới, phối hợp với màu xanh nhạt quần áo, cấu thành một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt, làm lòng người say.

"Tiểu thư, như thế thật đáng giá không?" Lúc này Lăng Ảnh thân hình đột nhiên xuất hiện tại Huân Nhi bên cạnh thân, có chút bất đắc dĩ lời nói theo hắn trong miệng chậm rãi truyền ra.

Huân Nhi lúc này cũng lộ ra một cái ôn nhu đều cực hạn nụ cười, phảng phất giữa đất trời đều bởi vì nụ cười này cho mà sinh ra ngắn ngủi bình tĩnh, khẽ mở hàm răng, nhẹ giọng nói ra: "Đáng giá, bởi vì hắn khiến cho Huân Nhi cảm giác không tại cô độc, khiến cho Huân Nhi cảm thấy vui sướng, khiến cho Huân Nhi hiểu rõ tưởng niệm một người là chuyện gì xảy ra, trọng yếu nhất chính là. . . . ." Hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt đỏ bừng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Huân Nhi đã không thể rời bỏ hắn!"

Một câu dùng đến chỉ có chính nàng mới có thể nghe được giọng nói chậm rãi truyền ra, quanh quẩn giữa thiên địa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.