Chương 63: Dược Lão thức tỉnh

Chương 63: Dược Lão thức tỉnh

Thời gian như nước chảy cực nhanh, thời gian một tháng, ngay tại Dược Phong không ngừng luyện chế phía dưới lặng yên mà qua, phảng phất ở thời điểm này, thời gian liền trở thành không đáng giá tiền nhất đồ chơi.

Cực nóng sinh tử linh viêm tại Dược Phong cùng hắn Dị hỏa chi linh —— Linh Nhi xảo diệu khống chế phía dưới, duy trì tại một cái bất biến nhiệt độ, mà tại Dược Đỉnh bên trong, có một đám lửa màu đỏ ye thể, tại cực nóng nhiệt độ phía dưới không ngừng bay hơi ra từng đợt năng lượng kỳ dị sương mù, đem bên trong một cái tản ra hào quang nhỏ yếu nạp giới bao vây lại.

Mà này đoàn ye thể chính là linh long thiên chi biến thành tinh thuần dược dịch, về phần ngay từ đầu càng hồn dịch cũng đã đã sớm bị nạp giới toàn bộ hấp thụ hoàn tất, về phần linh hồn của dược lão đến tột cùng khôi phục bao nhiêu, Dược Phong cũng không rõ ràng, bởi vì hiện tại hắn đã không có khả năng dừng lại, lại quan sát, hắn duy nhất đủ khả năng làm được chính là chờ đợi.

Chờ đợi Dược Lão thức tỉnh một khắc này, hoặc là dược dịch triệt để dùng hết một khắc này. . . . .

Theo thời gian cực nhanh, Dược Phong nhìn xem dần dần giảm bớt dược dịch cùng vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào nạp giới chỉ, tâm liền như là lớn như biển, tùy theo ngay từ đầu gió êm sóng lặng, dần dần trở nên thành sóng cả mãnh liệt, sau đó lần nữa bình tĩnh lại.

Hô

Dược Phong lắc đầu, tâm tình dần dần đã khôi phục bình tĩnh, bởi vì hắn biết lần này đoán chừng không có hí xướng, trong lòng đã làm tốt dự tính xấu nhất, dược dịch cũng chỉ còn lại có từng chút một, mà nạp trong giới chỉ lại phản ứng chút nào chưa từng xuất hiện, này đã rất rõ ràng nói rõ linh hồn của dược lão còn là xử tại trạng thái hôn mê bên trong, chẳng lẽ cầu nguyện còn lại cái này điểm điểm dược dịch có thể làm những gì?

Dù sao hi vọng báo càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn.

"Leng keng. ."

Kèm theo một thân thanh thúy tiếng vang, trong dược đỉnh dược dịch đều bị nạp giới hấp thu xong tất phá vỡ đi ra, Dược Phong ngây ngẩn cả người, cứ như vậy nhìn xem lơ lửng trên không trung nạp giới ngơ ngác nhìn mấy phút đồng hồ, sau đó khóe miệng phủ lên một nụ cười khổ, mặc dù trong lòng không có ôm hi vọng quá lớn, thế nhưng là cái kia cỗ thất vọng lại vẫn không có giảm yếu bao nhiêu, phảng phất trong lòng vắng vẻ, phảng phất thiếu một khối đồ vật gì.

"Ca ca, ngươi, ngươi không sao chứ. . ." Linh Nhi miễn cưỡng vui cười, kỳ thật lúc này nàng hiện tại đã rất giống đi ngủ, dù sao này tiếp cận hai tháng cao tiêu hao, đối với nàng toàn bộ không có Dược Phong đấu khí bổ sung Dị hỏa chi linh tới nói thế nhưng là vô cùng thương thân, thế nhưng là cảm nhận được Dược Phong trong lòng cái kia phần thất lạc, Linh Nhi lại không cách nào an tâm đi ngủ.

Dược Phong bị Linh Nhi kêu gọi, hơi hơi lấy lại tinh thần, nhìn xem Linh Nhi bộ dáng, trên mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt, lực lượng linh hồn quét qua, trực tiếp đem nạp giới cùng với Linh Nhi nâng đặt ở trên người mình, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, mệt muốn chết rồi đi, đi ngủ đi, ca ca không có sự tình." Nói xong duỗi. Ra tay sờ lên Linh Nhi nhỏ nhắn đầu.

"Ừm? Ca ca, ngươi thật không có chuyện gì sao? Vì cái gì Linh Nhi cảm giác tâm tình của ngươi không tốt đâu?" Linh Nhi méo một chút đầu, còn chờ mà tò mò nói, sau khi nói xong có chút gánh không được buồn ngủ đánh hai cái hà hơi, manh manh bộ dáng lại làm cho Dược Phong nguyên bản thất lạc tâm tình hơi khôi phục một chút.

"Ngủ đi, sau khi tỉnh lại ca ca kể cho ngươi chuyện xưa, ngươi nghĩ nghe cái gì, ca ca liền kể cho ngươi cái gì." Dược Phong một bên ôn nhu vuốt ve Linh Nhi sợi tóc, một bên hứa hẹn lấy.

Linh Nhi nguyên bản ảm đạm hai mắt lần nữa tản mát ra ánh sáng lóng lánh, cũng là chỉ kéo dài một lát, đằng sau nồng đậm buồn ngủ lần nữa dùng tới đau lòng, mắt thấy chậm rãi bế hợp, lại không quên nắm lấy Dược Phong hung trán quần áo nhẹ giọng nói ra: "Ca ca, không cho phép lừa gạt Linh Nhi a, ngươi lừa Linh Nhi rất nhiều lần, lại. . Lại lừa gạt Linh Nhi, Linh Nhi cắn. . Cắn ngươi. . ."

Nặng nề mí mắt rốt cục triệt để đóng lại, thế nhưng là miệng ba nhưng như cũ khó chịu lầu bầu lấy, biểu thị đây đối với trước kia bị Dược Phong lừa gạt bất mãn.

"Ngủ đi, lần này ca ca nghiêm túc, sẽ không lừa ngươi." Dược Phong ánh mắt bên trong lóe lên một tia ấm áp, đối với Linh Nhi, trong lòng của hắn liền cùng gia đình không có khác nhau, duỗi. Ra ngón trỏ nhẹ nhàng cọ xát Linh Nhi nhẵn mịn da thịt trắng nõn, nhìn xem nàng ngủ bộ dáng, tâm tình chậm rãi khôi phục.

10 phút sau, Dược Phong đem Linh Nhi thu hồi trong cơ thể, cố nén loại kia lực lượng linh hồn sử dụng tới độ phù phiếm cảm giác, hai mắt lần nữa nhìn chăm chú tại Dược Lão nạp giới bên trên, nghiền ép ra từng tia lực lượng linh hồn chậm rãi theo giữa lông mày tác dụng, tiến nhập nạp giới bên trong, bởi vì hắn nhất định phải làm rõ ràng Dược Lão tình huống hiện tại, sau đó mới có thể chế định trở xuống tức hóa.

Ầm

Dược Phong cái kia một sợi lực lượng linh hồn mới vừa tiến vào nạp giới bên trong, liền quả quyết bị nạp giới tự chủ phòng ngự công năng cho bắn ra ngoài, mà bị này đột nhiên lúc nào tới sự tình bị hôn mê rồi Dược Phong, sau đó nghĩ tới điều gì, liền một mặt mừng như điên lên, bởi vì nạp giới phát huy ra vốn có công năng, vậy đã nói rõ Dược Lão tình huống hiện tại tuyệt đối phải so dĩ vãng tốt hơn rất rất nhiều.

Ít nhất theo nạp giới bên trên linh hồn ấn ký khôi phục điểm này là có thể nhìn ra, mà vừa lúc này bất ngờ xảy ra chuyện, nạp giới đột nhiên tự chủ nổi lơ lửng, một cỗ uyển như bão táp lực lượng linh hồn điên cuồng từ trong đó bốc lên mà lên, loại kia cảm giác quen thuộc khiến cho Dược Phong thời gian ngắn ngủi bên trong quên đi hô hấp, thậm chí ngay cả nhịp tim đều đình chỉ.

Một cỗ màu xám lực lượng linh hồn chậm rãi theo trong nạp giới tuôn ra hiện ra, cuối cùng trực tiếp tại Dược Phong hai mắt nhìn chăm chú phía dưới biến thành còn như thực thể hình người, nhìn xem đạo này thân ảnh già nua, quen thuộc diện mạo, Dược Phong con mắt dần dần đỏ lên, phảng phất che kín tơ máu, thân thể bắt đầu hơi hơi run rẩy, cho thấy hắn tâm tình bây giờ chập trùng to lớn.

Tại Dược Phong kích động nhìn chăm chú phía dưới, Dược Lão chậm rãi mở mắt, mới đầu con mắt ở trong tràn đầy mê mang, phảng phất là bởi vì mới vừa từ mấy chục năm ngủ say ở trong thức tỉnh mà sinh ra ngắn ngủi mê mang, cũng là rất nhanh ánh mắt liền lần nữa sắc bén lên, hai đạo tinh mang lấp lóe, mênh mông lực lượng linh hồn ở tại hồn thể ở trong điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, một cỗ tuyệt cường khí thế cũng không bị khống chế phát ra.

Tới cũng nhanh, lấy được càng nhanh, bởi vì Dược Lão ngây người, nhìn xem trước người thiếu niên này, cho dù là Dược Phong trưởng thành, cũng là loại kia cảm giác quen thuộc, phảng phất đến từ linh hồn xúc động, lại làm cho hắn vẫn như cũ nhận ra thân phận của Dược Phong, thân thể không khỏi run rẩy lên, không dám tin mà hỏi: "Ta là đang nằm mơ à, ngươi. . . Ngươi là. . Phong nhi. . ." Duỗi. Ra một con tay run rẩy cánh tay, đối Dược Phong gương mặt nhẹ nhàng phủ sờ lên, cũng là tại đụng vào thời điểm lại phảng phất sợ hãi đây là một trận đơn giản nhất mộng cảnh, không dám chút nào đi chạm đến, sợ hãi đem phá đi.

"Gia gia, ngươi, ngươi rốt cục tỉnh, ha ha ha, gia gia, ta là Phong nhi a. . ." Dược Phong nhưng không có những này đoán chừng, vui đến phát khóc, nước mắt theo khóe mắt ra điên cuồng chảy xuống, không có chút nào muốn ngừng ý tứ, trực tiếp tiến lên một bước ôm lấy Dược Lão, cảm thụ được Dược Lão cổ khí tức quen thuộc kia, phảng phất tại thời khắc này liền như là tìm tới nhà hài đồng, hưng phấn khóc lên.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong ôm chính mình, cảm thụ được cái kia thật thật xúc cảm, trong lòng từng đợt cay đắng vui sướng cảm giác trực tiếp bổ nhào trong lòng, phức tạp khiến cho hắn tạm thời quên đi nói chuyện, chỉ là nhìn xem từ ái nhìn xem Dược Phong, toàn thân lực lượng linh hồn chập trùng bất định, biểu thị lấy nội tâm của hắn cực độ không bình tĩnh.

Dược Phong khóc khóc liền ngủ thiếp đi, cũng là trên mặt cũng lộ ra bình tĩnh nụ cười ấm áp, không xem qua sừng nhưng như cũ treo nước mắt, mâu thuẫn kế sách tổ hợp lại vừa vặn nghĩ kỹ biểu lộ nội tâm của hắn cái chủng loại kia cảm xúc.

Dược Lão cứ như vậy nhìn xem tại trong lồng ngực của mình ngủ Dược Phong, nhìn xem cái kia tờ lạnh lùng đẹp đẽ nhưng như cũ gương mặt non nớt lỗ, cái kia hơi có chút quen thuộc tướng mạo, trên mặt dần dần che kín ý cười, thậm chí là một loại điên cuồng, trong miệng Ni lẩm bẩm nói: "Lão thiên gia đối lão phu không tệ, ít nhất có thể làm cho lão phu tại nhìn một chút Phong nhi, coi như hiện tại khiến cho lão phu chết, lão phu cũng nhắm mắt. . . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.