Chương 64: Nói chuyện với nhau

Chương 64: Nói chuyện với nhau

Mặt trời lặn phía tây, màn đêm dần dần che trùm lên toàn bộ thế giới, mà tại mặt trời hạ xuống phía tây đỉnh núi viên kia, phảng phất toàn bộ thế giới đều bởi vậy lâm vào bình tĩnh, mà lấp lóe sao trời cũng tại sau một lát che kín bầu trời, liền phảng phất vô số cái chói mắt kim cương sáng chói, chỉ là đêm nay sao trời muốn so dĩ vãng càng thêm sáng ngời chói mắt. . . .

Linh hồn trạng thái Dược Lão ngồi tại giường một bên, hai mắt từ ái nhìn xem Dược Phong ngủ yên tĩnh bộ dáng, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vài tia hồi ức, có bao nhiêu năm rồi, chính mình có bao nhiêu năm không có nhìn như vậy lấy hắn đi ngủ.

"Phong nhi, có thể tại nhìn thấy ngươi, gia gia thật rất vui vẻ. . ." Dược Lão thấp giọng lời nói có chút nghẹn ngào, sau đó nhẹ nhàng làm thuốc phong tạm biệt bỗng chốc bị con, sau đó hơi có vẻ ngưng tụ linh hồn tay ôn nhu vuốt ve một thoáng Dược Phong tuấn tú gương mặt tinh xảo.

Đột nhiên Dược Lão hai tay khẽ run lên, nhìn xem Dược Phong cùng tên súc sinh kia có chút tương tự khuôn mặt, một cỗ lửa giận ngập trời tại trong hai mắt điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, ngay sau đó một cỗ sát ý lạnh như băng bừa bãi tàn phá mà ra, thậm chí ngay cả thân thể đều sinh ra từng đợt gợn sóng, bất quá khi hai mắt lần nữa trông thấy Dược Phong thời điểm, mới phát hiện mình sinh ra ảo giác, mà cái kia cỗ lửa giận liền như là gặp lạnh buốt lạnh suối nhanh chóng dập tắt mà đi, thậm chí ngay cả chập trùng sát ý mà trong nháy mắt bên trong phai mờ mà đi, phảng phất là lo lắng cho mình quấy rầy đến Dược Phong giấc ngủ.

Cũng là cỗ này sát ý nhưng như cũ đem Dược Phong theo trong lúc ngủ mơ đánh thức, dù cho đây chỉ có một tia.

Dược Phong chậm rãi mở ra đen nhánh ánh sáng, tựa như trên bầu trời đầy sao con ngươi, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động nhìn Dược Lão, trực tiếp đứng dậy, theo giường bên trên làm lên, hơi có vẻ há to miệng môi, lại phát hiện thiên ngôn vạn ngữ, đến giờ phút này lại một câu cũng nói không nên lời, phảng phất có đồ vật gì tắc nghẽn tại yết hầu chỗ.

Bởi vì hắn thực sự không biết nên nói cái gì, áy náy vẫn là tưởng niệm, hoặc là quan tâm, những lời này đều không thể biểu đạt hắn giờ phút này nội tâm phức tạp.

"Phong nhi, làm sao vậy, chẳng lẽ nhiều năm không thấy, lần nữa thấy gia gia, đã cảm động nói không ra lời sao?" Dược Lão áy náy nhìn một chút Dược Phong, bởi vì hắn thế nhưng là rất rõ ràng Dược Phong thích nhất ngủ, cũng là sau đó liền trêu ghẹo nói.

Dược Phong ngẩn người, sau đó trên mặt lộ ra nhàn nhạt mà nụ cười ấm áp, nhẹ gật đầu nói ra: "Gia gia, gặp ngươi lần nữa, tôn nhi xác thực cảm động có chút nói không ra lời." Nói xong, một đôi tinh mâu tỉ mỉ bắt đầu hàng loạt lên linh hồn của dược lão lực lượng, cũng là không đánh còn tốt, hơi đánh giá đằng sau, vẻ mặt lại lần nữa âm trầm xuống.

Bởi vì linh hồn của dược lão lực lượng, không có giống người bình thường như thế sinh cơ bừng bừng, phảng phất đã mất đi sức sống, mặc dù nguyên vốn là có điểm đoán trước sẽ như thế, bất quá khi chân chính nhìn thấy thời điểm, trong lòng nhưng như cũ không khỏi chìm xuống.

"Gia gia, linh hồn của ngươi. . ."

Dược Lão không thèm để ý cười cười, duỗi. Ra tay sờ lên Dược Phong đầu, không thèm để ý chút nào nói: "Những cái kia đều là chuyện nhỏ, gia gia có thể lần nữa trông thấy ngươi, liền đã rất hài lòng." Đối với Dược Lão mà nói, đã không có cái gì so xem thấy mình yêu mến nhất tôn nhi trưởng thành càng đáng giá vui vẻ.

"Gia gia, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem linh hồn của ngươi trị tốt, về phần những cái kia người thương tổn ngươi, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua." Dược Phong nhìn xem Dược Lão nghiêm túc cam kết, trong lời nói tràn đầy một loại mùi máu tanh mà sát ý lạnh như băng, thậm chí trong nháy mắt phảng phất cả tòa phòng nhiệt độ cũng lặng yên ở giữa giảm xuống rất nhiều.

Dược Lão cảm nhận được Dược Phong cái kia cỗ trong nháy mắt oành phát ra khí thế, cảm nhận được cái kia cỗ cường độ kinh linh hồn của con người lực lượng, trong hai mắt một hồi kinh ngạc, nguyên bản tại cảm nhận được trước cửa cái kia thủ vệ khôi lỗi đằng sau, Dược Lão liền đã rất giật mình, thế nhưng hắn không nghĩ tới, Dược Phong bản thân thực lực cũng đạt tới tình trạng như thế.

"Chuyện báo thù sau này hãy nói đi, cùng gia gia nói một chút, năm đó ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, còn có thân thể của ngươi làm sao đến bây giờ còn là bộ dáng như thế, vừa rồi ta muốn dò la xem một thoáng nhục thể của ngươi, lại bị trong cơ thể ngươi Dị hỏa bảo vệ công năng cho chống đỡ cản lại, cũng là gia gia có thể cảm nhận được trong thân thể ngươi ẩn chứa loại kia lực lượng cường đại, tiểu tử ngươi những năm này kỳ ngộ không xuống đi." Dược Lão ý cười đầy mặt nói, không chút nào nói chuyện báo thù, phảng phất những chuyện kia đều không còn tồn tại, ngược lại kéo hướng về phía một cái khác xa xôi chủ đề.

Bởi vì Dược Lão rất rõ ràng Hồn Điện thực lực, cùng với phía sau đại biểu cho cái gì, nếu Dược Phong còn sống, như vậy hết thảy liền dùng Dược Phong làm trọng, chẳng lẽ muốn khiến cho Dược Phong cả một đời sinh hoạt tại cừu hận ở trong sao? Huống chi, Dược Lão cũng không cho rằng bằng vào Dược Phong một người liền có thể vuốt ve thù, chẳng thà làm những chuyện này cũng chưa từng xảy ra, khiến cho Dược Phong thật tốt sinh hoạt.

Bởi vì hắn hôm nay, đã đem Dược Phong xem là tất cả, có thể lần nữa nhìn thấy hắn, Dược Lão liền cho rằng là một kỳ tích, hắn không cho rằng loại này kỳ tích có thể tiếp tục nữa, hắn chỉ muốn thật tốt nhìn xem Dược Phong, lớn lên, trưởng thành, kết hôn sinh con.

Dược Phong rất nghiêm túc Dược Lão nhìn nhau, bất quá khi trông thấy Dược Lão cặp kia lộ ra từ ái hai mắt cùng với già nua bề ngoài thời điểm, trong lòng không hiểu run lên, sau đó hung hăng hít một hơi, phảng phất ngắn ngủi quên đi cừu hận, sinh ra một loại đặc hữu ăn ý, sau đó liền cùng Dược Lão đàm bàn về những năm gần đây phát sinh trên người mình sự tình. . . .

"Ngươi nói là, ngươi đạt được Kiếm Thánh truyền thừa?" Dược Lão trên mặt kinh ngạc vẻ khiếp sợ theo Dược Phong đàm luận thời điểm liền không còn có biến mất qua, bởi vì Dược Phong theo như lời mỗi một việc gần như đều là có thể làm cho Đấu Thánh cường giả đều động tâm kỳ ngộ, mà những này đều toàn bộ tụ tập tại Dược Phong trên người một người, coi như dùng cái kia viên trải qua quá nhiều tang thương, nản lòng thoái chí tâm cũng không khỏi đến phù bắt đầu chuyển động.

Dược Phong nhẹ gật đầu, cười cười, không nói gì, đối với những này, hắn đương nhiên biết hết sức trân quý, cũng là lại mặt đối với mình thân nhân duy nhất thời điểm, hắn không có chút nào giấu diếm, toàn bộ đỡ ra, bởi vì Dược Phong tin tưởng hắn.

Dược Lão lắc đầu, nghẹn ngào nở nụ cười, sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Ngươi tiểu tử này những năm này trải qua đơn giản so ngươi cũng có ta mấy trăm năm trải qua sự tình còn nhiều hơn, Đấu Thánh cường giả tối đỉnh truyền thừa, viễn cổ Hồn khí, Đấu Đế linh hồn công pháp, ha ha, nếu không phải ta là gia gia ngươi, nói không chừng gia gia ta đều sẽ giết người đoạt bảo, nhớ rõ ràng, chuyện này ngoại trừ cũng có bên ngoài không cần có người thứ ba biết, cho dù là người thân nhất, nếu quả như thật có khả năng lựa chọn, gia gia cũng là nghĩ những vấn đề này mới vừa rồi không có đặt câu hỏi."

Dược Phong đương nhiên hiểu rõ chuyện nặng nhẹ, nhẹ gật đầu nói ra: "Biết gia gia, về sau sẽ không lại cùng người khác nói, cũng là gia gia, có thể hay không cùng ta nói một chút năm đó ngươi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tôn nhi hết sức muốn biết, gia gia ngươi hẳn phải biết, bằng vào tôn nhi những truyền thừa khác, về sau tiến giai Đấu Thánh căn bản lại không tồn tại vấn đề gì, ta cho ngươi biết những này, liền là muốn nói cho ngươi, tôn nhi có thực lực giúp ngươi báo thù, sẽ không ngốc nghếch đi tìm người ta liều mạng, thực lực không đủ, ta sẽ không đi tìm chết."

Nói xong, Dược Phong mặt mũi tràn đầy chờ đợi nhìn xem Dược Lão, bởi vì hắn thật vô cùng muốn biết năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.