Chương 65: Lễ gặp mặt?

Chương 65: Lễ gặp mặt?

Tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, Dược Lão lại chậm rãi lắc đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong giọng nói mang theo một loại làm lòng người chua mà phẫn nộ trầm thấp gào thét thanh âm, chậm rãi nói ra: "Phong nhi, chuyện năm đó, gia gia không muốn nói thêm, cũng không muốn lại đi hồi tưởng." Nói xong con mắt hơi hơi đóng lại, chỉ là trên thân thể lực lượng linh hồn lại không ngừng phập phồng, biểu hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Thật xin lỗi, gia gia, ta về sau sẽ không ở hỏi." Dược Phong ngữ khí có chút trầm thấp nói ra, bởi vì hắn theo Dược Lão thanh âm bên trong nghe được một cỗ tan nát cõi lòng cùng tuyệt vọng, đồng thời trong lòng của hắn đã đem Hàn Phong liệt vào ngược sát đối tượng, bởi vì chỉ có người thân nhất người tổn thương mới có thể để cho Dược Lão bộ dáng như thế.

Mà bây giờ chúng nhiều trong đám người  có vẻ như cũng chỉ có Hàn Phong. . . . .

"Phong nhi, gia gia, không có chuyện gì, chỉ là năm đó phát sinh những chuyện kia gia gia không nghĩ tốt, cũng không có nghĩ rõ ràng  chờ gia gia nghĩ kỹ, tại nói cho ngươi, được không?" Dược Lão lần nữa mở mắt, trên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh, đối Dược Phong nhẹ giọng nói ra.

Dược Phong nhẹ gật đầu, quan tâm nói: "Gia gia, ngươi đi trước trong nạp giới nghỉ ngơi một hồi, vững chắc một thoáng linh hồn đi, lực lượng linh hồn sự tình, tôn nhi hết sức dễ giải quyết, cũng là bản nguyên linh hồn sự tình lại tương đối khó khăn, cho nên chỉ có thể tạm thời ủy khuất một thoáng gia gia, về phần phục sinh chuyện của ngươi  chờ tôn nhi hoàn toàn chữa trị linh hồn của ngươi đằng sau rồi nói sau, đến lúc đó tôn nhi cho ngươi một cái ngạc nhiên nha!"

Nói nói, Dược Phong ngữ khí đột nhiên huyền bí lên, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là phục sinh Dược Lão thời điểm, sử dụng Dược Lão nguyên bản thể xác, thậm chí lại thêm hai đầu Đấu Thánh cánh tay cùng với đùi, như thế hẳn là có thể đem Dược Lão thể xác chế tạo thành hoàn mỹ nhất trạng thái, thậm chí đến lúc đó hắn có thể đi đồ sát mấy con thiên yêu hoàng Đấu Thánh lão già tinh luyện một chút tinh huyết, đến lúc đó toàn bộ dùng đến Đấu Thánh vật phẩm, tại thêm bên trên một cái bát phẩm sinh xương tan huyết đan, Dược Phong không tin so nguyên tác còn hoàn mỹ hơn đến không biết bao nhiêu lần đồ vật còn không cách nào khác Dược Lão tăng lên tới Đấu Thánh.

Nếu như thực sự không được, đến lúc đó lại đi bồ đề cổ trên cây làm cái bồ đề tâm cho Dược Lão, Dược Phong cũng không tin, chế tạo một cái Đấu Thánh liền có khó như vậy?

Được a, loại này nghịch thiên ý nghĩ, cũng chỉ muốn Dược Phong một người dám suy nghĩ một chút, về phần những người khác đoán chừng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ, Đấu Thánh, đó là cái gì tồn tại, toàn bộ Đấu Khí đại lục mấy vạn ức người cộng lại cũng chỉ sinh ra mà tới gần một trăm dáng vẻ, cái kia muốn bằng vào tài nguyên chồng lên đi cần có lượng thế nhưng là cực lớn đến cực hạn, đoán chừng loại lời này cũng chỉ có mấy lớn Viễn Cổ gia tộc có thể nói một chút.

Mà bọn hắn cũng không có khả năng có Dược Phong loại này tự tin, Đấu Thánh có đôi khi dựa vào là không vẻn vẹn chỉ là tài nguyên. . . . .

"Phong nhi, ngươi là dự định tu luyện Phần Quyết sao?" Dược Lão cũng là không có để ý Dược Phong lúc nào phục sinh chính mình, ngược lại theo Dược Phong trong giọng nói nghe được mặt khác hàm nghĩa, bởi vì Phần Quyết môn công pháp này hắn biết rõ, bởi vì cái kia đoạn nhất làm cho hắn tuyệt vọng hồi ức cũng là bởi vì môn công pháp này đưa đến.

Dược Phong không có phủ nhận, nhẹ gật đầu nói ra: "Gia gia, ngươi hẳn phải biết tôn nhi trong cơ thể có một đóa biến dị qua Sinh Linh Chi Viêm, bằng vào lực lượng của nó, Phong nhi tự tin có khả năng trực tiếp khác Phần Quyết tiến hóa đến địa giai cao giai, thậm chí là nửa bước Thiên giai trạng thái, mà cái này cũng có thể khiến cho Phong nhi thực lực tại thời gian nhanh nhất bên trong tăng lên, mà lại tôn nhi còn biết bao nhiêu Dị hỏa tin tức."

"Ngươi, được a, bất quá khi muốn tu luyện Phần Quyết thời điểm, nhớ kỹ cùng gia gia nói một tiếng, ra cái gì ngoài ý muốn, liền trực tiếp từ bỏ môn công pháp này, dù sao không có người tu luyện qua nó, ai cũng không biết nó đến tột cùng có hiệu quả hay không." Dược Lão nguyên bản nhíu lại lông mày chậm rãi giãn ra, sau đó quan tâm nhắc nhở nói.

Bởi vì Dược Lão rất rõ ràng Dược Phong cùng hắn trong cơ thể đã có Dị hỏa chi linh sinh tử linh viêm quan hệ, bằng vào loại này độ phù hợp, cắn nuốt hẳn là sẽ không ra chuyện đại sự gì, có ít nhất Linh Nhi tồn tại, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cắn trả kết quả, đây cũng là Dược Lão khiến cho Dược Phong đi nếm thử nguyên nhân căn bản nhất.

"Ừm, biết, gia gia, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta còn muốn tu luyện." Dược Phong cười híp mắt sau đó đáp ứng nói, sau đó liền tại Dược Lão nhìn chăm chú phía dưới, ngồi xếp bằng tu luyện, bắt đầu chậm rãi tu luyện linh hồn công pháp, cùng với áp súc trong thân thể đấu khí.

Dược Lão vui mừng nhìn xem Dược Phong, thân hình lóe lên, hóa thành một chùm màu xám nồng đậm khí thể trong nháy mắt liền chui vào nạp giới bên trong, theo lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng, nạp giới lần nữa khôi phục được nguyên bản ảm đạm bình thường trạng thái.

Mà khi Dược Lão biến mất sau một lát, Dược Phong ánh mắt lại lần nữa mở ra, trong mắt thanh ngọn lửa màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất, bờ môi khẽ động, nếu có người sẽ đọc môi ngữ liền sẽ phát hiện này hai từ hách lại chính là Hàn Phong cùng với Hồn Điện, hết sức hiển nhiên, Dược Phong chưa bao giờ bỏ đi qua từ bỏ báo thù YuWa Ng.

Huống chi, nếu là Dược Phong thật từ bỏ báo thù, như vậy, hắn vẫn là hắn sao?

Rạng sáng, làm thứ nhất buộc ánh nắng vung vãi, Dược Phong liền chậm rãi mở mắt, bởi vì hắn mạnh mẽ lực lượng linh hồn rất dễ dàng liền cảm giác được một cái khí chất thanh nhã tiểu cô nương đang tại hướng về phía nhà ở của chính mình bước nhỏ chạy tới, đối với cái này Dược Phong đương nhiên không thể giả chết, bởi vì nàng là Huân Nhi.

Huân Nhi trong khoảng thời gian này gần như mỗi ngày đều sẽ đến chính mình lần, hoàn toàn là gió mặc gió, mưa mặc mưa, cái này khiến Dược Phong có chút hơi trầm mặc đằng sau, chính là cảm động, dù sao một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương có thể đối với hắn làm ra hành động như vậy, có thể thấy mình ở tại trong suy nghĩ địa vị, Dược Phong một hạng đều là người khác đối với hắn như thế nào, hắn liền đối với người khác như thế nào.

Cho nên đối với Huân Nhi, Dược Phong trong lòng đã triệt để tiếp nhận, cũng là cũng chỉ là tiếp nhận mà thôi, về phần tình cảm nhưng lại là một chuyện khác. . . .

Crắc

Dược Phong nhẹ nhàng đẩy ra cửa chính, về phần Thiên Yêu Khôi, tại đêm qua lúc tu luyện cũng đã bị thu về, dù sao luyện dược kết thúc, mình đã có khả năng hành động, bằng vào hắn bản lãnh của mình, Dược Phong còn không muốn này nơi chật hẹp nhỏ bé có người nào có thể đánh lén đến hắn.

"Phong ca ca. . ." Một đạo non nớt lại không phải linh động lời nói từ đằng xa chậm rãi truyền đến, ngay sau đó một đạo kiều ~ tiểu tu dài thân ảnh liền chậm rãi tiến vào Dược Phong tầm mắt bên trong, một thân màu xanh biếc vỡ áo bông váy, hắn bên dưới lộ ra một nửa bắp chân, không ngừng bãi động, hướng về Dược Phong chạy chậm mà đến, một đầu đen nhánh mềm mại, thẳng tới mông ~ bộ tóc dài tung bay theo gió, tựa như cố sự bên trong tinh linh.

"Chậm một chút, đừng nóng vội." Dược Phong tiến lên mấy bước, liền tựa như thuấn di bình thường đến đến Huân Nhi trước người, nhẹ nhàng ôm bởi vì chạy chậm, mà dẫn đến mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Huân Nhi, thân mật nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, nhẹ giọng nói ra.

Huân Nhi hoàn mỹ không một tì vết trên mặt trong nháy mắt càng thêm đỏ nhuận lên, thậm chí có một chút mê muội cảm giác, chỉ là không biết loại cảm giác này là bởi vì chạy chậm nguyên nhân hay là bởi vì cái khác.

"Huân Nhi, chỉ là sợ lại nhìn không thấy ngươi, sợ Phong ca ca đùa nghịch lười, tựa như lần kia một dạng, trực tiếp vứt xuống Huân Nhi một người chạy mất, lần này Huân Nhi sẽ một mực coi chừng ngươi." Huân Nhi nhíu chính mình cái mũi đáng yêu, sau đó lộ ra một cái quật cường mà nghiêm túc tuyệt mỹ nụ cười, thậm chí còn nhẹ nhàng gõ Dược Phong lồng ngực mấy lần, để bày tỏ đạt lần trước bị Dược Phong ném xuống bất mãn.

Dược Phong lúc này lại ngây ngẩn cả người, không phải là bởi vì Huân Nhi nội dung, mà là bởi vì Dược Lão đột ngột lời nói ra.

"Phong nhi, càng ngày càng lợi hại sao? Lại tìm một cô vợ nhỏ, lần này cần gia gia ra cái gì lễ gặp mặt a?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.