Chương 66: Cho

Chương 66: Cho

"Phong ca ca, ngươi thế nào?"

Huân Nhi chớp một hồi chính mình hẹp dài đôi mắt đẹp, méo một chút chính mình cái đầu nhỏ, quan tâm hỏi, mặc dù trong lòng đối với Dược Phong thân mật có chút thẹn thùng, bất quá khi thấy Dược Phong đột nhiên ngẩn người, cái kia cỗ lo lắng chi ý nhưng trong nháy mắt bao trùm rơi mất nguyên bản ý xấu hổ.

Không thể không nói, Huân Nhi một lòng gần như đều là nhào vào Dược Phong trên thân, cái gì cho tới quên hết tất cả tình trạng, mà loại nữ nhân này, dù cho nàng còn không có trưởng thành, nhưng là đối với nam nhân mà nói, mãi mãi cũng có một cỗ trí mạng lực hấp dẫn.

"Khụ khụ. ." Dược Phong nhìn xem Huân Nhi tấm kia phảng phất có thể bóp nổi trên mặt nước tới Hoàn mỹ khuôn mặt, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, trong nháy mắt ho khan, bởi vì hắn hoàn toàn bị Dược Lão này đột nhiên như lên ngữ cho kinh sợ đến, bởi vì Dược Lão câu nói này lực sát thương thực sự quá khổng lồ, đối với Dược Phong tới nói đơn giản liền là miểu sát hình.

Huân Nhi mặt mũi tràn đầy quan tâm nhìn xem Dược Phong, duỗi. Ra bản thân mềm mại tay nhỏ vỗ vỗ Dược Phong phía sau lưng, ngữ khí mặc dù non nớt, nhưng lại có một cỗ khó tả ôn nhu.

"Khá hơn chút nào không, Phong ca ca, có phải hay không trong khoảng thời gian này luyện dược đưa đến thân thể hao tổn quá lớn sao?"

Dược Phong lúc này thật nghĩ trợn mắt một cái, bởi vì vừa rồi Dược Lão sau khi nói xong liền không tiếp tục để ý Dược Phong, liền giải thích cho hắn gần như đều không có, liền phát ra hai tiếng cười quái dị trở nên yên lặng, lưu lại xấu hổ vô cùng Dược Phong nhìn xem Huân Nhi còn chờ mà không biết nên nói cái gì.

Chẳng lẽ nói, gia gia của ta nghĩ để ngươi làm vợ ta?

Được a, trực tiếp như vậy lời nói nói ra miệng, Dược Phong còn thật nghĩ không ra sẽ có kết quả gì, bất quá đối với Dược Phong tới nói, loại lời này là kiên quyết không có thể nào nói ra khỏi miệng, dù sao, phàm là nói ra khỏi miệng đồ vật, có đôi khi đều cần làm được, huống chi loại chuyện này.

"Không, không có việc gì, Huân Nhi, đi thôi, mang ta đi đại trưởng lão bên kia đi tới, ta muốn đem một ít gì đó cho hắn." Dược Phong rất nhanh vững vàng tâm tình của mình, ôn hòa đối với Huân Nhi nói ra.

Huân Nhi tỉ mỉ nhìn một hồi Dược Phong, tại xác định hắn không có chuyện gì thời điểm, liền gật đầu cười, sau đó mặc kệ Dược Phong có chấp nhận hay không, trực tiếp kéo qua Dược Phong cánh tay, mang theo Dược Phong hướng về phía trước đi đến, mà Dược Phong cánh tay cũng hết sức may mắn tiếp xúc một mảnh nhu. Mềm khu vực, cái này khiến Dược Phong mặt mo không khỏi đỏ lên, bởi vì cái này khiến hắn cảm giác có loại bắt cóc tiểu la lỵ cảm giác.

Huân Nhi lúc này lỗ tai cũng trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ, hai mảnh ánh nắng chiều đỏ trực tiếp xuất hiện tại khuôn mặt trắng noãn phía trên.

Hai đạo thon dài thân ảnh tại tia nắng ban mai chiếu rọi đến phản ứng trên mặt đất, kéo đến rất dài rất dài, từ ngay từ đầu tách rời, chậm rãi tới gần, mãi đến cuối cùng phần cuối giao hội ở cùng nhau, phảng phất giao hòa đi lên, lẫn nhau cũng không phân biệt cách. . .

Tiêu gia, trưởng lão viện bên trong.

Một gian hơi có vẻ đại khí phòng ốc bên trong, Dược Phong lúc này đang mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt ngồi tại một tấm trên ghế ngồi, một cái tay gõ lấy chỗ ngồi, phát ra từng đợt bất quy tắc tiếng vang, hết sức hiển nhiên hắn tâm tình tuyệt đối không yên ổn tĩnh, mà một cái tay khác lại bị Huân Nhi ôm thật chặt trong ngực, hai người bởi vì đều là trẻ con, vừa lúc chen tại cùng trên một cái ghế, đồng thời cũng có thể dung hạ được, cả hai thân thể cũng bởi vậy xi mút tiếp xúc ở cùng nhau.

Mà cái này cũng chính sự đưa đến Dược Phong tâm tình không bình thản nguyên nhân, dù sao Huân Nhi trên thân thể truyền đến trận trận U Lan mùi thơm đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại tra tấn, vô luận nói như thế nào, hắn nhưng là một cái bé trai nhiệt huyết tồn gia môn, mà cùng một tiểu mỹ nữ xi mút ngồi cùng một chỗ, làm sao lại không có cảm giác vậy?

"Dược Phong, lão phu tới, khụ khụ, để cho ngươi chờ lâu." Đại trưởng lão bước đi như bay đi vào trong phòng, bất quá khi thấy Dược Phong cùng Huân Nhi xi mút ngồi cùng một chỗ thời điểm, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cũng là sau đó liền biến mất không còn tăm tích, phảng phất không thấy bất cứ một thứ gì qua ho khan hai tiếng tiếp tục nói.

Mà Huân Nhi tại đại trưởng lão sau khi tiến vào liền có chút lưu luyến không nỡ buông ra Dược Phong cánh tay, sau đó rời đi Dược Phong chỗ cái ghế, nhỏ đi hai bước, tới đến một bên trên mặt ghế, bộ dáng lần nữa khôi phục dĩ vãng lành lạnh đạm mạc dáng vẻ, duỗi tay cầm lên một bên nước trà, ưu nhã thưởng thức, cùng vừa rồi đơn giản phán vâng hai người.

Dược Phong cũng có chút kinh ngạc, không đủ rất nhanh liền kịp phản ứng, cô nàng này đoán chừng là không muốn ở trước mặt người ngoài lộ ra bộ dáng kia, cũng là nhìn xem Huân Nhi cái kia ra vẻ lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng liền một hồi buồn cười.

"Đại trưởng lão, lần này tới sự tình là bởi vì lần trước cùng như lời ngươi nói chuyện kia, này cuốn Địa giai đê cấp công pháp —— viêm hỏa quyết, luyện đến lớn tầng thời điểm thậm chí có khả năng bằng vào hắn công pháp tác dụng đặc biệt tới câu thông địa hỏa trợ chiến, hắn giá trị thực sự thậm chí có khả năng so sánh địa giai trung cấp, này cuốn quyển trục coi như làm là ta lần trước tại Tiêu gia gây chuyện đền bù tổn thất." Dược Phong đem nghiêng liếc Huân Nhi ánh mắt thu hồi, sau đó lạnh nhạt theo trong nạp giới lấy ra một quyển màu đỏ sậm ngạch quyển trục, đặt ở một bên, đối đại trưởng lão giải thích.

Mà kèm theo Dược Phong giảng giải, đại trưởng lão hai mắt liền trong nháy mắt lửa. Nóng lên, hai mắt gắt gao tập trung vào thuốc kia phong lấy ra quyển trục, liền khẽ động cũng không chịu khẽ động, hết sức lộ ra nhưng đã triệt để bị Dược Phong lấy ra địa giai công pháp cho kinh sợ đến, bởi vì bọn hắn Tiêu gia cấp cao nhất công pháp cũng bất quá là huyền giai trung cấp, cái này cùng địa giai hoàn toàn liền là một trời một vực chênh lệch.

Dù sao địa giai công pháp mang đến tốc độ tu luyện, đấu khí nồng đậm độ, khôi phục độ đều không phải là chỉ là huyền giai có khả năng cùng so sánh.

Dược Phong trước kia đáp ứng là đã đáp ứng, cũng là đại trưởng lão cũng không dám thúc giục, cũng là hiện nay làm này cuốn quyển trục chân chính thả ở trước mặt mình chỉ là, đại trưởng lão trái tim kia lại cũng chịu không nổi nữa lửa. Nóng lên, bởi vậy đó có thể thấy được địa giai công thả hấp dẫn nào chỉ là mạnh.

"Chuyện này. . Chuyện này. ." Đại trưởng lão đã không biết nên nói những gì, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong lúc này lại đứng lên, thản nhiên nói: "Được rồi, đại trưởng lão không cần phải nói cái gì, này cuốn công pháp liền giao cho các ngươi, các ngươi xử lý như thế nào ta liền mặc kệ, ta cáo lui trước." Nói xong cũng đối Huân Nhi ra hiệu một thoáng, không còn lưu lại hướng về bên ngoài đi đến.

Huân Nhi cũng thanh nhã như cùng một đóa Thanh Liên đứng lên, sau đó nhanh không đuổi theo, cùng Dược Phong cũng sóng vai mà đi, hai tay cũng lần nữa thân mật ôm Dược Phong cánh tay, biến mất tại đại trưởng lão giữa tầm mắt. . .

"Ai, địa giai công pháp nói đưa liền đưa, thiếu niên này thân phận. . ." Đại trưởng lão lúc này cũng lắc đầu, trong lòng cũng tuyệt lần nữa đưa ra Dược Phong lúc trước nói đùa ý tứ, tất lại cháu gái của mình, hắn hiểu rất rõ, vô luận là sắc đẹp vẫn là tính cách đều không thể cùng Huân Nhi so sánh, thậm chí ngay cả thân phận đều có ngày đêm khác biệt, mà hiện nay Huân Nhi hết sức lộ ra nhưng đã cùng Dược Phong là một đôi, như vậy cháu gái của mình còn có cơ hội không?

Chỉ là đại trưởng lão lại không biết là, làm một cái nữ hài tử trong lòng nhớ nhung bên trên một người thời điểm, loại kia điên cuồng, nam nhân là căn bản là không có cách lý giải. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.