Chương 67: Quái vật?

Chương 67: Quái vật?

Ô Thản thành, Tiêu gia, một chỗ biệt viện u tĩnh ở trong.

Một thân đạm áo bào màu tím thiếu nữ xinh đẹp, mang trên mặt ưu nhã ngọt ngào mỉm cười, hai tay đừng ở đưa tay, thỉnh thoảng di chuyển này chính mình chân ngọc, nhỏ đi mấy bước, hai mắt hay không thời gian quét một vòng trong phòng, vẻ chờ mong nhìn một cái không sót gì, hết sức hiển nhiên, đối với trong phòng tình huống rất là tò mò.

"Phong ca ca, xong chưa a, không còn ra, niên hội liền phải kết thúc." Huân Nhi đột nhiên song trong mắt lóe lên một tia gian xảo, ngữ khí khéo léo như mặt nước theo hàm răng bên trong truyền ra.

"Nhanh, nhanh ~ "

Dược Phong lúc này nhìn xem tấm gương bên trong, ăn mặc một thân áo bào đỏ chính mình, mặt mũi tràn đầy đều là khó chịu, bởi vì bộ y phục này thực sự có chút dở dở ương ương, liền xem như để ăn mừng, này mặc áo đỏ phục đại biểu cái gì đâu? Nghĩ đến đời trước tập tục, liền có chút sụp đổ, bất quá nghĩ đến đây là Huân Nhi tặng quần áo, còn chỉ tên muốn chính mình xuyên.

Dược Phong vô lực, chút chuyện nhỏ này, chính mình cũng không thể vi phạm đi, dù sao mình thiếu nàng thực sự hơi nhiều, coi như Huân Nhi không thèm để ý, thế nhưng là thân là đàn ông hắn lại không có khả năng quên.

"Khụ khụ, Phong nhi, y phục này quả thật không tệ." Dược Lão lúc này đột nhiên tại Dược Phong đáy lòng nói ra, chỉ là trong giọng nói nhiều một tia trêu tức.

Mà ở thời điểm này, Linh Nhi cũng vừa cười vừa nói: "Ca ca, y phục của ngươi thật thật tốt chơi, hắc hắc. . ." Sống động hoạt bát lời nói, lại so thuốc này lão lời nói càng thêm có lực sát thương, trong nháy mắt này, Dược Phong thậm chí có loại mong muốn đưa nó thiêu hủy xúc động.

Hô

Dược Phong vô lực thở ra một hơi, sau đó mặc kệ Dược Lão cùng Linh Nhi, trên mặt lần nữa khôi phục lạnh nhạt, chậm rãi đẩy ra cửa chính, nện bước bước nhỏ, từ trong phòng đi ra, mà kèm theo Dược Phong bóng người xuất hiện, Huân Nhi trong nháy mắt xoay người lại, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dược Phong.

Bất quá khi trông thấy Dược Phong ăn mặc một thân áo bào màu đỏ thời điểm, cái kia cỗ "Kinh. Diễm" vẫn là để nàng thanh nhã khuôn mặt co quắp một thoáng, sau đó khóe miệng chậm rãi C hậuDo Ng lên, cuối cùng khẽ cắn này bờ môi chậm rãi nói ra: "Phong ca ca, Huân Nhi đưa y phục của ngươi cũng không tệ lắm phải không."

Cũng là vừa nói xong, Huân Nhi hai mắt lại lần nữa hàng loạt lên Dược Phong, trong mắt ý cười làm thế nào cũng thu lại không được.

Dược Phong vô lực lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, ngươi cô nàng này, sự tình lần này ta xem như nhớ kỹ, về sau, hừ ~" sau khi nói xong con mắt liền híp lại, trong đó lóe ra cực kỳ nguy hiểm ánh sáng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Huân Nhi, dù sao lần này quần áo thực sự khiến cho hắn có chút khó xử.

Huân Nhi khuôn mặt nhỏ lại không thèm để ý chút nào Dược Phong uy hiếp, bởi vì nửa non năm này ở chung, nàng đã hiểu rất rõ Dược Phong tính cách, đối tại người thân cận mình, nhiều lắm là nói cách khác nói ngoan thoại, nhưng là tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì khác người sự tình, mà đối với người ngoài, cũng liền là người xa lạ, vô luận là ai, lại là lãnh đạm đến cực điểm, thậm chí hoàn toàn bằng vào tâm tình làm việc.

Bởi vì Huân Nhi tận mắt nhìn thấy Dược Phong tự tay dùng vừa đi tinh ngọn lửa màu đỏ, đem một tên lời nói không sạch sẽ dong binh cho sống sờ sờ đốt thành hư vô. . . . .

"Hắc hắc, Huân Nhi cũng không biết Phong ca ca không phải cùng mặc trang phục màu đỏ sao? Lần sau Huân Nhi đổi thành màu xanh lá có được hay không, Huân Nhi thế nhưng là hết sức ưa thích quần áo màu xanh lục đâu?" Huân Nhi một tay kéo lấy cái cằm, mang trên mặt ý cười, nói nghiêm túc, không xem qua sừng không ngừng hiển hiện ý cười lại bán rẻ nàng.

Dược Phong trên ót một hồi hắc tuyến, "Hung hăng" gảy một cái Huân Nhi cái trán, theo rồi nói ra: "Không cần mua cho ta quần áo, ta đã có rất nhiều, xuyên không xong, về sau không cần lại chuẩn bị cho ta loại này y phục."

Đối với Huân Nhi chuẩn bị cho mình quần áo, Dược Phong xem như bất đắc dĩ, không cũng là bởi vì hôm nay là một năm phần cuối sao? Vì Đấu Khí đại lục tập tục liền chuẩn bị cho mình như vậy một kiện khôi hài, thậm chí dở dở ương ương quần áo, đối với cái này Dược Phong không thể không lắc đầu cảm thán một thoáng.

Này Đấu Khí đại lục cũng có được cùng Dược Phong đời trước ăn tết tương tự ngày lễ, bất quá bọn hắn là bởi vì một năm phần cuối, cũng chính là thu hoạch tháng ngày, cho nên rất nhiều đi ra ngoài lịch luyện gia tộc tử đệ đều sẽ trở lại đón tiếp chịu xét duyệt, cũng bởi vậy làm toàn bộ Ô Thản thành phi thường náo nhiệt.

Cũng là có chút khác nhau liền là Ô Thản thành loại địa phương nhỏ này là dùng một năm làm một lần, mà Trung Châu thì là mười năm, hoặc là nói là mấy chục năm mới có thể nâng làm một lần, này cũng là bởi vì thực lực phát giác mà đưa đến khác biệt.

A

Huân Nhi kinh hô một tiếng, sau đó hai tay bưng kín bị Dược Phong chỗ đánh đến cái ót, đáng yêu nhếch lên chính mình âmg đào nhỏ. Miệng, ngập nước khéo léo mắt to mang theo một chút làm người mê muội phong thái nhìn xem Dược Phong, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Huân Nhi về sau không mua chính là, Phong ca ca, ngươi đi Huân Nhi để đùa, hôm nay phải bồi Huân Nhi chơi một ngày coi như đền bù tổn thất nha."

Dược Phong lại biết mình ra tay nặng nhẹ, biết Huân Nhi chỉ là muốn mượn cơ hội ra điều kiện, bất quá nghĩ đến trong khoảng thời gian này mình quả thật bởi vì làm một ít chuyện lạnh nhạt Huân Nhi, mang theo điểm áy náy đối Huân Nhi nói ra: "Thật xin lỗi, ta gần nhất bận rộn nữa một ít chuyện, về sau sẽ thêm theo ngươi, đi thôi, hôm nay rỗi rãnh tình, ta thật tốt bồi bồi ngươi."

Dĩ vãng là bởi vì linh hồn của dược lão vừa mới khôi phục, còn cần vững chắc, cho nên có thể làm bạn Huân Nhi thời gian gần như rất ít, mà Huân Nhi lại gần như mỗi ngày đều tìm đến mình, cái này khiến Dược Phong nhưng trong lòng thì áy náy không thôi.

"Huân Nhi biết Phong ca ca có việc cần hoàn thành, không cần phải để ý đến hun, chỉ cần có thể hơi quất chút thời gian bồi bồi Huân Nhi, Huân Nhi liền rất thỏa mãn." Huân Nhi lắc đầu, rất là thông cảm nói, hai mắt ôn nhu như nước nhìn xem Dược Phong khuôn mặt.

Dược Phong cảm giác được trong lòng của mình run lên, cũng là rất nhanh đáy lòng một cái nhỏ nhắn bóng người chậm rãi hiển hiện, đem cỗ này xao động hơi hơi ép xuống.

"Ha ha, Huân Nhi, đừng nói như vậy, dù sao ta thế nhưng là đáp ứng ngươi, làm bạn ngươi năm năm, cho nên trong khoảng thời gian này đúng là ta thất trách, về sau ta sẽ thêm nhiều nhín chút thời gian theo ngươi." Dược Phong cười ha hả đối Huân Nhi nói ra, trong giọng nói mang theo điểm khoảng cách cảm giác.

Huân Nhi biểu lộ cứng đờ, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trang, lần nữa khôi phục được hoạt bát bộ dáng, song tay ôm lấy Dược Phong cánh tay, kéo lấy Dược Phong cánh tay phải hướng về trên đường chạy đi, bất quá nhãn thần bên trong nguyên bản ý mừng lại tiêu tán không ít, bởi vì Dược Phong lời nói, rõ ràng thuộc về loại kia đối phó chính mình cái chủng loại kia.

Mà Huân Nhi thật chính là muốn rất rõ ràng không phải những này cái gọi là giao dịch, nàng càng hy vọng Dược Phong là bởi vì mong muốn theo nàng mà theo nàng.

"Ai ~ thật xin lỗi. . . ." Dược Phong trong lòng có chút lầm bầm lầu bầu nói ra, Huân Nhi loại kia không thể minh bạch hơn được nữa tình cảm hắn đương nhiên biết rõ, thế nhưng là hắn thật không cách nào tuân khiêng tâm ý của mình, đi tiếp thu, bởi vì trong lòng của hắn có một người tồn tại. . .

Sau đó tại trên đường phố, hai người lại phảng phất vô cùng có ăn ý đều mang tính lựa chọn quên đi chuyện mới xảy ra vừa rồi, cùng một chỗ vui vẻ bơi chơi tiếp, Dược Phong cũng tận lực dỗ dành Huân Nhi vui vẻ, mà Huân Nhi cũng rất phối hợp lộ ra thanh nhã mỹ lệ cười khẽ, mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Phong ca ca, đẹp mắt không?" Huân Nhi lúc này lại cầm lên một cái cài tóc, duỗi. Ra ngón tay nhỏ nhắn kẹp lấy nó, nhẹ nhàng đặt ở chính mình tóc cắt ngang trán bên trên, có chút thẹn thùng đối với Dược Phong nói ra, tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ hài.

Dược Phong trong hai mắt tràn ngập tán đồng nhìn xem Huân Nhi, bởi vì Huân Nhi mặc dù nhỏ, cũng là khí thanh nhã khí chất phối hợp Hoàn mỹ đẹp đẽ gương mặt, cái kia cỗ mị lực tuyệt không có làm người hít thở không thông thực lực, mà loại này mị lực đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói đều là không khác biệt.

"Móa, ngươi cái tiểu quái vật liền không thể làm chút việc đời sao? Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được. . ." Đột nhiên một đạo thô kệch hung ác thanh âm chậm rãi truyền vào Dược Phong trong tai, tính tạm thời đem cặp mắt của hắn cho hấp dẫn.

Một tên ăn mặc một thân đạm quần áo màu xanh lục, mặt mũi tràn đầy tờ hề hề tiểu nữ hài, đang hai tay ôm chính mình song. Chân, dựa vào góc tường ngồi xổm xuống, thân thể nho nhỏ không ngừng run rẩy. Run lấy, tựa như một con thất kinh tiểu Bạch. Thỏ, mà tại trước người của nàng có một cái thô kệch nam tử, hắn mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn, trong hai mắt tràn đầy chán ghét cùng với trào phúng nhìn chằm chằm cuộn lên tiểu nữ hài, mà tại bọn hắn ở giữa có một cái nho nhỏ hộp, bên trong có mấy khối thủy tinh chế phẩm, bây giờ thình lình cùng với rớt bể.

"Thật, thật xin lỗi, ta. . Ta không phải cố ý. ." Tiểu nữ hài run rẩy. Run lấy ôm bắp chân, khiếp đảm thanh âm bên trong lại có chút điểm điểm lo lắng giọng nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt nhìn trước mắt nam tử, cùng với chung quanh hơn mười người người qua đường đạm mạc hai mắt.

Trong lòng ngoại trừ hoảng hốt vẫn là hoảng hốt, đơn giản là nàng tại nhân loại trong mắt liền là quái vật tồn tại, nhân loại sẽ không giúp nàng cái quái vật này, không lại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.