Chương 68: Thanh Lân

Chương 68: Thanh Lân

Dược Phong nhìn trước mắt một màn này, trong hai mắt dần dần khôi phục lãnh đạm, sau đó nhìn xem người qua đường loại kia đạm mạc phảng phất xem trò vui ánh mắt, trong lòng lãnh ý càng phát tràn đầy lên, có lẽ năm đó nếu như chính mình là cô nhi, cũng sẽ như là tiểu nữ hài này như vậy không thể tả, bị người khi dễ đi.

May mà chính là, chính mình so với hắn có một cái càng thêm hoàn hảo hậu trường, cùng với một cái yêu thương gia gia của mình.

Dược Phong đột nhiên phát hiện mình có chút lạnh máu, bởi vì nếu như là đời trước chính mình, lúc này có lẽ sẽ tiến lên tiến đi ngăn cản, thậm chí là khuyên giải một phen, dù sao tiểu nữ hài kia thế nhưng là hết sức có thể chiếm được đồng tình, mà bây giờ chính mình lại không có chút nào cảm giác, thậm chí trong lòng bình vô cùng yên tĩnh, thậm chí hắn có loại cảm giác, coi như trước mắt tiểu nữ hài này chết ở trước mặt hắn, hắn cũng không biết có phản ứng chút nào.

Bởi vì thế giới này bên trên có quá nhiều người cần muốn trợ giúp, mà ngươi trợ giúp bọn hắn, có lẽ bọn hắn cũng không biết hồi báo ngươi, thậm chí ở sau lưng đâm đao, tựa như Dược Lão cùng Hàn Phong ở giữa, coi như Dược Lão chưa hề nói, thế nhưng Dược Phong lại đã sớm suy đoán ra đến, có cái gì có thể so với chính mình người thân nhất ở sau lưng đâm đao tới càng thêm khắc sâu, càng thêm tuyệt vọng.

"Đi thôi, Huân Nhi. ." Dược Phong đột nhiên cảm giác mất hết cả hứng, bởi vì thế giới này so đời trước càng thêm lạnh lùng, càng thêm hiện thực, thậm chí ngay cả trang bức đều khinh thường, hết thảy đều là như vậy vì tư lợi, thế nhưng là không như thế, ngươi lại có thể thế nào sinh hoạt đâu?

Hết thảy xem đều là thực lực, tôn nghiêm, ái tâm, thiện lương, đồng tình các loại hết thảy cắt, ở cái này là thế giới đều lộ ra là nhiều như vậy dư.

Huân Nhi cũng phát hiện Dược Phong trong lòng đột nhiên xuất hiện trầm thấp, nhìn một chút cách đó không xa phát sinh sự tình, nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt dần dần tiêu tán ra, duỗi. Ra tay thon của mình, nắm thật chặt Dược Phong bàn tay, quan tâm nói: "Phong ca ca, vô luận ngươi biến thành hạng người gì, Huân Nhi cũng sẽ ở phía sau yên lặng ủng hộ ngươi  chờ lấy ngươi."

Dược Phong cảm thụ được Huân Nhi bàn tay truyền đến nhiệt độ cùng với nhuận. Trượt sờ. Cảm giác, trên mặt chậm rãi khôi phục mỉm cười, nhẹ gật đầu, phản tay nắm lấy Huân Nhi bàn tay, trong lòng liền tựa như có một đầu ấm áp dòng suối lững lờ trôi chảy qua, ấm áp, nhu ý.

"Đi thôi, đi địa phương khác nhìn một chút. . . . ." Dược Phong nhàn nhạt cười cười, liền lôi kéo Huân Nhi tay, hướng về khác một lối đi đi đến.

"Thật xin lỗi? Có lỗi với liền hữu dụng, đây chính là đoàn trưởng đại nhân mang về đưa cho hắn gia đình, ngươi một cái tỳ nữ làm hư, một câu có lỗi với liền có thể giải quyết sao?" Nam tử thô lỗ phảng phất nghe được cái gì tốt cười ngữ, lành lạnh nở nụ cười, không có chút nào bởi vì trước mắt cái này chỉ có 8, 9 tuổi tiểu nữ hài mà có bất kỳ đồng tình chi tâm.

Tiểu nữ hài nước mắt rốt cục bị nam tử đe dọa tiếng phía dưới, ào ào chảy xuống, nghẹn ngào nói: "Ta, ta. . . ." Run rẩy. Run thân thể, lại một câu lời giải thích đều nói không nên lời, hết sức lộ ra nhưng đã bị nam tử hung ác khí tức cho kinh sợ đến.

"Ngươi phải nói, đáng chết, liền không nên thu lưu ngươi cái này rắn người với người loại chỗ sinh ra tới tạp chủng, mẹ nó, chút chuyện này đều không làm xong, lưu ngươi còn có chỗ lợi gì." Nam tử phảng phất cũng hỏa khí tới, hung hoành giơ lên bàn tay của mình đối tiểu nữ hài đầu đánh ra.

Nam tử to bàn tay to có tiểu nữ hài đầu lớn nhỏ, một chưởng không có bất kỳ cái gì lưu tình quạt tới, tiếng gió vun vút tại đầu ngón tay xói mòn, mà đối với tràng cảnh này, chung quanh lại vẫn như cũ không có bất kỳ người nào lại phản ứng, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng tiểu nữ hài này thân phận, lại là Xà Nhân loại kia dơ bẩn huyết mạch cùng nhân loại sở sinh hài tử.

Bởi vì cái gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, huống chi ở cái này vô cùng hiện thực thế giới bên trong, không có người lại bởi vì một cái tiểu nữ hài, một cái tỳ nữ mà đắc tội một cái có vẻ như rất mạnh mẽ dong binh cùng với sau người đại biểu dong binh đoàn.

Tiểu nữ hài run lẩy bẩy, hai tay bưng kín đầu của mình, trong lòng hoảng hốt vô cùng chờ lấy nam tử này bàn tay xuống tới, thậm chí tại nàng ấu tiểu trong lòng đều đang nghĩ, nếu là cứ như vậy bị một bàn tay đánh chết thì tốt biết bao, là có thể đi xem qua đời vẫn như cũ mẫu thân. . . .

Chỉ là cái này chờ đợi lại phảng phất qua rất rất lâu, chỗ chờ đợi công kích lại vẫn không có hạ xuống, sau đó có chút sợ hãi giơ lên đầu, mang theo nước mắt Lê Hoa trên mặt kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Một tên có vẻ như lớn hơn mình không được hai tuổi áo bào đỏ nam hài, hắn một cái tay bắt lấy nguyên bản muốn rơi trên người mình bàn tay, cả hai cực kỳ không đối xứng cánh tay, lúc này lại có một cỗ khiến cho đám người cảm giác vô cùng quỷ dị nghiền ép, hơn nữa là nam hài nghiền ép nam tử thô lỗ.

Như vậy cũng tốt so, một con sói cùng một con da tượng so khí lực, hắn hình ảnh chi kinh sợ, chi quỷ dị, khiến cho chung quanh người xem triệt để ngây dại, thậm chí quên đi suy nghĩ Dược Phong là như thế nào đột nhiên tiến nhập nơi này, đồng thời ngăn cản nam tử công kích.

Mà người này hách lại chính là Dược Phong, hắn lúc này hạ đầu, tóc cắt ngang trán nhẹ nhàng chặn hai mắt  khiến cho người suy nghĩ không thấu hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

"Ngươi, ngươi là ai, làm, tại sao phải ngăn cản chúng ta Mạc Thiết dong binh đoàn làm việc, chẳng lẽ ngươi là muốn khiêu khích phải không! ?" Nam tử thô lỗ cảm nhận được chính mình căn bản là không có cách rút ra cánh tay phải, mặc dù kinh hãi Dược Phong khí lực, bất quá nghĩ đến thân phận của mình, cùng với chính mình dong binh đoàn tại Ô Thản thành đại biểu thân phận, trong nháy mắt lực lượng đủ lên, đối Dược Phong tiến vào uy hiếp.

"Đem ngươi câu nói mới vừa rồi kia lặp lại lần nữa, xà nhân tộc thế nào?" Trầm thấp lời nói lạnh như băng theo Dược Phong trong miệng chậm rãi nói ra, phảng phất Cửu U chỗ truyền ra, tại nam tử thô lỗ bên tai trong nháy mắt nổ lên, tựa như sấm rền, khiến cho hắn cảm giác một cỗ khí lạnh bay thẳng cái ót.

"Ngươi. . Ngươi. . ." Nam tử thô lỗ trực tiếp bị Dược Phong đột nhiên lên lạnh buốt khí chất cho kinh sợ đến, hoàn toàn không biết nên nói cái gì, trong đầu trống rỗng.

"Ta hỏi ngươi lời nói đâu, đem ngươi lời nói mới rồi lặp lại lần nữa." Dược Phong ngẩng đầu lên, một đôi đạm mạc lạnh buốt ô con ngươi màu đen lập loè cực kỳ lãnh đạm ánh sáng, tràn ngập sát ý nhìn trước mắt cái này to con, trong lòng của hắn đã giảng tên trước mắt này liệt vào hẳn phải chết danh sách.

Có đôi khi nói nhầm là cần phải trả giá thật lớn.

Dược Phong đột nhiên lành lạnh nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Nếu không nói, cái kia cũng không cần nói, bớt đợi chút nữa chết càng thêm thê thảm." Nói xong nhẹ tay tuỳ tiện vận dụng lực, trực tiếp đem cánh tay kia vặn vẹo thành một loại bất quy tắc hình dạng, thậm chí ngay cả làn da cũng nổ tung, từng sợi tơ máu không ngừng nhỏ giọt xuống, ở chung quanh an tĩnh hoàn cảnh bên trong rõ ràng dị thường.

"Rầm. ." Người qua đường cùng nhau bị loại này kinh khủng thủ đoạn cho kinh sợ nuốt nước miếng một cái.

Bình

Dược Phong xoay xong sau, trực tiếp một cước đá vào chuẩn bị gào thảm nam tử lồng ngực, sau đó lấy một thân kêu rên cùng với mấy tiếng vỡ vụn thanh âm, nam tử thô lỗ thân thể cao lớn tựa như đạn đạo đổ bắn đi, kèm theo từng đợt vô cùng rõ ràng tiếng vang, nam tử trực tiếp đâm vào một mặt trên vách tường.

Hòn đá bắn tung toé, trong nháy mắt một cái to lớn rạn nứt hình vẽ liền trong nháy mắt xuất hiện ở trong mắt mọi người, nam tử lúc này đã mặt mũi tràn đầy màu tím đã chết đi, lồng ngực một cái lõm đi xuống dấu chân cho thấy Dược Phong vừa rồi một cước kia lực lượng là kinh khủng đến cỡ nào.

Dược Phong chậm rãi ngồi xuống thân thể, duỗi. Ra tay hơi hơi nói sửng sốt tiểu nữ hài xoa xoa pha tạp vào tro bụi nước mắt, ôn nhu nói: "Ngươi tên là gì?" Nhìn xem tiểu nữ hài cặp kia run run rẩy rẩy con mắt, trong lòng không hiểu có một trận đau đớn, trong lòng đột nhiên nhớ tới một người thân ảnh.

Lúc trước mạo thứ vừa thấy mình thời điểm, giống như cũng là như thế.

Tiểu nữ hài nhìn xem Dược Phong tấm kia đẹp mắt khuôn mặt, cảm thụ được trên người hắn ôn nhu, trong lòng cái kia cỗ sợ hãi chậm rãi biến mất, nháy một thoáng đôi mắt to khả ái, thấp giọng nói ra: "Thanh. . Thanh Lân." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.