Chương 69: Gặp lại Tiêu Viêm

Chương 69: Gặp lại Tiêu Viêm

"Thanh Lân?" Dược Phong âm thanh động đất Ni lẩm bẩm hai câu, hai mắt mê ly, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp, không có người biết được trong lòng hắn bây giờ đến tột cùng suy nghĩ cái gì, huống chi lúc này ngoại trừ Thanh Lân bên ngoài, căn bản không có người thấy ánh mắt hắn bên trong ẩn chứa đồ vật.

Ai

Dược Phong chậm rãi nghiêng thở ra một hơi, sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, tính cả vuốt ve Thanh Lân gương mặt ngón tay cũng thu hồi lại.

"Phong. . Ca ca. ." Huân Nhi lúc này cũng xuyên qua đám người, vũ động dáng người, nhỏ chạy tới Dược Phong bên cạnh, nhẹ nhàng liếc qua Thanh Lân liền không có đang nhìn, sau đó liền nhìn về phía Dược Phong, trong hai mắt lộ ra lo lắng vẻ mặt, liền nguyên vốn chuẩn bị nói lời nói cũng ngưng lại, lưu tại mỏng. Môi ở trong.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Dược Phong tâm tình lại thấp chìm xuống dưới, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng Huân Nhi có thể cảm nhận được Dược Phong nhất định có tâm sự, hơn nữa còn là rất trọng yếu tâm sự.

Thế nhưng là Huân Nhi cũng khó cảm nhận được, Dược Phong tuyệt sẽ không cùng nàng đản. Sương cái này tâm sự, cái này cũng khiến cho nàng ngoại trừ như thế yên lặng ở tại phía sau quan tâm hắn bên ngoài  có vẻ như liền không còn cách nào làm ra chuyện rồi khác.

Dược Phong sau một lát, phảng phất bình tĩnh một hạ tâm tình, hai mắt lần nữa mở ra, lúc này con mắt đã khôi phục dĩ vãng bình thản, chẳng qua là khi hai mắt nhìn về phía Thanh Lân thời điểm, trong đó mới có thể toát ra một chút nhẹ nhàng vẻ mặt, ngữ khí nhẹ giọng nói ra: "Thanh Lân, cùng ta đi thôi, về sau từ ta chiếu cố ngươi thế nào?"

Vừa nói, một bên dùng đến Huân Nhi chưa từng thấy qua ôn nhu, nhẹ nhàng vì đó lau sạch lấy trên mặt tro bụi.

Thanh Lân vốn là muốn né tránh Dược Phong động tác trên tay, bởi vì nàng căn bản cũng không dám để cho người khác đụng vào nàng, bởi vì trên thân thể của nàng có bị những người kia làm thành quái vật tiêu chí, thế nhưng là thân thể của nàng lại không nghĩ rời đi, bởi vì Dược Phong trên người truyền lại tới cái kia một cỗ ôn nhu, để cho nàng rất là không muốn xa rời.

Bởi vì Dược Phong là cái thứ nhất không có đưa nàng coi là quái vật người, cũng là cái thứ nhất ngoại trừ mẫu thân bên ngoài, cái thứ nhất đối nàng tốt như vậy người.

Thanh Lân trong veo hai mắt tại tấm kia tràn ngập dơ bẩn trên gương mặt lộ ra đến vô cùng bắt mắt, hai mắt như mặt nước linh động ngơ ngác nhìn Dược Phong, cảm thụ được Dược Phong đầu ngón tay chỗ thỉnh thoảng truyền đến ôn nhu cảm giác, để cho nàng không tự chủ được giơ lên cánh tay, nghĩ phải bắt được Dược Phong cánh tay, phảng phất mong muốn đem cái cảm giác tốt đẹp này vĩnh viễn lưu lại.

Bất quá khi Thanh Lân đưa cánh tay nhấc sau khi thức dậy, Dược Phong lộ ra nhẹ nhàng màu sắc hai mắt cũng theo đó quét nhìn đi qua, cùng bàn tay đen sì cực không tương xứng một ô nhịp tuyết trắng cánh tay, mà tại cổ tay chỗ có một chút vảy màu xanh vừa vặn đi vào Dược Phong trong mắt, cũng theo đó khiến cho hắn kinh ngạc một thoáng.

"A, thật, thật xin lỗi, ta, ta không phải có tình ý muốn hách ngươi." Thanh Lân nhìn xem Dược Phong đột nhiên chuyển biến ánh mắt, rất rõ ràng vừa cảm nhận được từ trên người Dược Phong truyền đến cái kia cỗ ôn hòa để cho người ta lưu luyến khí tức tiêu tán, tùy theo cũng phát hiện Dược Phong là nhìn chằm chằm thân thể nàng bên trên quái vật kia đánh dấu xem.

Còn có một tia tro bụi đáng yêu khuôn mặt trong nháy mắt tái đi, sau đó bưng kín cánh tay của mình, đem giấu ở trong ngực, thân thể run rẩy đối Dược Phong nói ra, nho nhỏ đầu gắt gao thấp xuống, phảng phất sợ hãi thấy Dược Phong lộ ra cùng những người khác chán ghét ánh mắt.

Huân Nhi lúc này cũng là một hồi kinh ngạc, dù sao loại rắn này người với người loại kết hợp, nàng cũng là lần đầu tiên nhìn qua, mà lại theo nàng hiểu, loại này kết hợp sản phẩm  bình thường sinh mệnh đều cực kỳ yếu kém, có thể sống đến hai ba tuổi cũng rất không tệ, giống Thanh Lân như vậy hàng đến chín tuổi hoàn toàn liền là chỉ có thể dùng kỳ tích để hình dung.

Cũng là sau đó hẹp dài đôi mắt đẹp bên trong liền toát ra một tia thương tiếc nhìn xem ngồi chồm hổm trên mặt đất run lẩy bẩy Thanh Lân, bởi vì có thể sống lớn như vậy lại như thế nào, nhân loại bình thường đều sẽ đem loại này sản phẩm coi là nguyền rủa, nói cách khác, Thanh Lân sống đến vài tuổi, ngoại trừ tiếp thụ lấy hàng loạt trào phúng cùng với ánh mắt chán ghét bên ngoài, liền không còn có mặt khác.

Loại đãi ngộ này, đối với một cái gì cũng không hiểu tiểu hài tử tới nói, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Dược Phong cũng trong nháy mắt hiểu rõ những này, đột nhiên tiến lên một bước, đem thân thể run rẩy Thanh Lân kéo vào trong ngực, nhu hòa vỗ Thanh Lân phía sau lưng, ôn hòa nói: "Không sao, về sau sẽ không có người khi dễ ngươi nữa, ta về sau cũng sẽ bảo vệ ngươi, mà lại ngươi cũng không cần giảng những cái kia vảy giấu đi, những cái kia Thanh Lân, thật rất xinh đẹp."

Bị Dược Phong lâu tiến vào trong ngực nháy mắt, Thanh Lân thân thể hung hăng run rẩy hai lần, sau đó lần nữa khôi phục bình tĩnh, bất quá khi Dược Phong lời nói truyền vào hắn trong tai đằng sau, Thanh Lân trong lòng đột nhiên nổi lên một loại cảm giác kỳ dị, bởi vì tại vậy cơ hồ là cảnh hoàng tàn khắp nơi yếu nhỏ trong tâm linh, này là lần đầu tiên có người tại nhìn thấy hắn vảy đằng sau không có nhục mạ nàng, huống chi, Dược Phong loại kia đặc hữu nhẹ nhàng, thật thật vô cùng mê. Người đâu. . .

"Đi thôi, tiểu nha đầu, về sau thế giới của ngươi, từ ta thủ hộ." Dược Phong trên mặt lộ ra một cái mê. Người nụ cười.

Thanh Lân chớp chính mình cặp kia trong veo linh động hai mắt, nhìn xem Dược Phong nụ cười trên mặt, nghe lời của hắn, trong lòng không hiểu an định xuống tới.

Dược Phong lôi kéo Thanh Lân đứng lên, sau đó đối Huân Nhi áy náy cười một tiếng, dù sao hôm nay có vẻ như phải bồi nàng, kết quả hiện tại đoán chừng là không thể nào, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại bị Huân Nhi trực tiếp cắt ngang.

"Phong ca ca, Huân Nhi biết ngươi muốn nói gì, không đủ chỉ lần này một lần a, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bằng không thì Huân Nhi liền phải tức giận." Huân Nhi mặt mũi tràn đầy hoạt bát nói, trong giọng nói mảy may nghe không ra không vui, ngược lại mang theo đáng yêu ý uy hiếp đối Dược Phong nói ra.

"Được rồi, biết, liền lần này." Dược Phong nhéo nhéo Huân Nhi khuôn mặt, sau đó lôi kéo thấp thỏm bất an Thanh Lân hướng về quần áo cửa hàng đi đến.

Huân Nhi mang trên mặt nhẹ nhàng thông cảm ý cười nhìn xem Dược Phong, bất quá khi Dược Phong xoay người một khắc này, trong đôi mắt lập tức dần hiện ra một tia ảm đạm, dù sao lời nói mới rồi chỉ là không muốn để cho Dược Phong áy náy, chẳng lẽ nàng thật không thèm để ý sao? Đó là không có khả năng, cũng là này chút ảm đạm thoáng qua tức thì, sau đó lần nữa khôi phục dĩ vãng thanh nhã bộ dáng, hai tay khoanh tại sau lưng, tăng nhanh mấy bước, cùng Dược Phong sóng vai đi thẳng về phía trước.

Mà vừa lúc này đột nhiên xảy ra dị biến, hơn mười người tạo thành đội ngũ lục tục ngo ngoe từ đằng xa chạy chậm mà đến, đoàn người mang theo sát phạt chi khí, hết sức hiển nhiên, những người này cũng không phải cái gì thân mật hạng người.

"Đoàn, đoàn trưởng, liền là bọn hắn giết man ngưu, bắt, bắt bọn hắn lại. . ."

Dược Phong lúc này dừng bước, hơi nhếch khóe môi lên lên, bởi vì hắn bây giờ không có nghĩ đến, lần này tới lại còn là người quen biết cũ, càng là không nghĩ tới, Thanh Lân vậy mà cũng cùng Tiêu gia dính líu quan hệ, cũng là như thế càng tốt hơn  duy nhất một lần giải quyết, bớt về sau phiền phức.

Thân hình khẽ động, phản ứng lại, sau đó Dược Phong đối bất an Thanh Lân ôn hòa cười, đem giao cho bên cạnh thân Huân Nhi, tiến lên mấy bước, cùng lấy đằng đằng sát khí mấy chục người giằng co.

Lúc này đứng tại cái gọi là đoàn trưởng bên cạnh hách lại chính là Tiêu Viêm. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.