Chương 70: Bỏ qua

Chương 70: Bỏ qua

"Là hắn?"

Làm Tiêu Viêm trông thấy Dược Phong thời điểm, trong đôi mắt con ngươi hơi hơi co rụt lại, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, thậm chí ngay cả đôi bàn tay đều thật chặt nắm thành quyền đầu, móng tay hung hăng đâm vào lòng bàn tay, toàn tâm đau đớn thẳng vọt trong óc, thế nhưng là hắn lại vẫn không có buông ra, chỉ là dùng một đôi lạnh buốt song mắt thấy Dược Phong, cũng không dám lại chút nào động tác.

Bởi vì hắn biết rõ, liền bọn hắn những người này, đưa tới cửa cho Dược Phong giết, đoán chừng cũng chính là vài phút sự tình, mà loại này chuyện tìm chết tình, Tiêu Viêm là không thể nào đi làm.

Mà lúc này tại Tiêu Viêm bên cạnh thân có tới hai tên tuổi tác hơi lớn thiếu niên, cũng là lúc này hai người, hai mắt đều bị đính ở trên tường man ngưu hấp dẫn, bởi vì lúc này cái chết của hắn hình dáng thực sự quá thê thảm, hoàn toàn liền là bị người bằng vào nghiền ép hình lực lượng, trực tiếp đánh vào trên tường, liền như là định cái cọc.

"Móa nó, là tiểu tử ngươi làm?" Tiêu Lệ lúc này hỏa khí đi lên, mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn xem Dược Phong, liền như là một con sói đói, sát khí nghiêm nghị, hết sức hiển nhiên, đối với mình dong binh đoàn thành viên bị giết, còn chết thê thảm như thế, hắn hoàn toàn phẫn nộ, tại Ô Thản thành này ba mẫu đất, hắn thật đúng là chưa sợ qua người nào, huống chi là gây rối.

Bàn tay hơi hơi lật một cái, một lần vonfram bút sắt thẳng ngân thương bị ra hiện trên bàn tay, ngay sau đó một tầng đấu khí màu bạc chậm rãi theo trong cơ thể tuôn ra hiện ra, nhanh chóng đem toàn thân bao vây lại, một tia ánh chớp tại đấu khí sa y bên trên chậm rãi lưu chuyển ra, cuồng bạo khí thế trong nháy mắt tuôn ra hiện ra.

"Nhị Ca, không cần." Tiêu Viêm lúc này cửa ra, trực tiếp bắt lấy Tiêu Lệ cánh tay, biệt khuất nói, cái kia cỗ nghĩ muốn giết Dược Phong, lại làm không được, còn muốn ngăn cản thân nhân mình tìm hắn để gây sự, loại kia mâu thuẫn, đơn giản liền có loại khiến cho Tiêu Viêm sụp đổ cảm giác.

Tiêu Lệ sững sờ, sau đó xoay đầu lại nhìn xem Tiêu Viêm, lúc này gần như tùy tùng Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ mà đến dong binh đội viên đều cùng nhau đưa mắt nhìn sang Tiêu Viêm, thậm chí trong mắt tràn đầy bất mãn.

Coi như Tiêu Viêm là đoàn trưởng của bọn họ thân huynh đệ, cũng là nếu là ngăn cản Phó đoàn trưởng báo thù cho huynh đệ, bọn hắn những người này là tuyệt đối sẽ không đáp ứng, dù sao man ngưu tại trong lòng của bọn hắn có thể là huynh đệ sinh tử, dong binh ở giữa, dựa vào là liền là loại này thâm hậu hữu nghị.

"Tiểu Viêm Tử, vấn đề này ngươi muốn nhúng tay, vẫn là người kia là bằng hữu của ngươi? Cũng là coi như hắn là bằng hữu của ngươi, hôm nay đã hiểu chúng ta dong binh đoàn người, nếu như Nhị Ca không cho hắn chút giáo huấn, về sau Nhị Ca còn như thế nào phục chúng?" Tiêu Lệ quyết tuyệt nói ra, hết sức hiển nhiên, tại đối mặt loại này nguyên tắc cái vấn đề lúc, liền xem như đối với hắn yêu mến nhất tam đệ, cũng không phải có chút thể diện có thể đem, huống chi lúc này là tại toàn bộ dong binh đoàn đội viên nhìn chăm chú phía dưới.

Một thân áo bào trắng Tiêu Đỉnh lúc này lại bình tĩnh lại, phất phất tay, ngăn chặn ồn ào dong binh đoàn viên, nhìn một chút cách đó không xa "Thằng nhóc" đối Tiêu Viêm nói ra: "Tam đệ, làm sao vậy, tiểu tử kia có vấn đề gì không?"

Dựa vào đối với Tiêu Viêm lý giải, hắn có thể không tin Tiêu Viêm sẽ đối với chuyện như thế này cố tình gây sự.

"Nhị Ca không phải là đối thủ của hắn, đoạn thời gian trước tại Tiêu gia gây chuyện liền là hắn, khi đó liền liền phụ thân cũng bị hắn đánh thành bị thương nặng, cho nên. . ." Tiêu Viêm nói vài câu đằng sau, nhìn xem đại ca của mình, liền không nói gì nữa, bởi vì những chuyện này đoạn thời gian trước ở trong thư đã nói rõ.

"Cái gì, liền là hắn đem phụ thân đánh thành trọng thương." Tiêu Lệ sắc mặt triệt để nghiêm túc, một cỗ sát ý điên cuồng tại trong hai mắt bừa bãi tàn phá lên, gắt gao tập trung vào Dược Phong.

Xoạt

Dược Phong thân hình đột nhiên nhoáng lên, sau đó liền đi tới đám người trước người, mang trên mặt ý cười hếch lên Tiêu Viêm, sau đó không thèm để ý chút nào cái này nhỏ châu chấu, đem con mắt nhìn về phía Tiêu Đỉnh, ngữ khí đạm mạc nói: "Thanh Lân cái tiểu nha đầu kia ta mang đi, về sau cùng các ngươi đã không có bất kỳ quan hệ gì, tốt, liền những chuyện này, còn có, tuyệt đối không nên đối ta lộ ra loại vẻ mặt này, lần sau, ta sẽ đem ngươi giết." Nói nói, hai mắt liếc nhìn một bên dữ tợn bề ngoài tiêu lịch, lạnh lùng nói.

Không có chút nào thương lượng ý tứ, hoàn toàn liền là dùng giọng trần thuật biểu đạt, phảng phất như là hạ đạt mệnh lệnh.

"Ngươi. . ." Tiêu Lệ trực tiếp nổi khùng đi, lại bị Tiêu Đỉnh một cái tay cho nhấn xuống đến, sau đó Tiêu Đỉnh tiến lên một bước, ngăn tại Tiêu Lệ trước người  đồng dạng mang theo ý cười nhìn xem Dược Phong.

"Các hạ muốn dẫn đi nàng, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, chỉ là, ngươi đem chúng ta dong binh đoàn đội viên cho sát hại, có phải hay không hẳn là bàn giao một ít. ." Tiêu Đỉnh cười híp mắt như cùng một cái người hiền lành, chậm rãi nói ra, sau khi nói xong liền bắt đầu hàng loạt lên Dược Phong, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một đạo tinh mang.

"Bàn giao? Ngươi thì tính là cái gì, ta dựa vào cái gì cùng ngươi bàn giao, thật sự là trò cười, đi về hỏi hỏi lão tử ngươi đi, hôm nay ta không muốn giết người, đừng ép ta a, bằng không thì mấy người bọn ngươi đi chết đi. ." Dược Phong đột nhiên thu liễm nụ cười, sau đó một cỗ cuồng bạo sát ý theo trong thân thể tuôn ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Có thể cứ như vậy ngắn ngủi trong tích tắc, trong lúc này máu tanh sát ý lại đem mọi người cái kinh sợ không thể động đậy, thậm chí có cá biệt mấy cái thực lực thấp người, đều trực tiếp chân mềm nhũn ra, té ngã trên đất.

Tiêu Đỉnh lúc này biểu lộ cũng cứng ngắc lại xuống tới, hắn lẽ ra chỉ nói là chút lời xã giao, coi là Dược Phong sẽ cho hắn mặt mũi này, cuối cùng mọi người cũng tốt kết thúc, lại không nghĩ rằng kết quả cuối cùng vậy mà như thế ra ngoài ý định, thậm chí trực tiếp đem hắn bỏ qua, cái này khiến hắn có chút sở liệu không kịp.

Dược Phong cũng mặc kệ những người trước mắt này suy nghĩ cái gì, hai mắt lần nữa nhìn sang Tiêu Viêm, trong lòng khinh thường cười cười, Tiêu Viêm cái kia cỗ sát ý hắn rõ ràng có khả năng cảm nhận được, thế nhưng là thì tính sao, chỉ là hai tinh Đấu giả mà thôi, trong mắt hắn hợp thành làm kiến hôi tư cách đều không có, huống chi liền tu luyện công pháp đều là chính mình đưa cho cùng, chẳng lẽ nghĩ bằng vào cái này tìm đến mình báo thù?

Trò cười! ?

Dược Phong cười nhạt cười, quay người rời đi, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, lôi kéo Thanh Lân tay nhỏ, mang theo Huân Nhi hướng về quần áo cửa hàng đi đến, dù sao cùng cho Thanh Lân mua quần áo so ra, bọn gia hỏa này thực sự có chút nâng không nặng nhẹ.

"Đáng chết, chẳng lẽ ta liền nhường ngươi nhìn thẳng vào tư cách đều không có à." Tiêu Viêm hung hăng đến cắn chặt răng của mình cửa ải, thậm chí từng cỗ từng cỗ ngai ngái mùi vị cũng từ trong hàm răng chậm rãi chảy ra, thế nhưng là hắn lại vẫn không có buông ra, ngược lại càng phát kịch liệt lên, bởi vì hắn cố gắng tu luyện, dùng không đến mười hai tuổi liền đạt đến hai tinh Đấu giả, tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào nói này trước mắt hứng thú của người này hoặc là nói là sát ý.

Này không thể nghi ngờ khiến cho hắn lớn nhất bằng vào đạt được đả kích rất lớn.

"Tam đệ, không cần uể oải, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi còn trẻ, đại ca tin tưởng ngươi, ngươi về sau nhất định có khả năng siêu việt hắn." Tiêu Đỉnh cũng nhìn ra Tiêu Viêm không bình thường, vỗ vỗ đầu vai của hắn, cổ vũ nói, chỉ là trong lời nói đến tột cùng có mấy phần có độ tin cậy cũng chỉ có hắn chính mình biết được.

Tiêu Viêm lại không lên tiếng phát, nguyên bản lần nữa thấy đến đại ca cùng Nhị Ca vui sướng tâm tình không còn sót lại chút gì, quay người hướng về Tiêu gia trú đi tới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.