Chương 71: Không thể rời bỏ

Chương 71: Không thể rời bỏ

"Huân Nhi, ngươi mang Thanh Lân đi mua quần áo đi, sau đó mang nàng đi ta ở sân nhỏ sườn phòng, ta đi có chút việc?" Dược Phong sờ lên bên cạnh thân Thanh Lân cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng đối với Huân Nhi nói ra, chỉ là trong giọng nói mang theo điểm làm lòng người đau cảm giác bất lực.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong đột nhiên lộ ra ngoài một tia mệt nhọc, mong muốn duỗi. Ra tay đem Dược Phong ôm vào trong ngực, nghĩ quan tâm nói một câu: Bất kể như thế nào, Huân Nhi đều sẽ bồi tiếp ngươi.

Thế nhưng là lúc này Dược Phong, lại đang nói xong lời nói đằng sau, nhẹ nhàng chuyển sinh, sợi tóc theo gió mà động, mang theo điểm cô tịch khí chất thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở Huân Nhi trước mắt  khiến cho người không có dấu vết mà tìm kiếm, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện trong cái thế giới này.

Huân Nhi vừa mới nâng lên thon dài cánh tay chậm rãi thu hồi, hai mắt mang theo đau lòng vẻ mặt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dược Phong rời đi địa phương, thật lâu không có chuyển di.

Thanh Lân lúc này lại có chút mờ mịt, lại có chút sợ hãi nhìn xem bên cạnh thân này cái đẹp mắt đại tỷ tỷ, một lát sau rụt rè nói: "Đại. . Đại tỷ tỷ, cái kia. . Thiếu gia đi nơi nào." Sau khi nói xong phảng phất cảm giác những lời này, chính mình không nên hỏi, chậm rãi cúi đầu, không dám ở xem Huân Nhi gương mặt  chờ đợi lấy Huân Nhi giận dữ mắng mỏ.

Bởi vì Thanh Lân trước kia vẫn luôn là hạ đẳng nhất tỳ nữ, tại tất cả mọi người trong mắt, căn bản cũng không phải là một người, mà là một cái quái vật, cho nên như loại này hỏi thăm chuyện của người khác vẫn là nàng lần thứ nhất làm.

Huân Nhi lúc này hồi thần lại, nhìn xem bên cạnh Thanh Lân, trên mặt cái kia làm lòng người say vẻ mặt chậm rãi thu hồi, sau đó lần nữa hiện ra thanh nhã nụ cười, hơi hơi xoay người, duỗi. Ra bản thân trắng nõn nhẹ tay nhu đem Thanh Lân bắt cùng một chỗ bàn tay hơi hơi điểm kẹt, sau đó ở tại kinh ngạc ánh mắt bên trong đem nắm lên.

"Tiểu muội muội, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mua quần áo, vừa rồi cái kia tên đại bại hoại không biết đi nơi nào, không cần phải để ý đến hắn, đi thôi." Huân Nhi mặt mang ý cười nói ra, ôn nhu lời nói tựa như hơi như gió, chậm rãi phất qua Thanh Lân yếu ớt linh hồn.

Thanh Lân một đôi trong veo con ngươi kẹp lấy Huân Nhi mị lực mười phần nụ cười, không trải qua ngẩn ngơ, sau đó thấp giọng "Ừ" một tiếng, liền bị Huân Nhi lôi kéo đi thẳng về phía trước.

Huân Nhi lúc này hai mắt lần nữa lườm một thoáng Dược Phong rời đi phương hướng, quật cường vẻ lóe lên một cái rồi biến mất. . . .

A

Cách Ô Thản thành cách đó không xa có một tòa thanh tú núi cao, lúc này một chỗ vách đá chỗ, một hồi chói tai rống lên một tiếng xông thẳng lên trời, trong đó lộ ra một cỗ điên cuồng, một loại áy náy, một loại làm lòng người vỡ mệt mỏi.

"Vù vù ~ "

Dược Phong chậm rãi nằm trên mặt đất, không thèm để ý chút nào trên đất tro bụi làm bẩn hắn quần áo mới, hung hăng hít sâu lấy, hai mắt mê ly vô thần nhìn xem tựa như màu lam thắt lưng gấm bầu trời, khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, có một số việc hắn thật không biết nên làm như thế, muốn đi, vẫn là không đi, những chuyện này Dược Phong một mực tận lực không đi nghĩ nó, thế nhưng là hiện nay lại bị Thanh Lân xuất hiện câu. Dẫn mà ra, cái kia cổ áy náy thật khiến cho hắn có chút khó chịu.

"Phong nhi, là đang nghĩ ngươi cái kia cô vợ nhỏ sao?" Một đạo già nua đồng thời kèm theo quan tâm lời nói thanh âm chậm rãi truyền ra, xuyên thấu Dược Phong trong tai, ngay sau đó một đạo hơi có vẻ ngưng tụ linh hồn chậm rãi ở giữa không trung ngưng tụ mà thành.

Dược Phong cũng không có giấu diếm Dược Lão ý tứ, huống chi có một số việc, hắn thật vô cùng giống tìm một người thổ lộ một thoáng.

"Ừm." Dược Phong trầm thấp ngữ khí chậm rãi đáp, một lát sau tiếp tục nói: "Gia gia, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Ha ha, Phong nhi cũng bắt đầu làm chuyện tình cảm phiền não a, vậy nói rõ ngươi trưởng thành." Dược Lão đột nhiên cười a a lên, không cố kỵ chút nào Dược Phong trầm muộn tâm tình, trong giọng nói mang theo điểm điều sợi thô.

Dược Phong im lặng nhướng mắt, sau đó đóng lại, hắn hiện tại là thật không tâm tình đen Dược Lão nói giỡn, đây đều là lời trong lòng của hắn  chờ đợi sao? Hắn đã đợi quá lâu quá lâu, nhưng là bây giờ liền đi sao? Có thể là chính mình bộ này tướng mạo, chẳng lẽ ngẩng đầu nhìn so với chính mình cao hơn mấy cái đầu Thải Lân sao?

Này giời ạ cái gì cảm thụ? Đơn giản khiến cho hắn mâu thuẫn tới cực điểm, thế nhưng là vừa nghĩ tới nếu như Thải Lân thật đợi hắn mấy chục năm, cái kia cỗ áy náy liền có chút khiến cho hắn hỏng mất, huống chi khả năng này căn bản chính là cực lớn, bởi vì năm đó Thải Lân vẫn là khi còn bé thời điểm, ngay tại giữa trưa mặt trời nóng bức nhất thời điểm, tại mặt trời dưới đáy chờ đợi mình.

Mà khi đó nàng mới vài tuổi, đồng thời xà nhân tộc trời sinh chán ghét mặt trời, loại tính cách này đã rất rõ ràng biểu lộ thái độ của nàng.

"Phong nhi, ngươi là lại sợ hãi ngươi cái kia cô vợ nhỏ căn người ta chạy sao? Yên tâm đi, Medusa cả một đời chỉ sẽ yêu một cái nam nhân, vô luận cái nào đàn ông là thế nào một người, khi nàng đem tâm móc ra giao cho hắn thời điểm, cũng chính là đem mệnh của nàng nộp ra, cho dù là nhà trai đo đáy bên trên hại nàng, nàng cũng sẽ không yêu người khác, cho nên chuyện này ngươi liền không nên lo lắng, huống chi lúc trước chúng ta đi thời điểm, nàng đều đem chính mình khối kia vảy giao cho ngươi, đáp án đã rất rõ ràng."

Dược Lão vuốt ve sợi râu, tự cho là đúng cho rằng Dược Phong là lo lắng cô bạn gái nhỏ cùng người khác chạy, tự mình an ủi lên, bằng vào hắn lúc còn trẻ gió. Chảy qua nghiệm, đối với Medusa loại này diễm danh có một không hai đại lục mỹ nữ, thế nhưng là tương đương có nghiên cứu, cho nên bắt đầu khoe khoang.

"Gia gia, ta không là đang nghĩ vấn đề này, ta là đang nghĩ Thải Lân nàng hiện tại lớn như vậy, thân thể của ta vẫn là nhỏ như vậy, này, cái này khiến ta coi như muốn đi gặp nàng đều làm không được." Dược Phong khởi thân, làm lên, có chút vô lực nói ra, cũng là đột nhiên nghĩ đến cái gì, mang theo mang ngươi mong đợi đối Dược Lão nói ra: "Gia gia, có đan dược gì có khả năng tăng tốc thân thể tăng trưởng?"

"Ách." Lúc này Dược Lão ngây dại, hắn bây giờ không có nghĩ đến Dược Phong lo lắng vấn đề lại là cái này, hắn vẫn luôn biết Dược Phong trong lòng có một chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới vấn đề này lại là cái này, nhìn một chút Dược Phong hiện tại mười hai mười ba tuổi thân thể, trong đầu đột nhiên huyễn tưởng ra một cái vóc người cao gầy mỹ nữ cùng Dược Phong đứng chung một chỗ bộ dáng, miệng ba không khỏi kéo ra.

Đồng thời trong đầu nghĩ đến Dược Phong vấn đề, trong nháy mắt liền bị hắn phủ định, loại tăng trưởng này thân cao đan dược đối với đang đứng ở dài thân thể Dược Phong tới nói, không thể nghi ngờ là có hại vô lợi, cho nên cho dù có, Dược Lão cũng sẽ không nói.

"Được rồi, đừng vì một số nhi nữ tình trường mà bộ dáng như thế, thực lực mới là hết thảy căn bản, đến lúc đó dạng gì mỹ nữ không chiếm được? Huống chi ngươi nếu là không thật tốt tu luyện, đến lúc đó thực lực của ngươi không bằng ngươi tiểu tức phụ liền khó coi, lại nói nhiều năm như vậy cũng chờ xuống, cũng không cần để ý mấy năm này." Dược Lão lúc này vẻ mặt nghiêm túc phê bình lên, vì một nữ nhân bộ dáng như thế, đây cũng không phải là thần tiếng xấu sự tình tốt.

Dược Phong lúc này nhìn xem Dược Lão đột nhiên nở nụ cười, tràn ngập ngọt ngào nói ra: "Gia gia, ngươi không hiểu Thải Lân trong lòng ta tầm quan trọng, năm đó bị băng phong mấy chục năm, ta đầy trong đầu đều là ngươi cùng thân ảnh của nàng, ngươi đối tôn nhi bảo vệ, cùng Thải Lân cùng một chỗ vui sướng thời gian, mặc dù nàng có đôi khi ngơ ngác ngây ngốc, cũng là nàng lại là tôn nhi cái thứ nhất tuổi thơ bằng hữu, cũng là cái thứ nhất trong lòng chân chính công nhận người, cái kia cỗ kỳ diệu tình cảm ta cũng không nói lên được là cái gì, không đủ đi qua mấy chục năm ấp ủ, tôn nhi hiểu rõ một việc."

"Tôn nhi về sau trong đời đã không thể rời bỏ nàng."

Hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, mang theo điểm ấm áp. . .

P/s: kết quyển 2, off, ngày làm 1 quyển vậy. /chay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.