Chương 1:  sáng sớm ~

Chương 1:  sáng sớm ~

"Thiếu gia, cái kia lên giường. . ."

Sáng sớm, một tên ước chừng mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu hai tay cắm eo nhỏ, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, có chút bất đắc dĩ nhìn giường bên trên cái kia ôm ổ chăn nằm ngáy o o tuấn mỹ nam hài, nhẹ giọng hô.

Tại nữ hài tiếng la bên trong, tuấn mỹ nam hài mơ mơ màng màng mở mắt ra đến, đạp suy nghĩ da, miễn cưỡng ngồi dậy, vô lực nhìn xem bên cạnh thân vểnh lên nhỏ. Miệng tiểu nha đầu, thở dài một hơi, đành phải từ bỏ lười giường suy nghĩ.

"Thiếu gia, lần này cũng không phải Thanh Lân cố ý quấy rầy ngươi mộng đẹp, hôm nay là Tiêu gia khảo thí đấu khí tháng ngày, hôm qua Huân Nhi tiểu thư dặn dò ta nhất định phải đúng giờ đem thiếu gia kêu, bằng không thì. . ." Thanh Lân đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua Huân Nhi cùng nàng nói lời nói, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện lau một cái nhàn nhạt phi ho Ng.

Dược Phong đánh cái hà hơi, nhìn xem đột nhiên giao xấu hổ lên Thanh Lân, hai mắt sửng sốt một chút, bởi vì không biết có phải hay không là bởi vì xà nhân tộc huyết mạch duyên cớ, dẫn đến mặc dù tuổi tác mới 14 tuổi Thanh Lân, kiều. Tiểu Linh lung thân thể

Mà sáng sớm, càng là nam nhân huyết khí nhất là thời điểm thịnh vượng, Dược Phong hai mắt không tự chủ được ngắm một thoáng không nên ngắm địa phương, trong nháy mắt giấu trong chăn ở trong một cái nào đó bộ. Vị phồng lên.

"Khụ khụ. . ." Dược Phong lúng túng ho khan hai tiếng, rất là bất đắc dĩ, trong nháy mắt nguyên bản lười biếng khí chất lạnh nhạt vô tồn.

Thanh Lân lúc này lại nghĩ đến Dược Phong cầm lấy Dược Phong mấy món thay đi giặt quần áo đi tới Dược Phong giường trước, một đôi trong veo như nước trong mắt to mang theo vài phần quan tâm nói: "Thiếu gia làm sao vậy, sáng sớm liền ho khan, có phải là bị bệnh hay không?"

Nhàn nhạt thể. Hương kèm theo Thanh Lân lời quan tâm, trực tiếp hướng về Dược Phong lướt tới.

"Ha ha, không có việc gì, không có việc gì, Thanh Lân, đã nói bao nhiêu lần rồi, không cần gọi ta thiếu gia, gọi ca ca cũng được, còn có những chuyện này ngươi không cần làm." Dược Phong đem Thanh Lân trên tay quần áo cướp được trong tay của mình, sau đó chặn có chút địa phương, muốn thông qua lời nói tới chuyển di bụng mình cái kia cỗ đã bốc cháy lên hỏa diễm.

Thanh Lân thở nhẹ một tiếng, có chút bị Dược Phong đột nhiên tới cấp bách động tác cho kinh đến, bởi vì Dược Phong bình thường đều là quần áo lạnh nhạt bình tĩnh bộ dáng, giống loại thời điểm này gần như rất ít.

"Thiếu gia, ngươi có phải hay không ghét bỏ Thanh Lân làm không tốt sao? Thanh Lân không có gì tu luyện đấu khí thiên phú, phí phạm thiếu gia nhiều như vậy đan dược, bây giờ cũng là mới 10 đoạn đấu khí, làm thế nào cũng không đột phá nổi Đấu Giả, cùng Huân Nhi tiểu thư so sánh, Thanh Lân liền là cái phế vật, nếu như thiếu gia không cho Thanh Lân làm những chuyện này, như vậy Thanh Lân sẽ cảm thấy mình là cái người vô dụng." Thanh Lân âm thanh động đất nói, thậm chí thời gian dần trôi qua mang tới điểm giọng nghẹn ngào, hai mắt tội nghiệp nhìn xem Dược Phong, phảng phất muốn là Dược Phong thật nói như vậy, tuyệt đối sẽ khóc xuống tới.

Dược Phong nghe được Thanh Lân lời nói, trong lòng bùng cháy hỏa diễm như là gặp băng suối nhanh chóng dập tắt mà đi, sau đó trong lòng bình tĩnh lại, duỗi. Ra tay sờ lên bên cạnh con mắt đỏ rực nhìn xem chính mình Thanh Lân, lời nói nhu hòa, tựa như xuân như gió.

"Thanh Lân, không cần nghĩ nhiều như vậy, những năm gần đây ta một mực coi ngươi là muội muội, cho nên ngươi không cần như thế làm oan chính mình."

Thanh Lân lại quật cường lắc đầu, cắn môi một cái nói: "Không cần, ta không muốn làm muội muội, ta tình nguyện làm thiếu gia tỳ nữ, tứ Hậu thiếu gia cả một đời." Nói xong vành tai đột nhiên hồng nhuận phơn phớt lên, không biết nhớ tới thứ gì.

Dược Phong vô lực nhẹ gật đầu, bởi vì những lời này hắn nói qua quá nhiều từ  có vẻ như không có bất kỳ cái gì tác dụng, Thanh Lân vẫn như cũ vô vi bất chí chiếu cố chính mình, đối với loại này phảng phất xa xỉ đại thiếu gia sinh hoạt, hắn là đã hưởng thụ lấy lại giày vò lấy, bởi vì hắn hỏa khí lại thực có đủ tràn đầy.

"Thiếu gia lên giường mặc quần áo đi." Thanh Lân ôn nhu đối với Dược Phong nói ra.

Dược Phong rất phối hợp giao ra quần áo, sau đó đem trên tay quần áo giao cho Thanh Lân, nhẹ nhàng vén chăn lên, theo giường bên trên đứng lên, cũng là vừa mới bên dưới giường, Dược Phong tâm lại đột nhiên giật mình. . . .

Thanh Lân cầm lấy quần áo đứng tại Dược Phong trước người, cái kia đột ngột địa phương rất rõ ràng liền bị nàng thu vào trong mắt, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ hồng nhuận phơn phớt lên, cũng là nhưng như cũ giả bộ như người không việc gì, dùng đến chính mình một đôi kiều. Non tay nhỏ tứ chờ lấy Dược Phong mặc quần áo.

Dược Phong cảm thụ được Thanh Lân trên thân thể không ngừng truyền đến mùi thơm cùng với ôn nhu, đúng là mẹ nó còn chờ mà dừng cương trước bờ vực cảm giác.

"Thiếu gia, ngươi vẫn là như vậy suất khí, hì hì, Thanh Lân sẽ cả một đời chiếu Cố thiếu gia." Thanh Lân to gan cùng Dược Phong nhìn nhau, hai tay nhẹ nhàng làm thuốc phong vuốt lên trên quần áo nếp gấp, sau đó mang theo một tia mị. Nghi ngờ nụ cười chạy ra ngoài.

Dược Phong sững sờ nhìn xem Thanh Lân giãy dụa chính mình mảnh khảnh eo mềm, chạy chậm đến đi ra ngoài, mãi đến thân ảnh biến mất mới tỉnh hồn lại, mặt trong nháy mắt nở nụ cười khổ, chính mình này định lực xem như càng ngày càng kém, lúc này hắn thật vô cùng nghĩ lớn chửi một câu, ai hắn. Mẹ nói cùng mỹ nữ ngốc nhiều, định lực liền sẽ dâng đi lên, đơn giản liền là đánh rắm.

"Ha ha, ca ca vừa rồi dáng vẻ tốt ngốc a?" Đột nhiên một tiếng linh động lời nói truyền vào Dược Phong trong tai, khiến cho Dược Phong nguyên bản thoáng hoà hoãn lại thân thể lần nữa cứng ngắc lại, trên ót tràn đầy hắc tuyến.

Dược Phong không nhìn thẳng Linh Nhi chống cự, đem thi đấu tiến vào nạp linh bên trong, loại vấn đề này hắn nói thế nào, may mắn đoạn thời gian trước đang bồi Huân Nhi hồi trở lại Trung Châu thời điểm đem Dược Lão đưa về Tinh Vẫn các, bằng không thì hiện tại đoán chừng vẫn phải bị Dược Lão già mà không kính đùa giỡn một thoáng.

Đây đối với Dược Phong cái này da mặt mỏng người, tuyệt đối là to lớn tra tấn, chỉ là thật rất mỏng sao? ~!

Về phần đem Dược Lão đưa trở về một mặt là bởi vì hướng về phía Phong tôn giả cùng Huyền Y báo cái bình an, mấu chốt nhất là, cùng Dược Lão chung đụng hai năm này, hắn đã dần dần lắng lại Dược Lão nội tâm cái kia phần tuyệt vọng cùng với hối hận, cũng theo trong miệng của hắn biết được một ít chuyện, liên quan tới Hồn Điện cùng Hàn Phong tên súc sinh này.

Mà lại hắn còn theo diệt Hồn Điện bên kia biết được Hàn Phong cái tên kia đã trở về, mà lại đã trở về hơn một năm, thực lực cũng tấn thăng thành Đấu Tông, so nguyên tác cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, về phần tại sao không có báo thù, bởi vì Dược Phong phải thật tốt đùa bỡn hắn một tay sáng tạo phong thành, khiến cho hắn mất đi hắn phấn đấu mấy chục năm đồ vật đằng sau mới hảo hảo ngược hắn cả một đời.

Về phần đem mang cho Dược Lão? Dược Phong cũng sẽ không hướng về phía nguyên tác, chẳng lẽ lần nữa kích thích Dược Lão nhớ tới đoạn này lòng chua xót tuyệt vọng lịch sử? Hắn làm không được. . . .

Crắc

Dược Phong nhẹ nhàng kéo ra cửa chính, một đạo ánh mặt trời chói mắt vương vãi xuống, khiến cho hắn không thích ứng hơi hơi nhắm mắt lại.

"Phong ca ca ~ "

Kèm theo một thân khéo léo lời nói, một đạo người mặc màu tím nhạt áo bầy uyển chuyển nữ tử liền tiến vào Dược Phong tầm mắt ở trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.