Chương 2: Không phải câu trả lời đáp án

Chương 2: Không phải câu trả lời đáp án

Thiếu nữ ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, mặt mũi tràn đầy đều là ôn nhu, đầy người đều là thanh nhã khí, chỉ gặp nàng mím môi, cười tủm tỉm nghiêng mắt nhìn thấy Dược Phong, da trắng như mới lột tươi lăng, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại tùy ý rối tung ở sau lưng, càng bằng thêm mấy phần thiếu nữ gió. Tình.

"Hắc hắc, Phong ca ca, ngươi mới lên giường a, quả nhiên là cái lớn con heo lười, nếu không phải ta tối hôm qua cùng thanh lân dặn dò một thoáng, nói không chừng Phong ca ca đã quên đi hôm nay làm Huân Nhi đi Tiêu gia khảo nghiệm tháng ngày đi." Huân Nhi bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Dược Phong bên người, nhăn động mấy lần mũi, biểu thị lấy bất mãn của mình.

Ở trong mắt Dược Phong, lại càng thêm hoạt bát đáng yêu.

Dược Phong thân ở tay nhéo nhéo Huân Nhi mũi, mang theo điểm ý cười nói ra: "Huân Nhi, về sau đừng nhíu lỗ mũi, như thế cũng không tốt xem a, cẩn thận biến dạng về sau không gả ra được." Không đủ lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng đáy mắt vẫn như cũ có mấy phần kinh. Diễm, bởi vì lúc này Huân Nhi cùng mấy năm trước so sánh, không thể nghi ngờ càng thêm nổi trên mặt nước động lòng người, dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung hoàn toàn liền không đủ.

"Huân Nhi nơi đó xấu, lại nói, không gả ra được, Huân Nhi liền quấn ngươi cả một đời được chứ?" Huân Nhi hai mắt lửa. Cay nhìn xem Dược Phong, đầy mắt tình nghĩa, không có một tia che giấu nhìn xem Dược Phong gương mặt tuấn mỹ.

Dược Phong hai mắt lập tức chuyển di, mặt mũi tràn đầy cười cười xấu hổ, đối với Huân Nhi, đáy lòng của hắn cùng với yên lặng tiếp nhận nàng, một cái ôn nhu, một lòng vì vì hắn không cầu hồi báo nữ hài, ngươi khiến cho hắn như thế nào cự tuyệt, thế nhưng là tại nào đó một số chuyện không có định ra trước khi đến, hắn vẫn là không quá giống đi tiếp thu quá nhiều tình cảm, dù cho trên thế giới này, chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ là có thể có rất nhiều mỹ lệ nữ nhân.

Huân Nhi ánh mắt ảm đạm một thoáng, lại một lần, lại một lần bị Dược Phong giả ngu sung lăng tránh khỏi, thế nhưng là Huân Nhi trong lòng thật không muốn bức bách Dược Phong, bởi vì một phương diện nàng không muốn để cho Dược Phong khó xử, hắn biết Dược Phong trong lòng chứa một người khác, còn mặt kia nàng cũng sợ hãi đáp án cuối cùng không phải nàng chỗ mong đợi.

"Đi thôi, Phong ca ca, hôm nay thế nhưng là Huân Nhi khảo nghiệm tháng ngày, rất nhiều người a?" Huân Nhi trên mặt lần nữa toả ra ôn nhu nụ cười, thanh nhã nụ cười phảng phất có loại làm lòng người say, không thể không nói, Huân Nhi quả thực một cái để cho người ta mê muội nữ nhân, đây là nàng không có hoàn toàn lớn lên, bằng không thì, như vậy phong thái động lòng người, có lẽ không có thập nhóm đàn ông có thể cự tuyệt tâm ý của nàng.

Dược Phong khóe miệng cười khổ một cái, sau đó nhìn một chút như không có chuyện gì xảy ra Huân Nhi, trong lòng xin lỗi một thoáng.

Cả hai trầm mặc, Huân Nhi giống như thường ngày ôm Dược Phong cánh tay, chỉ là nụ cười trên mặt nhiều vài tia miễn cưỡng, hết sức hiển nhiên, Dược Phong cự tuyệt đối với nàng mà nói cũng không phải là một điểm thương tổn cũng không có, chỉ là nàng không muốn để cho Dược Phong áy náy, mà một mực quật cường chống đỡ.

Không khí an tĩnh, quay quanh tại cả hai trước đó, nam tuấn mỹ suất khí, nữ thanh nhã động lòng người, không thể không nói cả hai tại một số phương diện lại là hết sức xứng, chỉ là giữa hai bên lại phảng phất có được một tầng màng mỏng trở ngại lấy bọn hắn càng tiến một bước  khiến cho người có chút tiếc hận.

"Huân Nhi, ngươi thực lực hôm nay thế nào?" Dược Phong trên mặt dần dần hiện lên mỉm cười, nhẹ giọng nói ra, phá vỡ giữa hai bên hơi có vẻ quỷ dị bầu không khí.

Huân Nhi hơi khẽ nâng lên chính mình tuyết trắng cái cằm, cũng là bởi vì giữa hai bên so sánh xi mút, tăng thêm Huân Nhi vóc dáng vừa vặn so Dược Phong gần nửa cái đầu, bởi vì cái trán nhẹ nhàng sát qua Dược Phong bờ môi, trong nháy mắt cả hai nguyên bản cất bước tiến lên động tác ngừng lại, thân thể cứng ngắc lại một thoáng.

Huân Nhi cảm thụ được Dược Phong hơi tăng thêm cùng với cực nóng hô. Hút, một đôi thu thuỷ ngâm ngâm trong con ngươi dần dần nổi lên sương mù, trắng nõn không tì vết khuôn mặt lúc này cũng hiện ra hai đóa mê. Người đỏ ửng, hai tay ôm Dược Phong cánh tay khí lực cũng tăng thêm lên, hơi có vẻ no bụng. Đầy hung bộ cũng trực tiếp kề sát ở Dược Phong cánh tay cùng hung phía trước.

Dược Phong cảm nhận được Huân Nhi thân. Thể bên trên truyền đến cái kia một cỗ yếu đuối, trong lòng rung động, nhìn xem gần trong gang tấc Hoàn mỹ gương mặt cùng với mê người môi mỏng, hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, mới hơi hơi khôi phục tỉnh táo, thầm cười khổ không thôi, đưa tay qua ôm Huân Nhi mềm yếu vô lực kiều. Thân thể, đem kéo vào trong ngực, đầu dời xuống, tựa vào Huân Nhi tinh xảo lỗ tai bên cạnh, ôn nhu nói: "Huân Nhi, cho ta một chút thời gian được không? Một năm đằng sau, ta sẽ cho ngươi đáp án."

Dược Phong lúc này cũng bắt đầu nhìn thẳng vào lên trong lòng chân thực suy nghĩ, chẳng lẽ hắn liền thật không muốn ba vợ sáu thiếp sao? Đàn ông ai không muốn, chỉ là mỗi người có mỗi người nguyên tắc, cũng là hiện nay hắn xem như phát hiện, nếu quả thật khiến cho trong ngực khả nhân nhi nằm tiến vào người khác trong ngực, hắn đoán chừng căn bản là không có cách tiếp nhận, đã như vậy, cái kia chẳng thà không trốn tránh.

Nhìn thẳng vào nó, về phần về sau đến tột cùng có thể như thế nào, chuyện này chỉ có thể xem cả hai duyên phận. . .

Ừm

Huân Nhi nghe được Dược Phong lời nói, trong lòng khẽ run lên, phương tâm tối động, cũng là bởi vì vừa rồi động. Tình, thân thể nhục mềm vô lực nằm ở Dược Phong trong ngực, hưởng thụ lấy giờ khắc này động tâm, cùng với yên tĩnh, bởi vì giờ khắc này Huân Nhi có khả năng cảm thụ được, Dược Phong trong lòng đối nàng yêu say đắm, cái này khiến nàng rất ngọt ngào.

Hơn bốn năm chờ đợi, nàng chung quy là đạt được nàng muốn nhất đồ vật, cho dù là một năm sau đáp án là bết bát nhất, nàng cũng sẽ không hối hận, ít nhất nàng từng cố gắng qua, yêu.

Huống chi, nàng sẽ không buông tay. . . .

Dược Phong ôm Huân Nhi, tâm vô tạp niệm theo tựa vào một khắc trên đại thụ, nhắm lại con mắt này, hưởng thụ lấy sáng sớm ấm áp cùng với ngọt ngào, gió nhẹ lướt qua, mang theo "Tốc tốc" tiếng vang, uyển như thượng đế biểu diễn chúc phúc chi khúc, làm người tâm thần thanh thản.

"Phong ca ca, có ngươi ở bên người Huân Nhi cảm giác rất tốt." Huân Nhi xinh đẹp trên dung nhan hiện ra tựa như hoa quỳnh động lòng người nụ cười, môi mỏng khẽ mở, nhu hòa nói.

Dược Phong nhàn nhạt lên tiếng, sau đó thân. we N một thoáng Huân Nhi cái trán, con mắt chăm chú cùng nhìn nhau, khóe miệng hơi có vẻ đường cong, có chút bá đạo nói ra: "Vậy liền lưu lại bên cạnh ta cả một đời đi, về phần kết quả sau cùng có thể như thế nào, ta không biết, bất quá ta nhớ ta sẽ không buông tay. . . ."

Ánh mắt hơi có vẻ mê ly, không biết suy nghĩ thứ gì.

Huân Nhi nghe cái này không phải câu trả lời đáp án, trên mặt lần nữa hiện ra nụ cười ngọt ngào, hơi có vẻ hoạt bát nói: "Đây chính là Phong ca ca ngươi nói, nếu như ngươi buông tay, như vậy Huân Nhi liền cắn ngươi." Nói xong làm bộ khép kín một thoáng bối. Răng, hàm răng trắng noãn phát ra thanh thúy tiếng vang, lộ ra đáng yêu vô cùng.

"A? Ha ha, đi thôi, tiểu nha đầu, dẫn ngươi đi khảo thí đi, loại kiểm tra này ngươi sớm cũng không cần, vì cái gì vẫn là cùng đám người kia cùng một chỗ đo đâu?" Dược Phong cười khẽ này lôi kéo Huân Nhi bàn tay đi thẳng về phía trước, có chút nghi ngờ hỏi.

"Ai kêu Phong ca ca trước kia không chủ động đến bồi Huân Nhi đâu? Huân Nhi chỉ có thể tìm chút lấy cớ để tìm ngươi à nha?" Huân Nhi có chút đắc ý nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy tình ý nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong suy nghĩ một chút dĩ vãng  có vẻ như chính mình thật đúng là không có chủ động đi tìm nàng, trong lòng không trải qua khẽ động, theo miệng hỏi: "Huân Nhi, sinh nhật ngươi là ngày đó?"

"Năm nay đã qua rơi mất  chờ sang năm đi! Dù sao Huân Nhi xưa nay không sinh nhật, cho nên Huân Nhi chính mình cũng nhanh quên chính mình sinh nhật là ngày đó?" Huân Nhi hai mắt đột nhiên ảm phai nhạt, bởi vì vì phụ thân thân là Cổ tộc tộc trưởng, làm sao lại lại thời gian cho con gái sinh nhật?

Dược Phong nhìn xem đột nhiên mất đi sức sống Huân Nhi, cam kết nói ra: "Về sau, ta cùng ngươi sinh nhật."

Nghe được Dược Phong lời nói, Huân Nhi cười, cười hết sức hồn nhiên, liền tựa như một đứa bé đạt được âu yếm lễ vật. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.