Chương 3: Khảo thí bắt đầu

Chương 3: Khảo thí bắt đầu

Khảo thí đấu khí, đây cơ hồ là toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng sẽ có thủ đoạn, dùng cái này tới chứng thực gia tộc nhân viên thiên phú cùng với bồi dưỡng giá trị, bởi vì mỗi gia tộc tài nguyên đều là có hạn chế, chỉ có những cái kia thiên phú tương đối cao thiên tài mới có thể hưởng thụ được tương đối cao chờ đãi ngộ, mà nếu như thiên phú hơi thấp lời nói, như vậy chờ đãi hắn có lẽ liền là trào phúng cùng với bỏ qua.

Không thể không nói, này hết sức hiện thực, cũng hết sức tàn khốc, giá trị quyết định đãi ngộ.

Khảo thí đấu khí thủ đoạn cũng là phi thường giản tiện, cũng chính là đem đấu khí trong cơ thể chuyển vận đến trắc nghiệm ma thạch bia bên trên, đấu khí đến tột cùng đi đến đẳng cấp gì, ma thạch bia liền sẽ phản ứng đi ra, về phần có khả năng khảo nghiệm đẳng cấp cũng có được nhất định hạn chế, cái kia chính là nhất định phải là Đấu Sư một thoáng, bởi vì làm đấu khí ngăn cản đến Đấu Sư, đấu khí liền sẽ phát sinh chất cải biến, từ khí thể cải biến thành ye thể.

Đến loại kia cường độ  bình thường ma thạch bia căn bản là không thể thừa nhận đấu khí quán thâu, huống chi, lúc đạt tới Đấu Sư đằng sau, liền sẽ có phương pháp đặc thù để cân nhắc đấu khí đẳng cấp, cũng sẽ không có người tái sử dụng ma thạch bia, tổng thể mà nói, ma thạch bia chính là vì Đấu Giả cùng với Đấu Giả một thoáng người mới học trắc nghiệm mà dùng.

Khảo thí đấu khí mặc dù so sánh với trưởng thành lễ mà nói, muốn đơn giản quá nhiều, nhưng là đối với Tiêu gia gia tộc này tới nói, cũng có được hơn mười người cần đo đạc, cho nên, làm Dược Phong mang theo Huân Nhi đến nơi này thời điểm, ở đây đã người ta tấp nập, không đơn thuần là tới khảo nghiệm thiếu niên thiếu nữ, cũng có được cha mẹ của bọn hắn, cùng với hộ vệ.

Dù sao đối với những cái kia mong con hơn người người mà nói, loại kiểm tra này ý nghĩa liền trọng yếu hơn.

Bất quá khi Dược Phong cùng Huân Nhi hai người đi vào sân kiểm tra địa chi về sau, nguyên bản náo động tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, về phần nguyên nhân cùng Dược Phong là không có có bất kỳ quan hệ gì, đối với Dược Phong, những này Tiêu gia tầng dưới nhân viên chỉ biết là hắn là một cái không thể đắc tội người, mặt khác hoàn toàn không biết gì cả, dù sao chuyện năm đó, Tiêu gia cao tầng cũng sẽ không làm người người đều biết, chẳng lẽ muốn khiến cho người khác biết Tiêu gia có một bản địa giai công pháp cùng với cao phẩm đan dược?

Thân là người từng trải bọn hắn, làm sao lại làm ra loại này không có IQ sự tình, cho nên cũng là cảnh cáo tất cả tộc nhân không nên đắc tội hắn là được, mặt khác chưa hề nói bên trên một tia.

Cho nên đối với Dược Phong trên cơ bản tất cả mọi người là thuộc về loại kia mang đi điểm lòng hiếu kỳ liền không có có bất kỳ cảm giác gì, cũng là Huân Nhi lại khác biệt, không đơn thuần là bởi vì hắn hoàn mỹ không một tì vết, tựa như một đóa sen xanh bề ngoài, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn thiên phú, thiên phú độ cao, vẻn vẹn chỉ so với Tiêu gia đệ nhất nhân Tiêu Viêm kém hơn một tia.

Huân Nhi loại nhân vật này, gần như liền trở thành Tiêu gia chỗ có thế hệ trẻ tuổi nhất là ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, thế nhưng là Huân Nhi lại ngoại trừ đối Dược Phong, những người khác là không thêm vào màu sắc, bởi vậy đó có thể thấy được Dược Phong tại Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi người bên trong, thuộc tại dạng gì tồn tại.

"Tam thiếu gia, tên kia lại tới?" Tiêu Viêm bên cạnh một vị tướng mạo nam tử, khi thấy Dược Phong cùng Huân Nhi xuất hiện thời điểm, ánh mắt liền nhìn sang, đối với nhiều năm đi theo Tiêu Viêm bên cạnh tiểu tùy tùng mà nói, đối với Tiêu Viêm trong lòng đối với Huân Nhi YuWa Ng, cùng với đối với Dược Phong cừu hận thế nhưng là tương đương hiểu rõ.

Tiêu Viêm hai mắt âm lãnh ngắm thêm vài lần, liền thu về, bởi vì hắn biết, coi như đi lên tìm phiền toái cũng chỉ là muốn chết thôi, hiện nay hắn nhất cần cần phải làm là tu luyện, tu luyện, lại tu luyện.

Dược Phong đương nhiên cũng rất rõ ràng liền thấy được bị bầy người bao vây lại Tiêu Viêm, đối với hắn ánh mắt âm lãnh, hắn đương nhiên cảm giác được rõ rõ ràng ràng, cũng là lại không có chút nào cảm giác, bởi vì loại ánh mắt này thực sự xem quá nhiều, bởi vì ở đây gần như tất cả nam nhân đều dùng đến tràn ngập đố kỵ chi hỏa hai mắt nhìn chằm chằm chính mình.

Chẳng lẽ đem bọn hắn toàn giết?

Mặc dù loại chuyện này, Dược Phong cũng làm được, cũng là Tiêu gia phía sau đại biểu, lại không phải sắp điên đủ khả năng quyết định, loại sự tình này tối hôm qua đằng sau mang đến ảnh hưởng, đối với còn không muốn nổi danh Dược Phong mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

"Huân Nhi, mị lực của ngươi vẫn là trước sau như một lớn a." Dược Phong đối bên cạnh thân Huân Nhi điều sợi thô đến, nếu là dĩ vãng, hắn có lẽ không sẽ như thế, bất quá khi cả hai xuyên phá tầng kia trở ngại, những này đều đã không phụ tồn tại.

Huân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, mà kèm theo nàng thanh nhã nụ cười, toàn trường gần như chỗ có nam nhân ánh mắt đều hợp thành tụ tới, bất quá đối với những này Huân Nhi cũng là toàn bộ bỏ qua, chỉ là tràn ngập nhu ý nhìn xem Dược Phong, mang theo điểm nghịch ngợm ý vị nói ra: "Ngươi không thích sao? Chẳng lẽ Phong ca ca ưa thích rất xấu nữ hài tử sao? Nói như vậy, Huân Nhi coi như so cực kỳ. ." Nói xong còn làm bộ thở dài hai tiếng.

Dược Phong sững sờ, sau đó nhéo nhéo Huân Nhi đáng yêu nhỏ vểnh lên mũi, hơi hơi nở nụ cười.

"Khụ khụ, vị kế tiếp, Tiêu Mị." Trên bàn phụ trách khảo nghiệm nam tử trung niên vô lực ho khan hai tiếng, đem ánh mắt của mọi người lần nữa hấp dẫn tới, sau đó tuyên bố, đối với mỗi lần khảo thí đều xảy ra chuyện như vậy hắn cũng rất bất đắc dĩ, thế nhưng là loại chuyện này, hắn thực tại không ngăn cản được.

Nghe được trắc thí viên tiếng la, Tiêu Viêm bên cạnh thân một tên đáng yêu nữ tử hơi hơi đứng lên, khuôn mặt nhỏ ẩn chứa vũ mị vẻ nhìn xem Tiêu Viêm, chỉ là trong hai mắt lại lập loè một chút quan tâm, ôn nhu nói ra: "Tiêu Viêm ca ca, ta đi lên trước."

Nói xong, chạy chậm đến hướng về trên bàn chạy đi, chỉ là hai mắt dư quang lại liếc qua Dược Phong chỗ phương vị, có chút ghen tỵ nhìn thoáng qua Huân Nhi, bởi vì Huân Nhi đến hoàn toàn liền đem hắn đầu ngọn gió toàn bộ tranh đoạt đi qua, đây đối với lòng hư vinh cực độ tràn đầy nàng tới nói, tuyệt đối là tương đương không thoải mái.

Cũng là mặc dù như thế, thế nhưng Tiêu Mị cũng hiểu biết lúc này hẳn là làm chuyện gì, tay xe nhẹ đường quen chạm đến lấy đen kịt ma thạch bia, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tại thiếu nữ nhắm mắt sau một lát, đen kịt ma trên tấm bia đá lần nữa sáng lên hào quang.

"Đấu khí: 7 đoạn!"

"Tiêu Mị, đấu khí: 7 đoạn! Cấp bậc: Cao cấp!"

"A!" Nghe trắc nghiệm thành viên hô lên thành tích, Tiêu Mị trên gương mặt trong nháy mắt xuất hiện vui sướng vẻ mặt, sau đó đem ánh mắt liếc nhìn phía dưới, lại phát hiện đám người chỉ là bình thản nhìn hắn một cái, liền không còn có phản ứng, liền liền nam nhân mình yêu mến nhất, Tiêu Viêm, lúc này cũng không nhìn thấy chút nào ánh mắt khích lệ.

Trong nháy mắt, Tiêu Mị vui sướng biểu lộ xụ xuống, sau đó rầu rĩ không vui đi xuống cầu thang, chỉ là trong đôi mắt thất lạc làm thế nào cũng không che giấu được, cũng đúng, tại một năm trước, Huân Nhi liền đạt đến năm tinh Đấu giả, mà Tiêu Viêm càng là đạt đến 9 tinh Đấu giả, so sánh với bọn họ, chính mình điểm ấy thành tựu, hoàn toàn liền là không cao cấp.

"Vị kế tiếp, Tiêu Viêm." Trắc thí viên bắt đầu gào lên, trong giọng nói tràn đầy tôn kính, cùng với xúc động, bởi vì Tiêu Viêm năm ngoái liền đã đạt đến 9 tinh Đấu giả, mà bây giờ như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng đã tiến giai Đấu Sư.

Loại thiên phú này, tại toàn bộ Gia Mã đế quốc đều thuộc về cao cấp nhất một loại người, về sau tiến giai Đấu Hoàng tuyệt đối ở trong tầm tay, điều này đại biểu lấy cái gì, không cần nói cũng biết.

"Ta không cần. ."

Tiêu Viêm đột nhiên đứng lên, lạnh lùng nói, hai mắt quét mắt toàn trường, cuối cùng khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, trong mắt vẻ kiêu ngạo lóe lên một cái rồi biến mất. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.