Chương 4:  ngươi tại tìm đường chết

Chương 4:  ngươi tại tìm đường chết

Tiêu Viêm lời nói lạnh lùng chậm rãi truyền khắp toàn bộ quảng trường, trong nháy mắt tất cả mọi người trở nên yên lặng, sau đó liền tựa như núi lửa oành phát, nhanh chóng tiếng động lớn náo loạn lên, bởi vì Tiêu Viêm trong lời nói ý tứ đã không cần nói cũng biết, vì cái gì không cần khảo nghiệm?

Đáp án rất đơn giản, cái kia chính là Tiêu Viêm đã tiến giai Đấu Sư, dùng 14 tuổi nhiều một chút tuổi tác liền đạt đến Đấu Sư, Gia Mã đế quốc chưa từng nghe thấy, này phía sau đại biểu chính là cái gì, gần như tất cả mọi người rất rõ ràng.

"Tam thiếu gia, ngươi là đi đến đấu sư cấp bậc sao?" Trắc thí viên cung kính đối Tiêu Viêm chắp tay, sau đó ngữ khí có chút run rẩy nói ra, dù sao loại chuyện này vẫn là cần xét duyệt mới có thể hiểu, mà nguyên bản ồn ào đám người cũng lần nữa trở nên yên lặng, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Tiêu Viêm trên thân.

Tiêu Viêm trên mặt dần dần lộ ra cuồng ngạo vẻ mặt, trong mắt lóe lên vài tia khiêu khích nhìn xem Dược Phong chậm rãi nói ra: "Năm ngoái ta liền đã nửa bước Đấu Sư, bây giờ ta đã là tam tinh Đấu Sư cường giả?" Trong lời nói tràn đầy tự hào, bởi vì hắn có vốn liếng này, tốc độ tu luyện của hắn kèm theo tuổi tác gia tăng càng phát tốc độ cao lên, bây giờ tốc độ tu luyện phối hợp địa giai công pháp, đơn giản liền là bốn tháng Nhất Tinh tăng lên điên cuồng, hắn tin tưởng vững chắc cái này muốn mười năm, hắn liền có thể trở thành Đấu Tông, sau đó đem Dược Phong đạp tại dưới chân, điên cuồng nghiền ép.

"Tê tê "

Gần như tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì Tiêu Viêm thiên phú là tại quá kinh khủng, thiên phú dị bẩm đã không thể để hình dung, dùng yêu nghiệt hai chữ mới có thể hình dung hắn.

"Tam thiếu gia quả nhiên là Tiêu gia mấy trăm năm qua đệ nhất nhân, bực này thiên phú, Đấu Hoàng tuyệt đối túi nắm tay bên trong. ."

"Tam thiếu gia nhất định có thể đem Tiêu gia chúng ta dẫn đầu trở thành a Gia Mã đế quốc đệ nhất gia tộc. . ."

. . .

Vô số sùng bái, tán dương lời nói điên cuồng đối Tiêu Viêm đập tới, cũng khiến cho Tiêu Viêm trong mắt tự đắc càng thêm tràn đầy, nhìn xem Dược Phong lộ ra nụ cười khinh thường, hắn nương tựa theo chính mình cái bản sự tại tuổi tác như vậy liền đạt đến thực lực thế này, hắn tự nhận là là Gia Mã đế quốc đệ nhất nhân, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có tự tin trở thành Đấu Khí đại lục cường giả.

"Tiểu tử này thật cuồng, ta làm sao càng ngày càng cảm thấy hắn có chút ngu xuẩn." Dược Phong ngẩn người, sau đó văng tục, bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Tiêu Viêm dựa vào cái gì như thế cuồng? Thậm chí cảm giác được thật buồn cười, tam tinh Đấu Sư, còn mạnh hơn người?

Ở trung châu, Đấu Tông phía dưới đều là kẻ như giun dế, tam tinh Đấu Sư coi là cái kia hành, mà Tiêu Viêm lúc này vậy mà như thế đắc chí cuồng ngạo, thậm chí ngạo không biên giới, tuyệt không biết thu lại, liền loại này không biết ẩn nhẫn điệu thấp tính cách, Dược Phong thực tình không biết hắn có thể sống bao lâu.

Ở trong mắt Dược Phong, chưa trưởng thành lên người, đều thuộc về rác rưởi, thực lực mới là mấu chốt nhất, thiên phú tính cái P, lại yêu nghiệt, bị giết, hết thảy đều là nói suông.

"Huân Nhi, đi thôi, đừng khảo nghiệm, thấy những người này cảm giác thật buồn nôn." Dược Phong nhíu nhíu mày mao, khó chịu nói ra, nói thật lòng, Dược Phong lúc này thật có một loại đem đám người này toàn bộ làm thịt xúc động, quá giời ạ giả bộ. Bức, cũng quá làm ra vẻ, cũng là đây cũng là tầng dưới chót người bi kịch, nếu không thích, vậy liền bỏ qua đi.

Huân Nhi nhẹ gật đầu, dù sao trước kia lôi kéo Dược Phong tới tham gia khảo thí, cũng là vì khiến cho Dược Phong theo nàng, bây giờ có vẻ như có khả năng không cần như thế, như vậy khảo thí liền đã không có bất cứ ý nghĩa gì, mà lại nàng thanh nhã tính cách cũng không quá ưa thích bị nhìn chăm chú, trực tiếp lôi kéo Dược Phong cánh tay quay người rời đi.

"Huân Nhi tiểu thư, ngươi không kiểm tra sao? Cái kế tiếp liền đến ngươi." Trắc thí viên nhìn xem Huân Nhi sắp rời đi, lo lắng hỏi, dù sao Huân Nhi hiện nay cũng tính là người của Tiêu gia, mà Huân Nhi thiên phú gần với Tiêu Viêm, không cho phép hắn không coi trọng.

Kèm theo trắc thí viên lời nói, toàn bộ tràng diện cũng lần nữa yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người nhìn chăm chú đi qua, bọn hắn hết sức muốn biết, Huân Nhi có hay không cũng như Tiêu Viêm tiến giai trở thành Đấu Sư, nói như vậy, gia tộc nhưng chính là ra hai cái bất thế thiên tài.

"A! Ta không cần, về sau cũng sẽ không khảo nghiệm." Huân Nhi nghe được trắc thí viên, xoay người lại, bình thản nói ra, sau đó an tĩnh xoay người, sau đó tựa như trở mặt, gương mặt lần nữa phủ lên mỉm cười mê người, bởi vì cái này Tiêu gia bên trong, ngoại trừ Dược Phong bên ngoài, những người khác có khả năng bỏ qua.

Dược Phong cười nắm chặt lại Huân Nhi yếu đuối không xương tay nhỏ, sau đó lần nữa đi thẳng về phía trước, lúc này hắn đang suy nghĩ, muốn hay không cho Huân Nhi bổ sung một cái sinh nhật.

"Chờ một chút, Huân Nhi, ta cảm thấy ngươi vẫn là đến kiểm tra một chút, dù sao ngươi bây giờ vẫn là thuộc về người của Tiêu gia, ngươi dạng này đối Tiêu gia ảnh hưởng cũng không tốt?" Tiêu Viêm lúc này đi ra một bước, lạnh lùng nhìn một chút Dược Phong, sau đó hai mắt tràn ngập chiếm. Có dục nhìn xem Huân Nhi, trầm giọng nói ra.

Dược Phong lúc này lại dừng bước, kéo lại chuẩn bị nói chuyện Huân Nhi, chuẩn qua thân đến, đạm mạc nhìn xem Tiêu Viêm, lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, đừng có lại tức tức oai oai, hiện tại tâm tình tốt, không muốn cùng ngươi so đo, đừng tưởng rằng có chút thiên phú liền chảnh chứ ai cũng xem thường, này Đấu Khí đại lục nước rất sâu, thiên tài càng là nhiều cùng chó một dạng, ngươi thật chẳng là cái thá gì."

"Cái gì!"

"Lớn mật, dám như thế cùng Tam thiếu gia nói chuyện. ."

Vốn là có rất nhiều người xem Dược Phong khó chịu, lúc này toàn bộ tức giận đối Dược Phong rống kêu lên, một phương diện vì nịnh nọt Tiêu Viêm, một mặt khác là vì trả thù Dược Phong đối với Huân Nhi chiếm hữu, huống chi hiện tại Dược Phong bề ngoài tuổi tác nhiều lắm là cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng, thực lực đoán chừng cũng không ra thế nào, càng hợp huống bọn hắn nhiều người như vậy cùng tiến lên, đem Dược Phong đánh cho tàn phế, chẳng lẽ gia tộc còn có thể trách tội bọn hắn tuổi trẻ một chén tất cả mọi người.

"Ta con mẹ nó ~" Tiêu Viêm lúc này đo đáy bạo nộ rồi, trong kẽ răng biệt xuất mấy câu, hắn thực sự nhịn không nổi nữa, cái gì gọi là tính là thứ gì, đây là đối với hắn lớn nhất vũ nhục, hắn ghét nhất Dược Phong bộ này hoàn toàn không nhìn nét mặt của hắn, thậm chí căn bản cũng không có con mắt nhìn qua hắn, hắn hoàn toàn không cách nào chịu đựng.

Cạch

Nguyên bản quay người chuẩn bị rời đi Dược Phong dừng bước, hắn thực tình không muốn vì bọn gia hỏa này đem khó được hảo tâm tình làm hỏng, thế nhưng là Tiêu Viêm lời nói lại triệt để đem hắn nổi giận, hắn ghét nhất người khác nói với hắn loại vũ nhục này lời của cha mẹ ngữ.

"Ngươi tại tìm đường chết ngươi biết không?" Dược Phong ngẩng đầu lên, gắt gao tập trung vào Tiêu Viêm, lãnh khốc khí tức trong nháy mắt dùng hắn làm trung tâm bày ra ra ngoài, trong hai mắt hai đoàn tinh ngọn lửa màu đỏ hừng hực dấy lên, xoa gian kia tất cả mọi người cảm giác được nhiệt độ chung quanh giảm xuống mười mấy độ, uyển như sông băng.

"Ngươi. ." Tiêu Viêm bởi vì bị Dược Phong kỳ thật khóa chặt, cho nên nhận áp bách là cường liệt nhất, trực tiếp nói không ra lời, mặt mũi tràn đầy oán giận cùng với hoảng hốt nhìn xem Dược Phong, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ khí tức tử vong, bản năng cảm thấy lông tơ nổ lên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.