Chương 5: Phế một tay

Chương 5: Phế một tay

Tràng diện trong lúc nhất thời lãnh tịch xuống dưới, phảng phất gió thu quét lá vàng, yên tĩnh như chết.

"Ngươi không phải mới vừa rất chảnh sao? Có loại ngay trước mặt ta lặp lại lần nữa, như vậy ta liền bội phục ngươi." Dược Phong theo Huân Nhi trong ngực co quắp cánh tay, một cái tay khác vuốt vuốt then chốt, trong đôi mắt tinh ngọn lửa màu đỏ dần dần biến mất, cũng là trong thân thể sát ý nhưng như cũ khóa chặt tại Tiêu Viêm trên thân.

Dược Phong sát ý đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có lẽ đối với Đấu Hoàng trở lên người không có gì tác dụng, bất quá đối với một cái chưa bao giờ đã giết người Đấu Sư cặn bã, cái kia vẫn là vô cùng kinh khủng, ít nhất hiện tại Tiêu Viêm đã cảm giác thân thể không cách nào động đậy, chỉ có thể run rẩy không ngừng.

Tiêu Viêm nhấp đã hiểu mấy miệng môi dưới, lại phát hiện mình một câu cũng nói không nên lời, chẳng lẽ lần nữa khiêu khích Dược Phong, bây giờ đầu tỉnh táo lại hắn, rất rõ ràng Dược Phong đến tột cùng là cái dạng gì tồn tại, thật sự đem hắn chọc. Phát giận, có lẽ Tiêu gia liền sẽ như vậy hôi phi yên diệt, chỉ là Tiêu Viêm không biết, hiện nay Dược Phong đã phát giận.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?" Trải qua rất nhiều tràng sinh tử chi chiến trung niên trắc thí viên, miễn miễn cưỡng cưỡng chặn lại Dược Phong sát ý dư ba, bằng vào thất tinh Đấu Sư thực lực, nhanh chóng chạy tới Tiêu Viêm trước người, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn xem Dược Phong, Dược Phong lúc này sát ý hắn có khả năng cảm giác rõ rệt ra.

Này rất rõ ràng cho thấy tên tiểu tử trước mắt này, tuyệt đối là có một loại mong muốn đem Tiêu Viêm giết chết muốn. Nhìn.

Mà thân là ở đây thực lực mạnh nhất, hơn nữa còn là trận này khảo nghiệm trắc thí viên, nếu là Tiêu Viêm ở chỗ này xảy ra chuyện gì, hắn tuyệt đối sẽ bị gia tộc cầm lấy đi cho hả giận, cho nên hắn coi như cảm giác được chính mình không phải là đối thủ của Dược Phong, cũng không thể không kiên trì bên trên.

Lúc này hắn thầm cười khổ không thôi, cùng Tiêu Viêm so sánh, tên trước mắt này mới là yêu nghiệt đi, tuổi còn nhỏ, này sát ý liền khủng bố như vậy, cái này cần giết nhiều ít người? Thực lực còn mạnh như vậy, mặc dù cảm giác không thấy đấu khí gợn sóng, thế nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Dược Phong thân hình uyển như quỷ mị, mấy thước khoảng cách thoáng qua tức thì, sau đó một cái tay trực tiếp bóp lấy nam tử trung niên cổ, ở tại còn không có bất kỳ cái gì phản ứng thời điểm, liền đem nó ném qua một bên trên tường.

Oanh

"Phốc ~" nam tử trực tiếp bị hung hăng đâm vào trên vách tường, trong nháy mắt mấy khe nứt liền ở tại va chạm vị trí chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán mà đi, một ngụm máu tươi trực tiếp theo trong miệng phun tới, sau đó bắn ngược trên mặt đất, không rõ sống chết.

Tiêu Viêm lúc này con ngươi hơi co lại nhìn xem tựa như một con chó chết trắc thí viên, trong lòng khủng hoảng trong nháy mắt sôi trào lên, nói cho cùng hắn vẫn là cái gì đều không trải qua thiếu gia.

"Nguyên bản thật không muốn cùng ngươi so đo, thế nhưng là ngươi lại. ." Dược Phong ném đi trắc thí viên lần nữa khoảng trống rảnh rỗi bàn tay lần nữa cầm Tiêu Viêm cổ, đem hơi hơi giơ lên, lạnh buốt nói, hắn chưa bao giờ cho rằng qua tính tình của mình là tốt, chỉ là một mực thừa hành người này không chọc ta, ta không làm cho người ta tôn chỉ.

Thế nhưng là Tiêu Viêm một mà tiếp khiêu khích, đã hoàn toàn đem hắn đo đáy làm phẫn nộ.

"Ách. ." Tiêu Viêm vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên, trong hai mắt tràn đầy hoảng hốt, hai cái chân không ngừng càn quét đất này mặt, hi vọng có khả năng tuyển tìm tới đạp chân điểm, tuy nhiên lại không có có bất kỳ tác dụng gì, hết thảy đều là vọng tưởng, vẻ mặt trong nháy mắt tím đỏ lên, trong miệng phát ra từng tiếng trầm thấp tiếng hít thở.

Rất rõ ràng thở ra nhiều, hít vào thì ít.

"Phong ca ca, có thể cho Huân Nhi một bộ mặt sao? Dù sao Huân Nhi tại Tiêu gia nhiều năm như vậy, thừa Tiêu gia tình, cho nên. ." Huân Nhi có chút chần chờ đối Dược Phong nói ra, dù sao nàng tại Tiêu gia sinh sống nhiều năm như vậy, tuy nói trong đó không ai bị nàng tiếp nhận, cũng là nhiều năm như vậy tiếp tục sinh sống, ít nhất nàng kém Tiêu gia một cái tình.

Kỳ thật mấu chốt nhất là Huân Nhi biết, nếu như Dược Phong đem Tiêu Viêm giết, như vậy nàng và Dược Phong cũng chỉ có thể rời đi Tiêu gia, mặc dù những này đều không có gì, thế nhưng là nếu như gia tộc biết mình không thể tại Tiêu gia ở lại, như vậy nàng cũng chỉ có thể hồi trở lại tộc quần, không thể lại cùng Dược Phong tiếp tục ở chung một chỗ, dù sao như thế nàng sẽ cho Dược Phong rước lấy rất nhiều phiền phức.

Dược Phong trong mắt sát ý dần dần thu hồi lại, cũng là ánh sáng lạnh lẽo nhưng như cũ, trực tiếp duỗi. Ra một cái tay khác chưởng bắt lấy Tiêu Viêm cánh tay, nhẹ nhàng nhoáng lên, sau đó từng đợt xương cốt vỡ vụn tiếng tại Tiêu Viêm cánh tay trái bên trong truyền ra, ngay sau đó Tiêu Viêm mặt mũi tràn đầy dữ tợn lên, con mắt một phen, hôn mê bất tỉnh.

Ba

Dược Phong trực tiếp đem hôn mê đi Tiêu Viêm ném xuống đất, sau đó vẻ mặt hơi hơi hòa hoãn, khôi phục lạnh nhạt bộ dáng, nhìn xem Huân Nhi cười cười, lôi kéo bàn tay của nàng, hướng về quảng trường chi đi ra ngoài.

Huân Nhi liếc qua Tiêu Viêm vặn vẹo cánh tay, trong lòng thở dài, dù sao bằng nhãn lực của nàng thế nhưng là hết sức biết rõ Dược Phong vừa rồi làm cái gì, không có cái gì phẩm cấp cao đan dược, Tiêu Viêm cánh tay trái này xem như phế đi, thế nhưng là Tiêu gia cái này nho nhỏ gia tộc có thể xuất ra đan dược gì sao?

Cũng là đây đều là Tiêu Viêm tự chuốc nhục nhã, Huân Nhi hơi hơi lắc đầu, đem những ý nghĩ này đều loại trừ, dù sao Tiêu Viêm không chết, chính mình đối với Tiêu gia tình xem như trả hết, bằng không thì dùng tính cách của nàng, là không thể nào vi phạm Dược Phong quyết định.

Mãi đến Dược Phong cùng Huân Nhi hai người thân ảnh triệt để biến mất, lãnh tịch quảng trường mới dần dần khôi phục sinh khí, nhanh chóng bận rộn. . . .

"Phong ca ca, ngươi có thể hay không quái Huân Nhi nhiều chuyện đâu?" Huân Nhi có chút sầu lo nhìn xem Dược Phong, bởi vì nàng biết rõ Dược Phong vừa mới là thật tức giận, có thể là chính mình lại buộc Dược Phong đem này đoàn lửa giận nghẹn xuống.

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi gương mặt xinh đẹp lỗ, trên mặt ý cười không giảm, nhéo nhéo Huân Nhi vểnh lên mũi, cười khẽ nói: "Yên tâm đi, những chuyện nhỏ nhặt này ta cũng sẽ không thật tức giận, vừa rồi chỉ là không thích lời hắn nói thôi, đã ngươi lên tiếng, buông tha hắn cũng không có chuyện gì, lại nói phế bỏ hắn một cái cánh tay đã để hắn bỏ ra một cái giá lớn, còn có a, ta làm sao lại quái ngươi đây? Nha đầu ngốc, đi thôi, mang ngươi ra đi dạo phố  có vẻ như ta đã thật lâu không có cùng ngươi dạo phố đi?"

"Xác thực a, Phong ca ca mỗi ngày đều lại trong nhà, cũng không biết làm những thứ gì, nếu không phải Huân Nhi mua được Thanh Lân, thậm chí ngay cả Phong ca ca ngươi đến tột cùng ở nơi đó đều biết đây." Huân Nhi nhìn xem không thèm để ý chút nào Dược Phong, trong lòng hơi hơi đưa giọng điệu, nàng có thể không muốn bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà cùng Dược Phong sinh ra mâu thuẫn.

"Mua được Thanh Lân? Lấy cái gì mua, khó trách nha đầu kia trong khoảng thời gian này luôn nhường ngươi nhao nhao ta đi ngủ." Dược Phong kỳ quái hỏi, Thanh Lân vậy mà lại trợ giúp Huân Nhi đem chính mình theo giường bên trên kéo lên, loại chuyện này có vẻ như rất ít gặp, dù sao Thanh Lân là tính cách gì hắn nhưng là rất rõ ràng, hắn thực sự nghĩ không ra Huân Nhi có thể xuất ra cái gì hấp dẫn lấy Thanh Lân.

"Hì hì, đây là nữ nhân ở giữa bí mật, không nói cho ngươi, ha ha ~~" Huân Nhi đột nhiên đối Dược Phong phun ra đáng yêu hương bắn, nương theo linh động tiếng cười, vũ động tựa như bươm bướm dáng người, hướng về phía trước chạy đi, tựa như trong bụi hoa tinh linh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.