Chương 6: Thiếu phu nhân?

Chương 6: Thiếu phu nhân?

"Viêm nhi. . ."

Một người trung niên mang theo ba tên lão giả trực tiếp xông vào một gian u tĩnh phòng bên trong, hắn người dẫn đầu người mặc lộng lẫy quần áo màu xám, long hành hổ bộ ở giữa rất có vài phần uy nghiêm, trên mặt một đôi mày rậm càng là vì đó thêm mấy phần hào khí, hắn chính là Tiêu gia tộc trưởng đương nhiệm, đồng thời cũng là Tiêu Viêm phụ thân, ngũ tinh Đại Đấu Sư, Tiêu Chiến!

Lúc này Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn xem trong hôn mê Tiêu Viêm, nhất là khi hắn trông thấy Tiêu Viêm cánh tay trái quái dị vặn vẹo hình dạng, thân thể không tự chủ run rẩy. Bắt đầu chuyển động, một cỗ nồng đậm đạm thanh sắc đấu khí không bị khống chế theo trong thân thể tùy ý mà ra, hết sức hiển nhiên thời khắc này Tiêu Chiến tâm tình gợn sóng đến cỡ nào kịch liệt.

"Nói, là ai, là ai đem Viêm nhi đánh thành bộ này bộ dáng, lại còn phế đi Viêm nhi một đầu cánh tay, cho ta nói."

Kèm theo Tiêu Chiến gầm thét thanh âm, ngũ tinh Đại Đấu Sư khí thế trực tiếp tràn ngập tại toàn bộ căn phòng nhỏ bên trong, làm cho đám người liền hô hấp đều cảm giác từng đợt dùng sức, sau đó đám người liền rõ ràng cảm giác được Tiêu Chiến tiếng hít thở càng phát nặng nề dồn dập.

"Ai biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão lúc này cũng là một mặt âm trầm, dù sao Tiêu Viêm có thể nói là bọn hắn Tiêu gia trăm năm qua thiên tài nhất tồn tại, bây giờ lại bị làm thành bộ này bộ dáng, cái này khiến hắn sao có thể không giận?

"Khụ khụ, tộc trưởng, ba vị trưởng lão, Tam thiếu gia là bị hậu viện cái kia ngoại tộc người đánh thành bộ này bộ dáng." Trung niên trắc thí viên lúc này đã tỉnh lại, chỉ là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, một bộ bị trọng thương bộ dáng, hư nhược đối Tiêu Chiến cùng ba tên trưởng lão nói ra, chỉ là giờ phút này hắn thầm cười khổ không thôi.

Bởi vì Tiêu Viêm bị đánh thành bộ dáng như thế, nói không chừng một thiên tài cứ như vậy hủy, hắn người phụ trách này tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản được thả, dù sao sự tình gì cũng phải cần người tới phụ trách, huống chi là một cái gia tộc, không có quy củ đó là không có khả năng, bằng không thì cấp trên như thế nào quản lý tốt toàn cả gia tộc?

"Là hắn!" Tiêu Chiến cùng với ba vị trưởng lão đồng thời giật mình, sau đó phẫn nộ chi ý diệt hết, bọn hắn bốn người này thế nhưng là rất rõ ràng Dược Phong thực lực, chẳng lẽ để bọn hắn đi tìm Dược Phong báo thù? Đây quả thực là tại khai quốc tế đùa giỡn, dù sao không cẩn thận liền sẽ đem toàn cả gia tộc lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Hô

Tiêu Chiến hít một hơi thật sâu, sau đó hung hăng đè xuống nóng nảy bất an tâm, cứ thế mà để cho mình tỉnh táo lại, chậm rãi mà hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói cho ta rõ, có một câu lời nói dối, ta lập tức giết ngươi." Nói xong, mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn xem trung niên trắc thí viên.

Trung niên trắc thí viên không dám có chút chống lại tâm tư, có thể trở thành gia tộc tồn tại, cái nào chuyện cái gì mềm lòng mặt hàng.

Kèm theo trung niên trắc thí viên giảng giải, đám người cũng hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, Tiêu Chiến cười khổ không thôi, không khỏi không cảm khái một thoáng hồng nhan họa thủy, thế nhưng là ai kêu Huân Nhi có vốn liếng này, hai mắt đau lòng nhìn xem Tiêu Viêm, chính mình cùng Tiêu Viêm nói qua mấy lần, khiến cho hắn từ bỏ đoạn này cừu hận, ít nhất phải ẩn nhẫn, làm sự tình gì đều không phát sinh.

Thế nhưng là Tiêu Viêm thật sự là khiến cho hắn quá thất vọng rồi, may mắn, may mắn năm đó Dược Phong đưa cho cho Ngũ phẩm tục xương đan chính mình vô dụng, bằng không thì cũng tán dương Tiêu Viêm thật xong.

Tiêu Chiến nhìn xem Tiêu Viêm, trong lòng may mắn vô cùng nghĩ đến.

Phốc

Một cái hộp ngọc tinh sảo xuất hiện ở Tiêu Chiến trong tay, nhìn xem hộp ngọc xuất hiện, Tiêu Chiến sau lưng ba tên trưởng lão đồng thời liếc nhau một cái, ba ánh mắt bên trong đều xuất hiện thương tiếc, cũng là vì Tiêu Viêm cái này cái gọi là nhân vật thiên tài, bọn hắn bây giờ nói không ra cái gì?

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Tiêu gia còn cần hắn, hắn tên thiên tài này trưởng thành đằng sau dẫn đầu. . .

"Viêm nhi, hi vọng đã trải qua trận này sự cố đằng sau, ngươi có thể trưởng thành." Tiêu Chiến ngồi ở Tiêu Viêm bên cạnh thân, bị tổn thương thần vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, cuối cùng chậm rãi mở ra hộp ngọc, kèm theo một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, một khỏa lớn chừng trái nhãn đan dược liền an tĩnh xuất hiện ở trong hộp.

Tiêu Chiến tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, dùng đến hai canh ngón tay, nhẹ nhàng đem chen lẫn hộp ở trong tục xương đan, sau đó nhu hòa vặn bung ra Tiêu Viêm đóng chặt đôi môi, đem nhẹ nhàng nhét vào Dược Phong trong miệng, cuối cùng khiến cho hắn miệng ba đóng lại.

Tục xương đan vào miệng tan đi, hóa thành một đoàn tinh thuần dược lực hướng về Tiêu Viêm cánh tay trái vỡ vụn xương cốt điên cuồng tràn vào mà đi, bắt đầu tưới nhuần hắn những cái kia đã vỡ vụn không thể tả hài cốt  khiến cho chậm rãi khép lại, mà kèm theo dược lực phát tác, Tiêu Viêm mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ chậm rãi giãn ra, xem Tiêu Chiến hung hăng thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn cũng không biết viên đan dược kia có thể hay không đem Tiêu Viêm cánh tay trái triệt để chữa trị hoàn hảo, thế nhưng hắn lúc này ngoại trừ đánh cược một lần bên ngoài liền không còn có bất kỳ biện pháp. . . . .

Đêm đen như mực khoảng trống phía trên, Ngân Nguyệt treo cao, ánh trăng nhàn nhạt, làm lớn mà phủ thêm một tầng ngân sa, nhìn qua hết sức huyền bí.

Tại trải qua ban ngày náo động đằng sau, đêm khuya Ô Thản thành, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, một chút trên đường phố trong phòng, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một chút âm uế tiếng vang, lúc này một vệt bóng đen theo Tiêu gia duỗi. Ra lóe lên mà ra, sau đó tại Ô Thản thành giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, liền lần nữa biến mất vô tung.

"Tiểu tử kia thực lực. . ." Một đạo bóng người màu đen chậm rãi tại Tiêu gia trên nóc nhà ngưng tụ thành hình, nhìn xem Dược Phong rời đi phương vị thấp giọng Ni lẩm bẩm hai câu, liền uyển như sương khói, khuếch tán ra đến, lần nữa biến mất vô tung, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ô Thản thành xa xa một chỗ núi sâu bên trong, một tên thân mặc màu đen áo quần cứng cáp nam tử tuấn mỹ chậm rãi hiện ra thân hình, hai tay đừng tại sau lưng, nhàn nhã theo tựa vào một khắc trên đại thụ, hai mắt bình thản không chứa một chút tình cảm nhìn lên bầu trời bên trong trăng khuyết.

"Xoạt xoạt "

Kèm theo hai đạo tiếng vang, hai tên nam tử phá không mà đến, cuối cùng quỳ một gối xuống tại Dược Phong trước người, cung kính nói: "Thiếu gia."

Hai người đều là bay bổng hư đạp bay lượn mà đến, không có chút nào mượn nhờ ngoại lực, mà phía sau cũng không có cái gì năng lượng cánh chim, này rất rõ ràng đại biểu cả hai đều là Đấu Tông cường giả, mà bây giờ dậm chân một cái, Gia Mã đế quốc đều phải chấn chấn động tinh khiết tại lại quỳ xuống trước Dược Phong trước mặt.

Nếu là này màn tình hình khiến cho Tiêu Viêm xem đến, có lẽ hắn liền sẽ phát hiện mình ban ngày hành vi là cỡ nào buồn cười.

"Đứng lên đi, đừng quỳ, ta không thích một bộ này, còn có, băng diễm, giao cho chuyện của các ngươi làm thế nào." Dược Phong hai mắt lần thứ nhất phát sinh gợn sóng, thậm chí sinh ra vài tia khẩn trương vẻ mặt, đối một tên thân hình thon dài nam tử hỏi.

Hai người nghe được Dược Phong lời nói, chậm rãi đứng lên thể, hai người liếc nhau một cái, sau đó tên là Băng Viêm nam tử chậm rãi tiến lên một bước, tại ánh trăng chiếu xuống, một đầu tuyết sợi tóc màu trắng, tựa như kim cương bản con ngươi nam tử liền rõ ràng đi vào Dược Phong tầm mắt ở trong.

"Thiếu gia, ngươi chỗ lời nhắn nhủ sự tình đã làm xong, chỉ là thật chẳng lẽ. . . ." Băng diễm ánh mắt lấp lóe mấy lần, có chút nghi hoặc nhìn Dược Phong.

Dược Phong cúi đầu đùa bỡn một thoáng chính mình nạp giới, màu lam vầng sáng hiện ra chiếc nhẫn đẳng cấp, trong đêm tối này lộ ra đến vô cùng loá mắt, lúc này không người có thể biết chôn trong bóng đêm Dược Phong suy nghĩ cái gì, thẳng đến một hồi, trầm thấp lời nói mới chậm rãi truyền ra.

"Nữ nhân kia về sau chính là của các ngươi Thiếu phu nhân. . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.