Chương 7: Đồ ngốc

Chương 7: Đồ ngốc

"Thiếu phu nhân?"

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Dược Phong trước người hai tên Đấu Tông nam tử cùng nhau ngây ngẩn cả người, sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Dược Phong? Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng Dược Phong không biết bởi vì cái gì duyên cớ, tại cái địa phương quỷ quái này ngây người thời gian hơn bốn năm.

Về phần càng lâu trước đó, Dược Phong thì ở tại Tinh Vẫn các, những này bọn hắn đều rất rõ ràng, cũng là hiện nay Dược Phong vậy mà nói cái kia yêu. Diễm vô cùng Medusa vậy mà là lão bà của hắn, này không thể nghi ngờ tại hắn hai trong lòng liền tựa như một đạo sấm sét lóe lên, nhất hai người sau ánh mắt đều quái dị lên, đồng thời lườm Dược Phong hai mắt.

Sau đó hai người liếc nhau một cái, trong lòng đồng thời đem Dược Phong quy về loại kia màu. Lang, đoán chừng là nhìn trúng Medusa nữ. Màu, cho nên muốn đưa nàng cưỡng ép đặt vào hậu cung, cho nên mới phái ra hai người bọn họ đi "Tặng lễ" .

Dược Phong lại đắm chìm trong chính mình ngạch trong hồi ức, không có chút nào trông thấy hai tên thủ hạ ánh mắt quái dị, bằng không thì khiến cho hắn biết được cả hai ý nghĩ trong lòng, có lẽ sẽ trực tiếp bạo giận lên, đem hai người trực tiếp oanh sát thành cặn bã, dù sao hai người ý nghĩ thực sự quá hắn. Mẹ trứng thối.

"Nàng đi lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thời điểm không có bị thương chớ." Dược Phong ngẩng đầu lên, trong hai mắt lộ ra một tia quan tâm, lạnh nhạt mà nghiêm túc hỏi.

Băng diễm tiến lên một bước, chậm rãi nói ra: "Nghe theo thiếu gia phân phó, ta biến thành bản thể đằng sau, trực tiếp lợi dụng băng hàn chi khí tiêu hao Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hơn phân nửa lực lượng, sau đó đêm tối công kích, trực tiếp đem đã đạt thành trạng thái hư nhược, cho nên khi Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đến thời điểm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hẳn là xuất phát từ suy yếu nhất trạng thái, bằng hắn Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, thu phục bởi vì cái kia rất dễ dàng, chỉ là, thiếu gia, thật chẳng lẽ muốn đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đưa cho Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương coi như lễ vật sao? Xà Nhân không đều là thuộc tính âm hàn à, muốn Dị hỏa làm gì dùng?"

Băng Diễm xà vương biến thành băng diễm thế nhưng là rất rõ ràng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cuồng bạo trình độ, dù sao cũng là hấp thu địa tâm năng lượng, cái kia cổ chích nhiệt đối với trời sinh khuynh hướng âm hàn rắn người mà nói tuyệt đối là trí mạng độc dược, mong muốn thu phục nó hoàn toàn liền là đang nói đùa.

Cầm cái này làm lễ vật, băng diễm hoàn toàn liền nghĩ mãi mà không rõ cái kia Medusa suy nghĩ cái gì.

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi cánh cửa hai cái chỉ muốn bảo vệ tốt nàng là được rồi, đừng để nàng thụ thương cùng với xảy ra chuyện, một năm sau, ta sẽ đi tìm nàng, cho đến lúc đó còn có chuyện cần muốn các ngươi hai cái tới xử lý." Dược Phong hài lòng nhẹ gật đầu, khẽ cười nói.

"Khụ khụ, thiếu gia, hỏi cái vấn đề, ngươi có phải hay không thích nàng, cũng là xem nữ nhân kia có vẻ như so sánh lãnh ngạo nha, ngươi loại biện pháp này có phải hay không quá ôn hòa, đối với xà nhân tộc ta cũng là hiểu rất rõ, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đều là ưa thích loại thực lực đó mạnh mẽ đàn ông, thiếu gia, ta cho rằng ngươi vẫn là chờ đến thực lực đầy đủ đằng sau lại đi đi, bằng không thì có khả năng sẽ giảm xuống nàng lần đầu tiên điểm ấn tượng."Băng diễm càng nói càng trôi chảy, cuối cùng trực tiếp đối Dược Phong thuyết giáo.

Về phần Dược Phong, vẻ mặt từ ngay từ đầu kinh ngạc, cuối cùng chậm rãi âm trầm xuống, cười lạnh nói: "Băng diễm, ta sự tình còn cần ngươi tới dạy? Mấy năm này có phải hay không tháng ngày quá ư thư thả, cần bản thiếu gia cho ngươi nới lỏng gân cốt?"

"Ách, ha ha, ha ha, coi ta không nói, coi ta không nói. ." Băng diễm giả bộ cứ thế cười cười, lúc này hắn mới có thể nhớ tới Dược Phong căn bản cũng không phải là dùng đấu khí để cân nhắc thực lực tinh khiết tại.

Dược Phong cũng không không có thật lưu ý, băng diễm tiện nhân này tính cách gì, hắn rất sớm trước đó liền biết, thuộc về loại kia không gõ liền lên trời tinh khiết tại, tục xưng kẻ lỗ mãng, cũng là làm việc vẫn là hết sức đáng tin cậy, dù sao Dược Phong nhiều năm dạy dỗ không phải nói cười.

Mà lại thực lực cũng là tiêu chuẩn nhỏ, tuy nói chỉ có tam tinh Đấu Tông thực lực, chẳng qua nếu như hóa thành bản thể, tăng thêm tự thân cái kia cỗ dung hợp một chút sinh tử linh viêm mà biến dị thú hỏa, đủ để so sánh ngũ tinh Đấu Tông tinh khiết tại.

"Đêm tối, nhìn xem băng diễm một chút, có chuyện cho ta biết, tốt, các ngươi trở về đi, nhớ kỹ, không cho phép muốn nàng làm chuyện điên rồ, tỉ như trực tiếp nhảy đến dị trong lửa." Dược Phong ngữ khí đột nhiên thấp trầm xuống, lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc, hắn quyết không cho phép Thải Lân đi tìm vận may, loại tiến hóa này xác suất thành công thực sự quá thấp, hắn không đánh cược nổi, cũng không muốn cược, huống chi loại kia đau đớn Dược Phong cũng không muốn khiến cho Thải Lân trải nghiệm.

Dù sao lúc trước hắn nhưng là hứa hẹn qua muốn vì nàng chống lên một phiến thiên địa, chỉ là bây giờ có vẻ như chính mình có chút nuốt lời, những năm này, Thải Lân bởi vì cái kia qua không ra sao đi. .

"Há, thì ra là thế, ta đã hiểu." Băng diễm cái này là ngẫu hoàn toàn hiểu rõ Medusa muốn sử dụng Dị hỏa nguyên nhân, nguyên lai là muốn vào hóa, liền như là bọn hắn băng diễm xà tộc, không có cái gì đặc thù kỳ ngộ, căn bản cũng không khả năng sinh ra tiến hóa, về phần dùng Dị hỏa tiến hóa, loại này xác suất thế nhưng là so chờ mong gặp được kỳ ngộ còn muốn nhỏ.

Nghĩ đến nơi này, băng diễm đối với Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương có mấy phần tôn sùng chi tâm, dù sao loại này gần như cùng chịu chết không có gì khác biệt cử động cùng với ý nghĩ, thật sự là cần không tầm thường quyết tâm.

"Nếu biết, ngươi đáp ứng cái kia biết phải làm sao đi, nhớ kỹ, không nên để cho nàng chịu đến bất cứ thương tổn gì, bằng không thì, các ngươi hai cái đều phải chết. ." Dược Phong nhẹ nhàng nói, chỉ là trong lời nói lãnh ý là người đều rõ ràng, huống chi trong bọn họ còn có một con ma thú thú.

Nói xong, Dược Phong phía sau trong nháy mắt xuất hiện một đôi thanh năng lượng màu trắng cánh chim, chỉ là trong đó còn có vài tia đặc biệt màu đỏ hoa văn, lộ ra đến vô cùng yêu dị tà mị, lại vừa có mấy phần quỷ dị cao quý, nhẹ nhàng lóe lên, Dược Phong thân hình liền phóng lên tận trời, vài giây đồng hồ đằng sau liền biến mất ở trong mắt của hai người.

"Ách, đi thôi, đêm tối, lần này thiếu gia là nghiêm túc, nhất định phải xem thật kỹ ở nữ nhân kia, a, sai, là Thiếu phu nhân, tuyệt không thể để cho nàng ra một chút sự tình, chân thực không nghĩ tới, Thiếu phu nhân lại là ý nghĩ này, chậc chậc, quả nhiên là không phải người một đường, không tiến vào người một nhà a, đều là biến thái." Băng diễm tán thưởng một thoáng Thải Lân loại này điên cuồng ý nghĩ.

"Băng diễm, lời này của ngươi ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi cũng dám nói thiếu gia cùng Thiếu phu nhân là biến thái, hắc hắc, về sau nhớ kỹ, ngươi kém một món nợ ân tình của ta, không còn phải tiêu xài, ta liền đi thiếu gia chỗ đó tố giác ngươi, ha ha. . ."Đêm tối cởi mở cười một tiếng, thân hình lóe lên, đối Xà Nhân nhất tộc trụ sở bắn tới.

Băng diễm sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy oán giận nhìn xem đêm tối rời đi thân ảnh, giận mắng một tiếng, thân hình nổ bắn ra đuổi tới, trong chớp mắt, cả hai đều biến mất tại chân trời, Đấu Tông cường giả tốc độ có thể thấy được chút ít.

Lúc này Dược Phong lại nằm ở trên nóc nhà, trong hai mắt tràn đầy hồi ức nhìn xem trên tay phải màu sắc rực rỡ vảy, khóe miệng thỉnh thoảng xẹt qua mấy đạo mê. Người độ cong, thấp giọng nói ra: "Không phải đã cho ngươi Hóa Hình đan sao? Làm sao còn muốn đi tiến hóa đâu, ngươi thật là một cái đồ ngốc, tướng công cũng đã có nói muốn bảo vệ ngươi cả đời. . . ."

Lúc này xa xôi sa mạc khu vực Xà Nhân Thánh Thành bên trong, một chỗ bị nước bẩn sông bao vây lại trên đảo nhỏ, một tên tướng mạo yêu. Tính. Cảm giác Xà Nhân nữ tử, giãy dụa mê người phần eo, một đôi câu người đoạt phách trong con ngươi mang theo vài phần nghi ngờ vẻ mặt, nhìn xem trước người này nhiều ảm đạm vô lực ngọn lửa màu xanh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.