Chương 8: Hai nữ ở giữa bí mật nhỏ

Chương 8: Hai nữ ở giữa bí mật nhỏ

Giường trên giường, một tên tướng mạo tuấn mỹ thiếu niên nhắm mắt ngồi xếp bằng, hai tay trước người bày ra kỳ dị thủ ấn, hung thân nhẹ nhàng chập trùng, một hít một thở ở giữa, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, mà tại khí tức tuần hoàn ở giữa, có giống như thực chất cột khí theo miệng mũi, chui vào trong cơ thể, ôn dưỡng lấy xương cốt cùng thân thể.

Kèm theo thiếu niên tu luyện, nho nhỏ phòng ở trong cũng dần dần thổi lên từng đợt gió lốc, phảng phất năng lượng thiên địa đều điên cuồng hướng về thân thể thiếu niên bên trong quán thâu đi vào, mà thiếu niên cũng đối này ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí nhẹ nhõm dị thường.

"Hô ~" tuấn mỹ thiếu niên chậm rãi mở hai mắt ra, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, lau một cái mang theo màu đỏ tươi tơ máu thanh ngọn lửa màu trắng tại đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Crắc

Thiếu niên tuấn mỹ hơi hơi mở cửa phòng ra, để cho phía ngoài ánh nắng uể oải chiếu xạ mà tiến, ánh nắng sáng sớm luôn luôn nhẹ nhàng mà lười biếng, liền phảng phất người, tại sáng sớm tổng không cách nào nhanh chóng thức tỉnh, đều tưởng muốn ngủ tiếp một hồi.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có mấy con thức dậy sớm chim chóc hướng về nơi xa bay đi, bay lượn tại bầu trời màu xanh lam phía trên, được không nhàn nhã.

"Thiếu gia, ngươi tỉnh rồi?" Một tên người mặc thanh quần áo xanh lục đáng yêu nữ tử, nện bước bước nhỏ, chạy chậm đến đi tới thiếu niên trước người, hai mắt mang theo điểm kinh ngạc nhìn xem thiếu niên, hết sức hiển nhiên, đối với thiếu niên có thể dậy sớm như thế rất là tò mò.

Thiếu gia, đương nhiên cũng chính là Dược Phong, hai mắt nhẹ nhàng nhìn trước mắt thân thể kiều. Nhỏ Thanh Lân, nhẹ giọng nói ra: "Thanh Lân, ngươi sẽ không thật cho rằng thiếu gia là loại kia mỗi ngày ngủ nướng đồ lười đi!"

Thanh Lân linh động hai mắt hơi hơi lắc lư một cái, sau đó mặt mang gian xảo ý cười đối Dược Phong nói ra: "Ừm, thiếu gia có vẻ như thật là như vậy, trước mấy ngày nếu không phải ta đi gọi ngươi, nói không chừng ngài còn đang ngủ đây." Vừa nói, dùng một bên duỗi. Ra bản thân tay nhỏ, nhẹ nhàng làm thuốc phong sửa sang lấy không để ý tới thuận quần áo.

"Ách, được a." Dược Phong trên ót chảy xuống một tia mồ hôi lạnh, đoạn thời gian trước là bởi vì mỗi ngày tu luyện, thích hợp thư giãn một tí, mới ngủ thành bộ kia chết dạng, không nghĩ tới trùng hợp như vậy vừa lúc bị Thanh Lân bắt được.

"Hì hì, thiếu gia, hôm nay dự định đi bồi Huân Nhi tiểu thư chơi mới dậy sớm như thế sao?" Thanh Lân nhẹ nhàng vỗ vỗ Dược Phong quần áo tình trạng, khiến cho hắn càng thêm mềm mại, sau đó rất hài lòng nhìn xem Dược Phong, đối với loại này mỗi ngày phục thị Dược Phong làm việc, nàng thật vui lòng, nhất là thấy Dược Phong khuôn mặt đó thời điểm, trong lòng đều có một cỗ không hiểu ngọt ngào cùng với tình cảm.

Dược Phong nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói: "Hôm qua vừa mới đáp ứng cái kia tiểu ny tử, hôm nay theo nàng ra ngoài mua đồ, cũng không thể nuốt lời đi."

"Ừm, trách không được thiếu gia hôm nay hơn phân nửa như vậy suất khí, phải thật tốt nắm bắt a, thiếu gia, Huân Nhi tiểu thư có thể là người rất tốt a, Thanh Lân thế nhưng là hết sức hi vọng nàng làm thiếu gia thê tử nha." Thanh Lân nói nói, đột nhiên gương mặt bên trên hiện ra hai đóa đỏ ửng.

Nghe được Thanh Lân lời nói, Dược Phong hơi sững sờ, sau đó quái dị nhìn xem Thanh Lân, hơi hơi cúi đầu xuống, híp mắt nhìn xem Thanh Lân, nhỏ giọng nói: "Thanh Lân, lời này ai muốn ngươi nói, có phải hay không Huân Nhi, cũng là ngươi làm sao đỏ mặt đi lên? Có phải là bị bệnh hay không?"

Làm phát hiện Thanh Lân biến hóa, Dược Phong rất nghi hoặc.

Thanh Lân trên mặt cảm thụ được Dược Phong đến gần khí tức, trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt lên, thậm chí ngay cả vành tai đều hồng nhuận phơn phớt lên, sau đó tay chân luống cuống nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, tiếp lấy kinh hô một tiếng, tại Dược Phong ánh mắt kỳ quái này trốn vọt ra ngoài.

"Nha đầu này sẽ không thật ngã bệnh đi." Dược Phong nhìn xem Thanh Lân trốn thoát ra ngoài bóng hình xinh đẹp, im lặng lắc đầu, tâm tư của nữ nhân quả nhiên là khó khăn nhất đoán, cũng là sau đó liền nghĩ đến Huân Nhi, nghi ngờ nói một mình: "Chẳng lẽ Thanh Lân biến hóa, cùng Huân Nhi có quan hệ? Tính toán  chờ sau đó đi hỏi một chút đi."

Thanh Lân trốn ở trong phòng của mình, một tay đập vào chính mình trên dưới chập trùng hung. Trên miệng ' mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, hai mắt mê ly xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, thật sâu hô hít hai cái khí, trong đầu không khỏi liền nghĩ tới ngày đó lúc chạng vạng tối Huân Nhi cùng lời nàng nói ngữ, khuôn mặt trong nháy mắt lần nữa hồng nhuận phơn phớt lên, mê người đỏ ửng để cho người ta nhịn không được có loại mong muốn cắn một cái xúc động. . . .

Hoàng hôn buông xuống luôn luôn âm trầm, tán sương mù tràn ngập đất đai, mờ tối Nhật Quang đang cấp bóng tối thoái vị.

Mà lúc này có hai đạo uyển chuyển dáng người thiếu nữ đang ở một chỗ u tĩnh dưới cây, nhỏ giọng thương lượng cái gì.

"Thanh Lân, có thể không thể giúp một chút ta, cái kia bại hoại vẫn luôn là lãnh đạm như vậy, vẫn luôn không bồi Huân Nhi đâu, đều bốn năm, hừ ~" Huân Nhi cắn môi, có chút hừ hừ bất mãn nói, mặc cho ai bị một vị nam tử bỏ qua bốn năm lâu, đều khó có khả năng không một câu oán hận nào đâu, cho dù là Huân Nhi loại tính cách này thanh nhã nữ tử, cũng không thể ngoại lệ.

Chỉ là Huân Nhi biết, như thế nào sẽ để cho nam tử chán ghét, dùng đến một người thông minh cách làm, chậm rãi khiến cho Dược Phong tiếp nhận nàng.

"A, có thể, thế nhưng là. . ." Thanh Lân không biết nên nói thế nào, có chút ngữ khuất từ nghèo dáng vẻ, hai mắt có chút không yên lòng nhìn xem Huân Nhi tấm kia đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt, trong lòng có điểm uể oải, bởi vì nàng giờ phút này đột nhiên phát hiện mình trong lòng có điểm chua xót, không muốn đem Dược Phong giao cho những người khác chiếu cố, cho dù là Huân Nhi, chỉ là nàng lại không mở miệng được.

Bởi vì thân phận của nàng bây giờ chỉ là một cái tỳ nữ, chẳng lẽ cùng Huân Nhi đoạt nam nhân? Huống chi, diện mạo của mình có vẻ như không sánh bằng Huân Nhi, đây càng khiến cho trong nội tâm nàng không khỏi ảm phai nhạt.

"Thanh Lân, ngươi cũng ưa thích cái kia người xấu đi." Huân Nhi đột ngột đối hai mắt ảm đạm Thanh Lân nói ra.

"A ~ không, không có, ta, ta chỉ là. ." Thanh Lân ở phương diện này ở đâu là Huân Nhi đối thủ, trực tiếp bị Huân Nhi một câu đâm, mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt bắt đầu lung tung nói rõ lí do lên, tâm tình kích động không biết nên nói cái gì, tựa như một con nai con ở trong lòng nhảy vọt.

Huân Nhi lại nhẹ gật đầu, hết sức chắc chắn nói: "Quả là thế, đừng gạt ta, cái kia người xấu ưu tú như vậy, còn rất dài đẹp như thế, ngươi trường kỳ cùng nàng ở chung một chỗ, ưa thích hắn cũng rất bình thường."

"Ta. ." Thanh Lân cảm giác mình muốn khóc, nên nói cái gì đâu?

"Thanh Lân, ngươi biết Phong ca ca một mực không tiếp thụ ta nguyên nhân sao?" Huân Nhi lúc này lại theo tựa vào Thanh Lân bên cạnh thân, nhìn xem dần dần rối tung tinh mang bầu trời, chậm rãi nói ra, nàng lúc này tựa như tấm màn đen bên trong tinh linh, toàn thân tản ra khí chất ưu buồn.

Thanh Lân lúc này cũng bị Huân Nhi vấn đề cho đang hỏi, bất quá đối với vấn đề này nàng cũng rất tò mò, thế nhưng là tờ nhúc nhích một chút miệng ba, làm thế nào cũng hỏi ra.

"Nha đầu ngốc, hạnh phúc chính mình tranh thủ, ngươi dạng này, cái kia người xấu vĩnh viễn không có khả năng tiếp nhận ngươi, bởi vì trong lòng hắn bây giờ chứa một cô gái khác, cho nên hắn mới một mực phong bế lấy nội tâm  ta muốn mở ra nó, nhưng mỗi lần bị hắn xảo diệu giả ngu né tránh, giúp ta một chút được không?" Huân Nhi đột nhiên cười đối Thanh Lân nói ra.

Nhất tiếu khuynh thành, tựa như hạ xuống nhân gian trích tiên.

"Ta, ta, được a. ." Thanh Lân cũng muốn biết Dược Phong ngạch trong lòng đến cùng có phải hay không chính như Huân Nhi theo như lời như vậy, chứa một người khác, nghĩ tới đây, trong lòng càng là ảm đạm, muốn là thiếu gia trong lòng chứa một cô gái khác, mà bên ngoài còn có Huân Nhi cái này nữ tử hoàn mỹ nhìn chằm chằm, nàng có vẻ như cũng không có cơ hội nữa.

"Ừm, cám ơn ngươi, Thanh Lân." Huân Nhi nụ cười trên mặt càng phát sáng lạn lên, nho nhỏ nắm đấm trước người hơi hơi huy vũ một thoáng, sau đó vũ động kiều. Mềm dáng người, hướng về nơi xa chạy đi, cũng là vừa đi ra mấy bước đằng sau, đột nhiên xoay người lại, đối Thanh Lân nhỏ giọng nói.

"Thanh Lân, kỳ thật cơ hội của ngươi là lớn nhất a, bởi vì ngươi thế nhưng là Phong ca ca thiếp thân thị nữ a  có vẻ như trong đại gia tộc có thị tẩm thuyết pháp này nha. . . . ."

Kèm theo Huân Nhi linh động tiếng cười, Thanh Lân khuôn mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt lên, cuối cùng tựa như một đóa tươi đẹp hoa hồng, đẹp. Diễm làm người ngạt thở. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.