Chương 9: Vân Lam tông người tới

Chương 9: Vân Lam tông người tới

Dược Phong đánh cái hà hơi, sau đó vuốt vuốt hai mắt, duỗi ra chặn ngang, nện bước bước nhỏ, hướng về Huân Nhi gian phòng đi đến, tu luyện cái đồ chơi này có lẽ đối với có ít người tới nói đoán chừng sẽ rất thoải mái, bởi vì loại kia năng lượng thiên địa tưới nhuần thân thể cảm giác, tuyệt đối tựa như làm một ít sự tình.

Đáng tiếc, đối với Dược Phong tới nói, tu luyện liền là là một chuyện khác, muốn hắn so sánh, đoán chừng hắn sẽ nhận làm đi ngủ càng thêm dễ chịu, thân thể của hắn sớm tại mấy chục năm đóng băng thời kỳ liền đã bị cải tạo thành hoàn mỹ nhất trạng thái, Trúc Cơ cũng dùng đến mấy trăm vị Đấu Thánh tinh XueXi trải qua phạt tủy  có thể nhìn ra, thân thể của hắn tiềm lực đã có thể nói là bị hoàn toàn mở mang ra.

Cho nên nói, loại kia cảm giác sảng khoái, hắn là một chút cũng không có, loại kia tưới nhuần thân thể, chẳng thà nói là thân thể tại nuốt chửng lấy năng lượng thiên địa càng thêm chuẩn xác một chút.

Bởi vì lúc này hắn đã là Đấu Vương, hơn nữa còn là đỉnh phong Đấu Vương tồn tại, nếu không phải sợ tăng lên quá nhanh, không cách nào nắm giữ năng lượng cường đại, hắn thậm chí có khả năng đã trực tiếp tăng lên tới Đấu Hoàng cấp độ, sự vận dụng đấu khí mới là Dược Phong lúc này cần có nhất học tập.

Về phần tốc độ tu luyện, đối với biết nhiều loại Dị hỏa tung tích, cùng với tu luyện Phần Quyết hắn tới nói là vấn đề sao?

Huống chi, liền đơn thuần tốc độ tu luyện của hắn đơn giản liền không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, vô luận là kinh mạch trong cơ thể cường độ vẫn là độ rộng, đều đã bị khai phá đến có khả năng so sánh đỉnh phong Đấu Tông cấp độ, dùng đến Đấu Tông tốc độ tu luyện đến cung cấp cho một cái Đấu Vương tu luyện, tốc độ này tuyệt đối có thể hù chết Đấu Khí đại lục một đám người.

Dược Phong tại Trúc Cơ sau khi hoàn thành, bỏ ra thời gian nửa năm khiến cho thân thể thích ứng Phần Quyết, đằng sau trực tiếp thôn phệ bồi dưỡng nhiều năm hoàng diễm viêm, sau đó lại thôn phệ sinh tử linh viêm, trực tiếp đem công pháp theo Hoàng giai cấp thấp tăng lên tới địa giai trung cấp đỉnh phong, nếu không phải là bởi vì sinh tử linh viêm mấy ngàn năm năng lượng đều bị Dược Phong dùng để cải tạo thân thể, có lẽ lúc này công pháp trực tiếp lên tới chuẩn Thiên giai, thậm chí là Thiên giai cũng không nhất định.

Dù sao Sinh Linh Chi Viêm mấy ngàn năm sinh mệnh lực lượng, đem lên  mấy trăm vị Đấu Thánh chỗ ngưng tụ mà thành tử khí cũng không phải chỉ nói là nói đơn giản như vậy, cũng là đây cũng là một một loại khác may mắn, dù sao nếu là Dược Phong thân thể không có đi qua cải tạo, cỗ năng lượng này tuyệt đối sẽ đem thân thể của hắn no bạo, mà sẽ không hướng về phía hiện nay như vậy, trực tiếp theo Đấu Giả tấn thăng đến Đấu Vương, kinh mạch liền từng chút một bành trướng cảm giác cũng không có, rất nhẹ nhàng liền đem cỗ năng lượng này toàn bộ tiếp nhận, thậm chí ngay cả thân thể cũng hoàn toàn thích ứng cỗ năng lượng này.

Chỉ là đối với vận dụng, Dược Phong lại có chút thấp hèn, dù sao chưa bao giờ chân chính sử dụng đấu khí chiến đấu qua, coi như lần kia đi tìm Hồn Điện phân điện liều mạng, Dược Phong cũng chỉ là nương tựa theo tuyệt đối lực lượng nghiền ép, cũng là ở trong đó phí phạm lực lượng, liền không biết bao nhiêu, bằng không thì cũng sẽ không bị cỗ lực lượng kia làm sắp chết.

Cho nên, Dược Phong hiện nay thiếu hụt liền là chiến đấu, dù sao chiến đấu mới là khiến cho một người cấp tốc thuần thục sử dụng đấu khí quá trình, mà đối với chiến đấu, Dược Phong thế nhưng là rất chờ mong, dù sao này Tây Bắc đại lục Hồn Điện có vẻ như ti Ng nhiều, hắn này diệt Hồn Điện, nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, cũng nên Lộ Lộ mặt. . . .

Tiêu gia, một chỗ biệt viện u tĩnh, Dược Phong nửa tựa ở kỳ môn miệng một chỗ dưới đại thụ, hơi híp mắt lại, dưỡng thần một chút, mà phía trước phòng ốc hách lại chính là Huân Nhi chỗ ở, Dược Phong tới đây mục đích không nói một lời, tự nhiên là vì chờ người khác lên giường, sau đó theo nàng đi dạo phố, dù sao đây là hắn trước mấy ngày đáp ứng.

Mà lại đối với mỗi lần Huân Nhi chính mình tìm đến mình, còn chờ mình, Dược Phong cũng là có chút điểm áy náy, cho nên lần này mới có thể lên một cái sớm, đến đây chờ.

Crắc

"Ha ha, Huân Nhi nhưng không có quái Phong ca ca a, Huân Nhi thế nhưng là tự nguyện, đi thôi, đi mua lễ vật cho Huân Nhi coi như nói xin lỗi đi." Huân Nhi theo Dược Phong trong ngực trốn chui ra, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ba một thoáng sáng lấp lánh mắt to, ý cười mười phần nói ra.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền tiến lên một bước, kéo lại Huân Nhi trong lòng bàn tay, cười hầu ở mỹ nhân bên cạnh, hướng về trên đường phố đi đến. . . .

Cùng lúc đó, Tiêu gia phòng khách bên trong, Tiêu Chiến cùng ba chiều trưởng lão đang đang thương thảo liên quan tới Dược Phong vấn đề, dù sao bọn hắn vẫn là cho rằng đem Dược Phong "Xin mời" ra Tiêu gia tương đối tốt, dù sao nếu là Tiêu Viêm còn đi tìm hắn để gây sự, bọn hắn cũng không cho rằng, Tiêu Viêm còn thật có thể còn sống trở về, mà lại cái này chết, tuyệt đối là chết vô ích.

"Tộc trưởng, bên ngoài có ba người cầu kiến, bọn hắn nói bọn hắn là Vân Lam tông người. ." Một gã hộ vệ quần áo nam tử đột nhiên theo ngoài cửa xông vào, mặt mũi tràn đầy lo lắng đối Tiêu Chiến nói ra.

Tiêu Chiến cùng ba vị trưởng lão đồng thời đứng lên, liếc nhau một cái, bốn người trong mắt đều xuất hiện một cỗ ngưng trọng.

Vân Lam tông ba chữ này, phân lượng đầy đủ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.