Chương 10: Tàn phế?

Chương 10: Tàn phế?

Lúc này, Tiêu gia một đầu đi tới phòng khách ngạch u tĩnh trên đường nhỏ, có bốn người, người dẫn đầu là một vị ăn mặc hộ vệ trang phục Tiêu gia hộ vệ, hắn lúc này đang mặt đầy mồ hôi, khẩn trương người dẫn lĩnh sau lưng ba người, liền bước đi đều hơi hơi khom người biểu thị tôn kính, dù sao ba người này thân phận, thực sự quá kinh khủng, bởi vì bọn hắn đến từ Vân Lam tông.

Hắn là Tiêu gia một tên hộ vệ, mà Tiêu gia là Gia Mã đế quốc xa xôi tiểu trấn Ô Thản thành ba bá một trong, cái kia Vân Lam tông chính là toàn bộ Gia Mã đế quốc một phương bá chủ, trải qua này vừa so sánh, cũng có thể thấy được chênh lệch, cái kia chênh lệch liền như là hồng câu, ngày đêm khác biệt.

Đến từ Vân Lam tông ba người, một ông lão cùng với một đôi thiếu nam thiếu nữ.

Lão giả ăn mặc một thân xuyên xanh nhạt áo bào, vẻ mặt tươi cười, thần thái sáng láng, một đôi có chút thật nhỏ hai mắt, lại là tinh quang ngẫu chợt hiện, mà tại lão giả áo bào lồng ngực chỗ, thình lình vẽ có khẽ cong màu bạc cạn tháng, tại cạn tháng chung quanh, còn có chút xuyết lấy bảy viên kim quang lóng lánh sao trời, đại biểu cho lão giả thực lực —— thất tinh Đại Đấu Sư.

Thực lực thế này tại Đấu Khí đại lục có lẽ cái gì cũng không tính, thế nhưng tại đây Ô Thản thành bên trong, trừ bỏ Dược Phong không nói, vậy liền là tuyệt đối người mạnh nhất.

Mà tại lão giả bên cạnh có một đôi nam nữ trẻ tuổi, trên người của bọn hắn đồng dạng ăn mặc giống nhau xanh nhạt áo bào, nam tử tuổi tác tại chừng hai mươi, anh tuấn tướng mạo, phối hợp ti Ng rút ra dáng người, rất là có mị lực, đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là hắn lồng ngực xứ sở vẽ năm viên đom đóm, điều này đại biểu lấy thanh niên thực lực —— năm tinh Đấu giả.

Nữ tử dung nhan lãnh diễm, bề ngoài mạo mặc dù không tính là khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng cũng là tuyệt sắc, tại toàn bộ Tiêu gia, có lẽ ngoại trừ Huân Nhi bên ngoài, lại không người có thể cùng hắn cùng so sánh, mềm mại vành tai treo ngược có màu xanh lá khuyên tai ngọc, hơi hơi lay động ở giữa, phát ra thanh thúy ngọc vang, đột ngột hiện ra lau một cái dễ hỏng.

Mặt khác, tại thiếu nữ cái kia đã bắt đầu phát dục linh lung nhỏ hung mứt bên cạnh, vẽ có ba khỏa đom đóm —— ba tinh Đấu giả.

Không thể không nói, hai người này, tại Gia Mã đế quốc cũng có thể coi là thiên tài một loại, làm nhưng tên thiên tài này cũng chỉ có thể tại Gia Mã đế quốc áp dụng, ra Gia Mã đế quốc. . . . .

"Phía trước chính là phòng khách, tộc trưởng đại nhân cùng ba vị trưởng lão đã ở bên kia chờ ba vị." Tiêu gia hộ vệ cuối cùng thở dài một hơi, dù sao nhiệm vụ này xem như hoàn thành, hắn nhưng là rất sợ không cẩn thận đắc tội ba người này, nói như vậy, đoán chừng là liền chết cũng không biết chết như thế nào, thậm chí ngay cả song mắt cũng không dám có chút liếc nhìn.

Lão giả nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt nhà này phòng ở, cảm thụ được trong đó bốn cỗ cùng tương cận khí tức, hài lòng cười cười, liền dẫn bên cạnh thân hai người đi vào, về phần hộ vệ thì không nhìn thẳng.

Tiêu gia hộ vệ có chút hâm mộ nhìn xem ba người biến mất trong phòng khách bóng lưng, dù sao vô luận là ai đều muốn trở thành người trên người, dù cho hắn là một cái tầng thấp nhất hộ vệ, hắn cũng muốn đạt được người khác tôn trọng, thế nhưng là tại Đấu Khí đại lục, thực lực mới là để cho người khác tôn trọng điều kiện tiên quyết, hắn hiển nhiên không có, lắc đầu, đem trong đầu những ý nghĩ kia đều loại trừ, dù sao những cái kia cách hắn thực sự quá xa xôi. . . .

"Nhanh lên, nghe nói Vân Lam tông người đến, Vân Lam tông a. ."

"Thật sao?"

. . .

Nguyên bản bởi vì sáng sớm hết sức thanh tĩnh Tiêu gia, trong nháy mắt bởi vì Vân Lam tông người đến mà náo nhiệt, tin tức tựa như như diều đứt dây, trực tiếp truyền khắp toàn bộ Tiêu gia, thế hệ trẻ tuổi điên cuồng đối phòng khách chạy đi, dù sao đối với Vân Lam tông cái này đỉnh tiêm thực lực người, đối với bọn hắn những cái này sinh hoạt tại một cái xa xôi thị trấn nhỏ người mà nói, không thể nghi ngờ coi như thiên nhân.

"Vân Lam tông?" Dược Phong nhìn xem lục tục ngo ngoe theo bên người đi qua người, nghe lấy bọn hắn nói chuyện, nghi ngờ âm thanh động đất Ni lẩm bẩm một câu.

"Làm sao vậy, Phong ca ca đối Vân Lam tông có hứng thú sao? Muốn hay không Huân Nhi cùng ngươi đi xem một chút?" Huân Nhi nhìn xem Dược Phong lộ ra nghi ngờ biểu lộ, coi là Dược Phong đối với cái này thế lực nhỏ cảm thấy rất hứng thú, liền cười dò hỏi, dù sao đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể cùng với Dược Phong, đi thế nào đều không khác mấy.

Dược Phong lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không có hứng thú gì, chỉ là hơi có chút tò mò thôi." Kỳ thật đang thật nguyên nhân là tại Dược Phong trong trí nhớ, này hình như là nội dung cốt truyện bắt đầu, chỉ là sau đó liền nghĩ đến nội dung cốt truyện bị chính mình phá hủy không phải một đinh nửa điểm, cho nên lập tức liền kể cái gọi là nội dung cốt truyện quên sạch sành sanh, bởi vì này nội dung cốt truyện có lẽ theo hắn xuất hiện một khắc này liền đã sụp đổ.

Cái kia còn để ý cái đồ chơi này có cái cái rắm dùng.

"Bất quá bây giờ Huân Nhi cảm thấy hứng thú, đi thôi, đi xem một chút. ." Huân Nhi hoạt bát hơi cười, sau đó lôi kéo Dược Phong cánh tay, hướng về phòng khách đi đến.

Phòng khách rất là rộng rãi, trong đó số người cũng là không ít, ít nhất thế hệ trẻ tuổi người, ngoại trừ tàn phế bỏ Tiêu Viêm, gần như toàn bộ đến, mà ngồi ở chủ vị rõ ràng là Tiêu Chiến cùng với ba vị trưởng lão, về phần phía dưới chính là Vân Lam tông ba người.

Bất quá khi Dược Phong cùng Huân Nhi hai người đi vào trong đó thời điểm, nguyên bản mang theo ý cười Tiêu Chiến cùng với ba cái trưởng lão trong nháy mắt bộ mặt biểu lộ co quắp, bởi vì Tiêu Viêm nguyên nhân, bọn hắn hiện tại hận không thể làm thịt Dược Phong, thế nhưng là thực lực lại căn bản không phải cấp bậc, chỉ có thể coi như thôi, thậm chí còn nhất định phải khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Khụ khụ, Huân Nhi, ngươi cùng vị thiếu gia kia liền ngồi ở kia một bên đi." Tiêu Chiến cũng không thể bỏ qua Dược Phong, miễn cưỡng cười, đối Dược Phong chiêu đãi.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền lôi kéo Huân Nhi ngồi xuống, mặc dù có hai cái ghế dựa, cũng là Huân Nhi nhưng như cũ cùng Dược Phong nhét chung một chỗ, bởi vì nàng hết sức ưa thích loại này cùng Dược Phong dựa chung một chỗ cảm giác, hô hấp lấy thân thể của hắn bên trên cái kia cỗ dễ ngửi mùi vị, mà Dược Phong đương nhiên đối với cái này càng thêm không quan trọng, mỹ nữ lại sườn, chẳng lẽ còn có cự tuyệt đạo lý sao? Huống chi vị mỹ nữ kia vẫn là Huân Nhi.

Vân Lam tông ba người ánh mắt cũng tính tạm thời bị Dược Phong cùng Huân Nhi hấp dẫn tới.

"Hừ ~" hai mươi tuổi thanh niên hừ lạnh một câu, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong lớn lên so hắn còn anh tuấn tướng mạo khá là khó chịu, nhất là phát hiện Huân Nhi dung mạo vậy mà so bên cạnh thân Nạp Lan Yên Nhiên dung nhan còn muốn đẹp hơn mấy phần, đây càng khiến cho hắn cực đoan khó chịu.

Nạp Lan Yên Nhiên cũng là tò mò đánh giá Dược Phong cùng với Huân Nhi vài lần liền thu hồi ánh mắt, dù sao cao ngạo nàng là khinh thường cùng những này tầng dưới nhân viên so sánh, coi như so với nàng đẹp mắt lại như thế nào, thiên phú có thể so ra mà vượt nàng? Gia thất lại có thể so ra mà vượt sao?

"Khục." Lão giả áo bào trắng ho nhẹ một tiếng, đứng dậy đối Tiêu Chiến chắp tay, mỉm cười nói: "Tiêu tộc trưởng, lần này đến đây quý gia tộc, chủ yếu là có việc muốn nhờ!"

"Ha ha, Cát Diệp tiên sinh, có việc mời nói chính là, nếu như đủ khả năng, Tiêu gia hẳn là sẽ không chối từ." Đối với vị lão giả này, Tiêu Chiến có thể không dám sơ suất, liền vội vàng đứng lên khách khí nói, cũng là bởi vì không biết đối phương đến cùng sở cầu chuyện gì, cho nên cũng không dám đem lời nói được quá vẹn toàn.

"Không biết tiêu tộc trưởng đến tam nhi tử, Tiêu Viêm có thể ở chỗ này?" Cát Diệp mỉm cười, quét mắt toàn trường, tại Dược Phong trên người hơi hơi dừng lại một hồi, liền chậm rãi mà hỏi.

"Chuyện này. ." Tiêu Trạm vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, cười khổ không biết nên nói cái gì cho tốt, chẳng lẽ muốn nói con trai mình bị người đả thương, đang nằm tại giường bên trên dưỡng thương?

"Ta tại."

Một đạo lạnh lùng tiếng quát trực tiếp xuyên vào trong nhà, ngay sau đó cửa chính hung hăng bị đẩy ra, một mặt âm lãnh Tiêu Viêm chậm rãi đi đến, chỉ là hắn lúc này, cánh tay trái bị bao vây lại, treo tại trên cổ, liền như là một người tàn phế. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.