Chương 11: Tiêu Viêm tâm tư

Chương 11: Tiêu Viêm tâm tư

Kèm theo một tiếng nham hiểm cứng nhắc lại hơi có vẻ hư nhược lời nói, Tiêu Viêm đẩy cửa vào, đi vào trong đại sảnh, một đôi mắt lạnh lẽo quét mắt toàn trường, cuối cùng khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, ánh mắt gợn sóng mấy lần, hoàn hảo không chút tổn hại tay phải tại trong tay áo hung hăng nắm lại, trong lòng có một cỗ điên cuồng.

Hô

Tiêu Viêm thứ không thể nghe thấy hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem hai mắt chật vật dời đi, bởi vì hắn biết, hắn hiện tại căn bản cũng không có đi tìm Dược Phong phiền phức tư cách, chỉ có tham sống sợ chết mới có thể có cơ hội báo thù, hai mắt nhìn về phía chủ vị Tiêu Chiến, đối nó nhẹ gật đầu nói ra: "Phụ thân, vừa mới nghe được có người gọi ta, là vị lão tiên sinh này sao?"

Tiêu Viêm mặc dù đối Tiêu Chiến hỏi thăm, cũng là hai mắt lại chậm rãi chuyển dời đến một bên ăn mặc tháng áo bào màu trắng lão giả Cát Diệp trên người, hai mắt duỗi. Ra đột nhiên hiện ra một tia chờ mong, bởi vì tên lão giả này đến từ Vân Lam tông, Gia Mã đế quốc thế lực lớn nhất.

Tiêu Viêm sở dĩ nhanh như vậy chạy tới, nguyên nhân liền là muốn gia nhập Vân Lam tông, hắn tin tưởng bằng vào thiên phú của hắn, 14 tuổi tam tinh Đấu Sư thực lực, loại này như yêu nghiệt thiên phú sợ hãi không chiếm được Vân Lam tông toàn lực bồi dưỡng? Đổ thời điểm hắn bằng vào những này khổng lồ tài nguyên có thể dùng trong thời gian nhanh nhất tăng lên tới Đấu Vương, cho đến lúc đó là hắn có thể tìm Dược Phong báo thù.

Mặc dù Dược Phong cùng hắn nói, không đến Đấu Tông căn bản không có tư cách tìm hắn báo thù, thế nhưng Tiêu Viêm cho rằng, đây tuyệt đối là trò cười, dùng để đe dọa chuyện cười của hắn, bởi vì toàn bộ Gia Mã đế quốc người mạnh nhất cũng bất quá là Đấu Hoàng, cho nên hắn cho rằng, toàn bộ Đấu Khí đại lục đoán chừng Đấu Hoàng liền đã coi như là tầng cao nhất cao thủ, về phần Đấu Tông, đây tuyệt đối là đỉnh phong nhất tồn tại, Đấu Tôn cái kia đã là truyền thuyết.

Về phần Dược Phong thực lực, hắn tại đây đoạn dưỡng thương thời kỳ, đã tỉnh táo lại thật tốt suy nghĩ qua, có thể đánh bại phụ thân, đoán chừng cũng chính là Đấu Linh thực lực, hắn tuyệt không tin Dược Phong thực lực có thể đi đến Đấu Vương, Đấu Vương là thực lực gì? Gia gia hắn năm đó cũng là Đấu Vương, mặc dù tại hắn lúc ba tuổi cũng đã treo, thế nhưng hắn cũng biết Đấu Vương là cỡ nào khó mà tiến giai, hiện nay toàn bộ Gia Mã đế quốc cũng bất quá mười người trở thành Đấu Vương, hắn tuyệt không tin Dược Phong có thể tại bằng chừng ấy tuổi tiến giai trở thành Đấu Vương, đoán chừng căng hết cỡ cũng chỉ là Đấu Linh tồn tại tại, mà này cũng cho hắn tự tin tại trong thời gian ngắn siêu việt hắn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn có thể được đến Vân Lam tông toàn lực ủng hộ.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì Tiêu Viêm cánh tay trái, mặc dù có Ngũ phẩm tục xương đan, thế nhưng Dược Phong ra tay thực sự quá ác, tính cả xương cốt cùng kinh mạch cùng một chỗ chấn vỡ, khiến cho Tiêu Viêm cánh tay trái cũng chỉ có thể miễn cưỡng chữa trị hoàn thành hài cốt, thế nhưng hài cốt bên trong vẫn như cũ có vết nứt, nếu như không chiếm được tốt trị liệu, này cánh tay trái tuyệt đối là phế đi, mà Vân Lam tông có Gia Mã đế quốc thứ nhất Luyện dược sư —— Đan Vương Cổ Hà.

Luyện dược sư, có một cái phẩm cấp cao Luyện dược sư trợ giúp, cánh tay trái của hắn tuyệt đối có khả năng chữa trị hoàn hảo, huống chi Luyện dược sư những cái kia thần kỳ đan dược, tuyệt đối sẽ khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhất trở thành Đấu Vương, cho đến lúc đó, liền là hắn lúc báo thù.

Tiêu Viêm đáy mắt bên trong ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, ai cũng không có phát hiện hắn giấu ở song đồng phía dưới âm lãnh.

Đi qua lần trước thời gian, Tiêu Viêm rốt cuộc minh bạch phẫn nộ tuyệt quyết không vấn đề gì, chỉ có thực lực mới là hết thảy, bằng không thì có chỉ là khuất nhục cùng với tuyệt vọng, loại kia cảm giác vô lực, hắn tuyệt đối không muốn lần nữa đã trải qua, cho nên vì thực lực, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào. . .

"Ha ha, không tệ, ngài liền là Tiêu Viêm, Tiêu gia Tam thiếu gia đi, lần này tới có hai chuyện cần còn muốn hỏi ngài cùng với tiêu tộc trưởng?" Cát Diệp cảm nhận được Tiêu Viêm trên người Đấu Sư khí tức, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó vô cùng kinh hãi, hắn lần này tới mục đích chủ yếu nhất liền là tìm kiếm Tiêu Viêm chân chính thiên phú.

Dù sao Tiêu Viêm đại danh thế nhưng là truyền khắp Gia Mã đế quốc, bốn tuổi Luyện Khí, mười tuổi có được cửu đoạn đấu khí, 11 tuổi đột phá 10 đoạn đấu khí, thành công ngưng tụ đấu khí xoáy, này mặc dù là nghe nói, nhưng lại như trước đang Gia Mã đế quốc nhấc lên một đợt không nhỏ sóng gió, cũng là bởi vì rất nhiều người đối tin tức này không xác thực thư, tăng thêm Tiêu gia cùng Nạp Lan gia tộc thông gia sự tình, bởi vậy đến gây chuyện người cũng gần như không có, dù sao loại tin tức này thực sự quá hư giả, hết sức cái kia làm cho người tin phục.

Thế nhưng là Cát Diệp hoàn toàn không rõ ràng, nguyên lai Tiêu Viêm thiên phú như thế yêu nghiệt, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, hắn hiện tại chỉ cảm thấy tâm tình nhảy vọt thật nhanh, này nếu là đem Tiêu Viêm đợi chút nữa Vân Lam tông, như vậy hắn có thể lấy được ban thưởng tuyệt đối không tầm thường.

Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Ta chính là Tiêu Viêm, có chuyện gì nói đi." Ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng hô hấp của hắn lại nặng nề lên, bởi vì hắn biết hắn bước đầu tiên xem như thành công, hắn có thể không tin, Vân Lam tông người phát hiện thiên phú của hắn sẽ thờ ơ.

"Khụ khụ, Tam thiếu gia thiên phú quả nhiên kinh người, như thế nhỏ tuổi tác liền đã đạt đến tam tinh Đấu Sư trình độ, đợi một thời gian, Đấu Hoàng ở trong tầm tay, sớm chúc mừng Tam thiếu gia, không biết Tam thiếu gia có hay không sư tôn, như vâng không có, gia nhập chúng ta Vân Lam tông vừa vặn rất tốt, lão phu tin tưởng Tông chủ biết Tam thiếu gia thiên phú tuyệt đối sẽ toàn lực bồi dưỡng." Cát Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối Tiêu Viêm nói ra, trong giọng nói mang theo tia tôn kính, chỉ cần Tiêu Viêm tiến vào Vân Lam tông, cầm thân phận tuyệt đối là tăng lên bay lên, hắn căn bản là không có cách ngữ khí cùng so sánh.

Tiêu Chiến cùng ba cái trưởng lão đồng thời kích động, nhìn nhau, bọn hắn mặc dù đoán được một chút, thế nhưng bây giờ chính miệng đạt được đáp án này, trong lòng vẫn như cũ nhịn không được kích động, mà Tiêu gia những người khác thì một mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Viêm, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có thực lực này.

Dược Phong lúc này lại nhàm chán chơi. Làm ra Huân Nhi sợi tóc, đối với những chuyện này hoàn toàn không thấy, dù sao hắn đã có khả năng biết, nội dung cốt truyện sập, những chuyện khác còn khả năng hấp dẫn đến sự chú ý của hắn?

Tiêu Huân Nhi mỉm cười khép lại ở trong tay sách thật dày, đem thu hồi nạp giới bên trong, khí chất thanh nhã liếc qua đem wa N chính mình sợi tóc Dược Phong, trong chốc lát sinh ra vũ mị gió. Tình làm cho Dược Phong không khỏi sững sờ, sau đó trong lòng thầm thở dài cô nàng này là càng phát động lòng người rồi. . .

Tiêu Viêm trên mặt lại hơi nở nụ cười, trong lòng mặc dù đã sớm biết đáp án, nhưng vẫn như cũ thở dài một hơi, sau đó vừa cười vừa nói: "Lão tiên sinh, chuyện này, Tiêu gia Tiêu Viêm ứng." Sau khi nói xong trong mắt cuồng nhiệt lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cuối cùng có khả năng tiến vào cái này Gia Mã đế quốc lớn nhất tông phái, trước kia đối với thực lực hắn còn không có vội vã như vậy vội vã, bây giờ, loại ý nghĩ này lại toàn bộ ném sau ót, thực lực mới là hết thảy.

"Cát trưởng lão, ngươi có chuyện chưa hề nói đi. . ." Một tiếng giọng nữ dễ nghe chậm rãi cắt ngang Tiêu Viêm vui sướng tâm tình. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.