Chương 12: Động kinh khiêu chiến?

Chương 12: Động kinh khiêu chiến?

"Ách, tha thứ Tiêu Chiến mắt vụng về, vị tiểu thư này là?" Tiêu Chiến cũng đồng thời bị Nạp Lan Yên Nhiên lời nói cho hấp dẫn, trên dưới quan sát một chút thiếu nữ, đối Cát Diệp nghi ngờ hỏi.

Cát Diệp nghe được Tiêu Chiến lời nói, lại lúng túng nở nụ cười, lúc này hắn mới nhớ tới chính mình lần này đến trả có một chuyện khác, nghĩ đến việc này, Cát Diệp trong lòng không khỏi C hậuDo Ng lên, vấn đề này làm như thế nào mở miệng đâu? Nếu là cả hai quan hệ triệt để làm căng, cái kia thu Tiêu Viêm tiến vào Vân Lam tông sự tình không phải liền là triệt để vọng tưởng rồi?

Nạp Lan Yên Nhiên phảng phất cũng biết Cát Diệp ý nghĩ trong lòng, một đôi linh động hai mắt quan sát một chút Tiêu Viêm, cũng là lúc này Tiêu Viêm hình ảnh lại là không ra thế nào, ít nhất cho người ta là một loại tàn phế có vẻ bệnh cảm giác, khiến cho yêu nghiệt thiên tài mang đến lực rung động hơi suy yếu rất nhiều.

"Tiêu thúc thúc, ta là Nạp Lan Yên Nhiên, không biết ngài còn nhớ rõ ta hay không?" Nạp Lan Yên Nhiên mỉm cười ngọt ngào nói.

"Nạp Lan Yên Nhiên? Nạp Bát lão gia tử tôn nữ Nạp Lan Yên Nhiên?" Tiêu Chiến đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, chắc là nhớ lại năm đó chuyện này, lập tức, vội vàng đối thiếu nữ lộ ra nụ cười ấm áp: "Nguyên lai là Nạp Lan chất nữ, Tiêu thúc thúc có thể có thật nhiều năm chưa từng cùng ngươi gặp mặt, đừng trách tội thúc thúc mắt vụng về."

Sau đó cẩn thận quan sát người con dâu tương lai này, càng xem càng hài lòng, vô luận là tướng mạo vẫn là thiên phú, tuyệt đối xứng với Tiêu Viêm, lúc này nội tâm của hắn hoàn toàn tràn ngập vui sướng, không có chút nào phát hiện Cát Diệp bộ mặt biểu lộ không bình thường.

"Thiếu tông chủ, ngài. . ." Cát Diệp mong muốn thuyết phục Nạp Lan Yên Nhiên đem chuyện nào cho sau lại nói, ít nhất phải chờ đến Tiêu Viêm triệt để gia nhập Vân Lam tông lại nói, dù sao Tiêu Viêm thiên phú đối với Vân Lam tông tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Nạp Lan Yên Nhiên lại lắc lắc mảnh khảnh cánh tay, sau đó đối Tiêu Chiến cúi đầu, áy náy nói: "Tiêu thúc thúc, lần này Yên Nhiên tới đây mục đích có lẽ sẽ khiến cho Tiêu thúc thúc khó xử, thế nhưng Yên Nhiên vẫn phải nói, bởi vì Yên Nhiên lần này tới là từ hôn, Yên Nhiên không muốn bị hôn sự trói buộc, hi vọng Tiêu thúc thúc đồng ý."

Ngữ khí quyết tuyệt, không do dự chút nào, bởi vì Nạp Lan Yên Nhiên tại biết được Tiêu Viêm thiên phú thời điểm liền biết, nếu để cho Tiêu Viêm tiến vào Vân Lam tông, như vậy này từ hôn sự tình khẳng định khó càng thêm khó, chẳng thà hiện tại trực tiếp đem sự tình nói ra, về phần hậu quả, nàng đã không cần thiết, ít nhất tại hôn sự trong chuyện này, nàng tuyệt đối không đáp ứng, nàng là cao ngạo, không cho phép người khác chúa tể vận mệnh của nàng.

"Cái gì?" Tiêu Chiến nguyên bản tràn ngập ý cười gương mặt trong nháy mắt cương cứng, trên tay ngọc thạch chén trực tiếp bị tan thành phấn mạt, ấm áp nước trà theo khe hở chậm rãi chảy xuống, hắn lại không có chút nào lưu ý.

Tiêu Viêm lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, trong hai mắt tràn ngập ăn thịt người hung quang, gắt gao tập trung vào Nạp Lan Yên Nhiên, chính mình lại bị từ hôn, chính mình cái này tương lai Gia Mã đế quốc chúa tể lại bị từ hôn, này là thế nào sỉ nhục, Tiêu Viêm đã không cách nào dùng lời nói để hình dung lúc này hắn phẫn nộ trong lòng cùng với sát ý.

Mà một màn này lại còn là bị cái tên kia coi như trò vui một dạng thưởng thức người, nghĩ đến trong chớp nhoáng này toàn thân đấu khí không bị khống chế theo trong thân thể tuôn ra hiện ra, đấu khí màu đỏ rực tại bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng nhàn nhạt sa mỏng, chậm rãi sinh ra từng đợt gợn sóng, biểu hiện ra lúc này Tiêu Viêm nội tâm cực độ nóng nảy.

Cát Diệp triệt để nở nụ cười khổ, vấn đề này, xem như triệt để làm cứng ngắc lại, này TM coi là là chuyện gì xảy ra sao? Hắn hiện tại là có nỗi khổ không nói được, hắn lẽ ra cũng không tin Tiêu Viêm thiên phú kinh người như thế, nhưng là bây giờ, hắn lại nghĩ quất chính mình miệng ba, không có việc gì nhận nhiệm vụ này làm gì.

"Ta. . . Thật rất muốn đem ngươi làm thịt!" Răng đang run rẩy ở giữa, tiết lộ ra sát ý nghiêm nghị câu chữ, Tiêu Viêm nắm đấm nắm chặt, đen kịt con mắt thiêu đốt lên nổi giận hỏa diễm, căm tức nhìn Nạp Lan Yên Nhiên.

Đấu Khí đại lục, nam tử bị nữ tử từ hôn, này là như thế nào sỉ nhục, vô luận về sau Tiêu Viêm thực lực hoặc là địa vị như thế nào, đây tuyệt đối là một cái vĩnh hằng đánh dấu, sỉ nhục đánh dấu, điểm ấy Tiêu Viêm rất rõ ràng, cho nên hắn rất rõ ràng chuyện này nếu là thật thành công, như vậy hắn về sau tuyệt đối sẽ trò cười. . .

"Ngươi. . ." Nạp Lan Yên Nhiên bị Tiêu Viêm dữ tợn bộ dáng hạ một đầu, lui về phía sau một bước, mà hắn bên cạnh thân thiếu niên lại trực tiếp rút kiếm ra, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Tiêu Viêm, mỹ nhân ở bên cạnh, lúc này không biểu hiện chờ đến khi nào? Hắn có thể không tin Tiêu Viêm thật dám động thủ.

Nạp Lan Yên Nhiên lúc này thân phận thế nhưng là Vân Lam tông đệ tử thân truyền của tông chủ, thân phận này không thể nghi ngờ muốn nghiền ép Tiêu Viêm mấy cấp bậc.

"Viêm nhi, dừng tay, bình tĩnh một chút." Tiêu Chiến giận dữ mắng mỏ một tiếng, trực tiếp đem lâm vào điên cuồng trạng thái Tiêu Viêm cho chấn thanh tỉnh lại, sau đó lãnh đạm nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, lạnh lùng nói: "Nạp Lan tiểu thư, con trai của ta điểm này không xứng với ngươi, còn có hôm nay cái này từ hôn, ngươi có gia gia ngươi đáp ứng cho? Nếu như có, như vậy lần này sự tình, Tiêu gia ta liền nhớ kỹ."

Nạp Lan Yên Nhiên lúc này nghe Tiêu Chiến lời nói lạnh như băng, đột nhiên phát hiện mình đầu óc phát nhiệt có vẻ như thật làm sai chuyện gì, thế nhưng là hiện nay nàng cũng không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, có chút vội vàng xao động nói: "Ta sự tình ta làm chủ, không có quan hệ gì với hắn."

"Nói cách khác, gia gia ngươi không có đáp ứng? Cái kia ngươi loại hành vi này căn bản chính là cố tình gây sự, chuyện này ta sẽ tìm gia gia ngươi thương lượng, nếu như gia gia ngươi cũng cho rằng hôn sự này không thích hợp, như vậy Tiêu gia ta tự nhiên sẽ từ hôn." Tiêu Chiến lúc này tỉnh táo lại, lạnh lùng đối với Nạp Lan Yên Nhiên nói ra.

"Ha ha, phụ thân, nữ nhân này, xứng với ta Tiêu Viêm? Bằng thiên phú của ta, đời này còn sợ hãi không chiếm được nữ nhân, ta hiện tại là tam tinh Đấu Sư, ngươi tính là cái gì? Hai người chúng ta chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó hi vọng ngươi không yêu cầu lấy ta cưới ngươi." Tiêu Viêm âm lãnh nói  khiến cho đến Nạp Lan Yên Nhiên thân thể toàn thân run lên.

Nạp Lan Yên Nhiên nhìn xem Tiêu Viêm, trong lòng một hồi ủy khuất, thậm chí có loại muốn cùng hắn liều mạng xúc động, cũng là cân nhắc cả hai thực lực, cuối cùng mềm yếu rồi xuống tới, ngay từ đầu dũng khí phảng phất tại thời khắc này tiết một giọt không dư thừa, chỉ có tức giận nhìn xem Tiêu Viêm, bất quá khi thấy Tiêu Viêm bị trói lấy cánh tay trái thời điểm, trong óc nóng lên, thuận miệng nói ra: "Ngươi này người tàn phế mới không xứng với ta đây?"

Crắc

Tiêu Viêm ngây ngẩn cả người, gần như tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì Nạp Lan Yên Nhiên đột nhiên xuất hiện lời nói lực sát thương thực sự có chút kinh người.

"Phốc phốc ~" Dược Phong cũng bị Nạp Lan Yên Nhiên câu nói này cho thương tổn tới, cuối cùng trực tiếp bật cười lên, bởi vì tuồng vui này thực sự chơi vui, buồn cười, cùng với đùa bức.

"Ngươi, ngươi. . . ." Tiêu Viêm có loại muốn kích động đến mức muốn nhảy lên, hai mắt sung huyết nhìn xem Nạp Lan nhã nhưng, bởi vì lời của hắn trực tiếp đem đáy lòng của hắn vừa mới khôi phục một chút tự tôn cho đạp nhão nhoẹt, sau đó lạnh lùng nhìn Dược Phong, lạnh buốt nói: "Ba năm đằng sau, ngươi có thể làm bên trên Vân Lam tông? Ta khiêu chiến ngươi, sinh tử vô luận!"

Dược Phong lúc này ngây ngẩn cả người, thu lại nụ cười, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, Tiêu Viêm hóng gió? Vẫn là lần trước chính mình đánh nhẹ? Hắn ở đâu ra tự tin. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.