Chương 13: Bàn giao

Chương 13: Bàn giao

Dược Phong lúc này chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung trong lòng mình cảm thụ, cái kia chính là im lặng, bởi vì Tiêu Viêm thực sự quá đùa, hắn thật không biết Tiêu Viêm là ở đâu ra tự tin hướng mình bên dưới thư khiêu chiến, còn ba năm? Chính mình có nhiều thời giờ như vậy bồi tiểu tử này chơi sao? Tiểu hài tử nên đi chơi bùn đi.

"Huân Nhi, đi thôi, ở đây quá nhàm chán." Dược Phong không nhìn thẳng Tiêu Viêm, đứng lên thể, ôn nhu giúp Huân Nhi đem gương mặt sườn sợi tóc chờ tới khi lỗ tai đằng sau, sau đó lôi kéo Huân Nhi tay ngọc, hướng về cánh cửa đi ra ngoài.

Huân Nhi nhìn một chút Dược Phong, trực tiếp đứng lên, trên mặt ý cười lóe lên một cái rồi biến mất  đồng dạng bỏ qua Tiêu Viêm.

Bỏ qua, đối với một ít tự cho là đúng người, có đôi khi so bất kỳ lời nói càng thêm có vũ nhục tính, mặc dù Dược Phong không có có ý nghĩ này, thế nhưng Tiêu Viêm lúc này lại triệt để điên cuồng, thậm chí hai thân thể ngươi đều run rẩy lên, giơ duy nhất có thể sử dụng cánh tay chỉ Dược Phong, tức giận nói ra: "Ngươi sợ sao? Ngươi không phải liền là ỷ vào gia thất, ỷ vào những cái kia khổng lồ tài nguyên mới tại bằng chừng ấy tuổi tăng lên tới loại thực lực này, ngươi có gan chờ ta ba năm, đến lúc đó chúng ta một quyết sống mái, ta sẽ để cho ngươi biết được, ta Tiêu Viêm, tại đồng dạng tài nguyên dưới điều kiện, tuyệt đối phải ngươi còn mạnh hơn! !"

Lúc này Nạp Lan Yên Nhiên lại khôi phục thái độ bình thường, chỉ là tò mò nhìn tuấn mỹ Dược Phong, hắn thực sự không cách nào biết được trước mắt nam tử này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, khiến cho cái này Tiêu Viêm tức giận như thế.

Dược Phong dừng bước, xoay người lại, đột nhiên nở nụ cười, sau đó lạnh nhạt nói: "Ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, cũng không muốn cùng ngươi nói rõ lí do, đã ngươi muốn chơi, như vậy ta liền chơi với ngươi chơi, thật tốt tu luyện đi, bằng không thì ba năm đằng sau, ngươi không chịu nổi ta chơi đùa, cuối cùng tặng ngươi một câu lời nói, cố mà trân quý ba năm này thời gian đi, ba năm đằng sau, ngươi sẽ chết."

Bình thản ngữ khí, tựa như thẩm phán.

Dược Phong nói xong, liền lôi kéo Huân Nhi đầu ngón tay đi ra ngoài cửa, hắn lúc này đã không muốn cùng Tiêu Viêm nói thêm câu nào, Tiêu Viêm chết chắc, ai cũng cứu không được hắn, bởi vì hắn thực sự quá phiền, cùng một cái thuốc cao da chó, còn là muốn chết thuốc cao da chó, bỏ qua cho hắn một lần, đã đủ rồi.

Tiêu Viêm tại Dược Phong đi ra trong chớp mắt, trên mặt liền lộ ra nụ cười âm hiểm, phảng phất một con đạt được âm mưu gì hồ ly, bởi vì trong lòng hắn, Dược Phong chết chắc, chỉ cần hắn dám đến Vân Lam tông, như vậy hắn tuyệt đối sẽ chết chắc, mà chính mình Tiên Thiên lợi cho thế bất bại, Vân Lam tông sẽ để cho mình một cái tuyệt thế thiên tài chết sao?

Rõ ràng không có khả năng, như vậy bọn hắn liền sẽ kiệt lực bảo vệ mình, mà Dược Phong, làm cừu nhân của hắn, há có bất diệt lý lẽ, ba năm, hắn may mắn tâm đắc đến Vân Lam tông cao tầng tán thành, đến lúc đó, tuyệt đối sẽ để Dược Phong có đến mà không có về.

Có đôi khi nhãn lực thật rất trọng yếu, cũng tỷ như Tiêu Viêm, hắn lúc này liền phảng phất một con ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn sẽ không hiểu giếng bên ngoài là cái gì, tự cho là cái gì đều hiểu, thế nhưng là khi hắn lý giải thời điểm, lúc kia có vẻ như đã muộn. . . . .

"Phong ca ca, ba năm đằng sau ngươi thật sẽ lên Vân Lam tông sao?" Huân Nhi đột nhiên giơ lên chính mình tuyết trắng cái cằm, hơi có vẻ lo lắng đối Dược Phong nói ra, nàng biết Dược Phong thực lực rất mạnh  có vẻ như phía sau thực lực cũng rất mạnh, thế nhưng Huân Nhi cũng hiểu được Vân Lam tông đại biểu địa vị, nếu là một cái xử lý không tốt, như vậy Dược Phong thì tương đương với cùng toàn bộ Gia Mã đế quốc đối nghịch.

Huân Nhi rất sợ Dược Phong tạm thời nóng não, một người đi tới Vân Lam tông, đến lúc đó bị Vân Lam tông người ỷ vào người đông thế mạnh chập trùng có thể sẽ không tốt.

"Ta có yếu như vậy sao?" Dược Phong nghẹn ngào nở nụ cười, vuốt vuốt Huân Nhi nhíu lại xinh đẹp lông mày, trêu ghẹo dò hỏi.

Huân Nhi lại lắc đầu nói ra: "Ta có thể không quan tâm những chuyện đó, dù sao đến lúc đó, Phong ca ca đi Vân Lam tông thời điểm nhất định phải mang lên Huân Nhi a?"

Dược Phong lại ôm Huân Nhi eo nhỏ, gương mặt đẹp trai tới gần Huân Nhi khuôn mặt, hai mắt tràn ngập nhu ý nhìn xem mặt mũi tràn đầy đỏ ửng Huân Nhi, đánh giá tìm người xinh đẹp lông mi, vụt sáng vụt sáng, rất là mê. Người, ngửi ngửi thân thể nàng bên trên nhàn nhạt mùi thơm, nhẹ giọng nói ra: "Huân Nhi, ngươi hết sức muốn biết ta sự tình, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết."

Huân Nhi nguyên bản mặt mũi tràn đầy giao xấu hổ hai mắt, nhanh chóng lóe lên vài tia mừng rỡ, gật gật đầu cái đầu nhỏ, bởi vì nàng thật vô cùng muốn biết Dược Phong lai lịch, thế nhưng là Dược Phong nhưng xưa nay không đề cập tới, nàng cũng không dễ mạnh hỏi, cũng là hiện nay, cái này chờ mong đã lâu đáp án có vẻ như nên biết được.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi phía sau núi." Dược Phong trên mặt ý cười lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tại Huân Nhi ánh mắt vui mừng đằng sau, phía sau triển khai một đôi màu xanh trắng cánh, tốc độ nhanh như thiểm điện hướng về phía sau núi bay đi.

A

Huân Nhi bị bất thình lình sự tình giật nảy mình, kinh hô một tiếng, liền duỗi. Ra hai cánh tay của mình ôm Dược Phong cổ, khiến cho thân thể mềm mại của mình dán vào Dược Phong trên thân, phảng phất như thế có thể tìm được điểm cảm giác an toàn, đầu đầy tóc xanh tại gió mạnh thổi phù phía dưới vũ động.

Dược Phong nhìn xem đột nhiên tựa như tiểu nữ hài Huân Nhi, kinh ngạc lên, lập tức trong thân thể đấu khí tuôn ra ra ngoài thân thể, hình thành một tầng hộ chiếu, đem gió mạnh toàn bộ ngăn cản tại ngoại, sau đó đập đánh một cái Huân Nhi lưng thơm, trêu chọc nói: "Không nghĩ tới Huân Nhi còn sợ cái này a ~ "

Huân Nhi lúc này cũng không cảm giác được gió mạnh, hơi hơi mở mắt, nhìn xem chính mình cùng Dược Phong quanh thân một tầng màu xanh trắng, nghe Dược Phong trêu tức lời nói, trên mặt đỏ bừng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó phảng phất thẹn quá hoá giận, hung tợn cắn Dược Phong bả vai một cái, chỉ là này một cái đến tột cùng lớn bao nhiêu lực đạo cũng chỉ có chính nàng rõ ràng, dù sao Dược Phong liền từng chút một cảm giác đau đớn đều không có.

"Phong ca ca, ngươi thực lực bây giờ là Đấu Vương vẫn là Đấu Hoàng?" Huân Nhi nhìn xem Dược Phong một mặt hưởng thụ bộ dáng, quả quyết buông lỏng ra khẩu, trên mặt hiện ra hai đóa phi ho Ng, sau đó chính liễu chính kiểm sắc, chăm chú hỏi.

"Đấu Vương đỉnh phong, thế nào, thiên phú coi như có thể chứ, hẳn là so gia tộc của ngươi những thiên tài kia mạnh hơn rất nhiều đi." Dược Phong không thèm để ý nói.

Huân Nhi vẻ mặt yên lặng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó có chút tò mò hỏi: "Phong ca ca, ngươi có phải hay không bộ tộc kia người a? Mà lại ngươi thật giống như đã có tộc xăm, chẳng lẽ Phong ca ca ngươi đã trải qua trưởng thành lễ rồi?"

Sờ lấy Dược Phong trên ót kỳ dị phù văn, Huân Nhi trong mắt vẻ nghi hoặc càng ngày càng nồng đậm, bởi vì Dược Phong trên đầu tộc hoa văn căn bản cũng không quen bất kỳ một cái nào Viễn Cổ gia tộc, thậm chí nàng cảm giác này tộc hoa văn muốn so với bọn hắn Cổ tộc tộc hoa văn còn cao cấp hơn, cũng là loại ý nghĩ này bị Huân Nhi trực tiếp coi như ảo giác bỏ qua, bởi vì cái này ý nghĩ thực sự rất khó khiến cho người tin tưởng.

"Ta là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, cùng các ngươi cái kia bát đại Viễn Cổ gia tộc một chút quan hệ không có, a, sai, trong thân thể ta giữ lại một chút Dược tộc huyết mạch chi lực, bất quá ta cùng gia gia của ta đã bị bọn hắn chạy ra, cho nên cùng bọn hắn xem như không có bất cứ quan hệ nào, về phần tộc hoa văn, đó là chính ta ngưng tụ." Dược Phong cười nói rõ lí do lên, cũng là lại nói nói Dược tộc chỉ là, lời nói hơi dừng lại một chút, cũng là rất nhanh liền khôi phục như người bình thường.

Cũng là này một cái chớp mắt cũng bị tỉ mỉ Huân Nhi phát hiện, Huân Nhi trong nháy mắt đem rất nhiều vấn đề chôn ở đáy lòng, ôn nhu ôm Dược Phong, đem hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt tựa vào Dược Phong lồng ngực, thấp giọng nói ra: "Phong ca ca, không cần để ý những này, bởi vì hiện tại Phong ca ca là ưu tú nhất, Huân Nhi vĩnh viễn sẽ hầu ở bên cạnh ngươi."

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi khuôn mặt, trên mặt dần dần nổi lên ý cười, sau đó nhìn xem càng ngày càng tới gần lâm hải, cảm thụ được trong ngực ôm uyển chuyển thân thể mềm mại nhục mềm, đột nhiên có buông thả cảm giác, cởi mở nở nụ cười. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.