Chương 14: Lại một đùa bức

Chương 14: Lại một đùa bức

Ô Thản thành, biến thiên, bởi vì Tiêu Viêm, hắn bị Vân Lam tông người mang đi, về phần nguyên nhân, chỉ cần không phải đầu óc tối dạ người, đều rất rõ ràng, Vân Lam tông mang đi mục đích của hắn.

Tiêu gia, cũng bởi vì Tiêu Viêm nguyên nhân, phảng phất trong một đêm biến hóa rất nhiều, liền một tên hộ vệ đều trở nên cao ngạo lên, loại này cao ngạo thể hiện tại trên mặt của bọn hắn, cho người ta một loại cực kỳ cần ăn đòn biểu hiện, mà nguyên bản cùng Tiêu gia đặt song song mặt khác hai đại gia tộc cũng bởi vì Tiêu Viêm nguyên nhân, cũng bắt đầu đối Tiêu gia nhường nhịn lên, thậm chí bắt đầu chỉnh hợp trong gia tộc tài sản chuẩn bị rời đi.

Dù sao lúc đến bây giờ, bọn hắn cũng không có tuyển lấy, trừ bỏ bị Tiêu gia chiếm đoạt bên ngoài, liền là rời đi, về phần cùng Tiêu gia tranh đoạt Ô Thản thành? Bằng vào Tiêu Viêm thiên phú, đạt được Vân Lam tông tán thành vốn là không gì đáng trách, mà đến lúc đó, bọn hắn hai người này tiểu gia tộc lại như thế nào cùng có được Tiêu Viêm Tiêu gia đánh đồng?

Mà bọn hắn cũng có đợi mà hối hận, lúc trước bởi vì cố kỵ quá nhiều không có có ám sát Tiêu Viêm, dù sao Tiêu gia Tiêu Chiến cùng với ba cái trưởng lão không phải ăn chay, cũng bởi vậy mới đưa đến hiện tại loại tình huống này  có vẻ như hiện tại liền coi như bọn họ hối hận, cũng là chuyện vô bổ.

Về phần Ô Thản thành phát sinh như thế đông đảo sự tình, đối với Dược Phong cùng Huân Nhi hai người mà nói, đều không có có bất kỳ quan hệ gì, vẫn như cũ trải qua cuộc sống bình thản, ban đêm tu luyện, ban ngày mang theo thị nữ bồi muội tử dạo phố nói chuyện phiếm, chơi game, hoặc là liền là đến hậu sơn thưởng thức thưởng thức cảnh đẹp, liên miên bất tận sinh hoạt, ngược lại để Dược Phong qua càng phát nhàn nhã tự đắc.

Lúc này Dược Phong đang lôi kéo Huân Nhi xuyên qua mấy cái đường phố rộng rãi, đi tới một cái Tiêu gia quản lý trung đẳng phường thị, nhìn bên trong cái kia như nước chảy dòng người cùng với lít nha lít nhít quán nhỏ buôn bán, Dược Phong xoay đầu lại, nhìn xem Huân Nhi cái kia khuôn mặt tươi cười, nhẹ giọng nói ra: "Huân Nhi, hôm nay muốn đi mua đồ vật gì a?"

Dược Phong hết sức ưa thích loại này bình bình đạm đạm tháng ngày, không có việc gì bồi tiếp Huân Nhi đi dạo phố, thuận tiện mua chút đồ chơi nhỏ, loại cuộc sống này lại chân chính phù hợp trong lòng nghĩ của hắn phương pháp, dù sao không có người trời sinh liền ưa thích chém chém giết giết, làm người cũng có cái loại người này, mà cái loại người này không thể nghi ngờ đều là một chút đầu óc có vấn đề mặt hàng.

Người đều là bị bức đi ra, mà Dược Phong vừa vặn liền là bị buộc tuyệt vọng mới lãnh huyết lên, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể có đến tôn trọng, mới có thể còn sống, bảo hộ nghĩ người phải bảo vệ.

Lấy sát ngăn sát, mới là cái này Đấu Khí đại lục chủ điều? !

Huân Nhi một đầu mảnh khảnh cánh tay dài ôm Dược Phong cánh tay, một cái khác thì nhẹ nhàng lướt qua gương mặt cái khác sợi tóc, ôn nhu cười, ngọt ngào nói: "Mua đồ vật gì rồi nói sau, cũng là Phong ca ca, ngươi muốn cái gì, muốn hay không Huân Nhi đưa cái lễ vật cho ngươi?"

Một lần nói, một lần chuyển động chính mình một đôi thu trong trẻo hai mắt, lông mi thật dài cũng kèm theo hơi hơi run run, mê. Người đến cực điểm.

"Ta? Ha ha  ta muốn, Huân Nhi không cần mua a, hơn nữa còn có rất nhiều a, cũng là Huân Nhi đoán chừng không chịu cho ta a?" Dược Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, trêu tức nói.

Huân Nhi kinh ngạc một thoáng, sau đó hơi khẽ nâng lên chính mình tuyết trắng cái cằm, đối Dược Phong nói ra: "Phong ca ca muốn cái gì? Chỉ cần Huân Nhi có, đều có thể cho ngươi a? Chẳng lẽ Phong ca ca còn tưởng là Huân Nhi là người ngoài?" Nói xong, hai mắt hơi có vẻ chờ đợi nhìn xem Dược Phong, có thể giúp đỡ Dược Phong một tay, nàng thế nhưng là rất vui vẻ.

Dược Phong cúi đầu tới gần Huân Nhi, ở tại bên tai thấp giọng Ni lẩm bẩm hai câu, trên mặt cũng bởi vậy lộ ra từng tia tà mị nụ cười, tựa như một con câu. Dẫn tiểu Bạch. Thỏ lão sói xám.

"A!" Huân Nhi kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy trong nháy mắt thông báo đỏ lên, tựa như một con thành thục Thủy MiTao, ác hung hăng trợn mắt nhìn Dược Phong liếc mắt, nhưng không có lực sát thương, ngược lại lộ ra một cỗ vũ mị Fengqing, lại lại dẫn chút ý tứ thanh tinh khiết thanh nhã mâu thuẫn khí chất, khiến cho mị lực đường thẳng lên cao.

Rầm

Một tiếng hung hăng nuốt nước miếng tiếng vang lại ở thời điểm này từ đằng xa truyền tới, mà bởi vậy đem nguyên bản định lại đùa giỡn Huân Nhi hai tiếng Dược Phong cho hấp dẫn, tìm theo tiếng mà trông, lại là nhìn thấy một đống người đang tuôn đi qua, trong đám người, như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một vị quần áo lộng lẫy thanh niên.

Thanh niên tuổi tác tại chừng hai mươi, hình dạng có chút anh tuấn, cũng là vẻ mặt lại có chênh lệch chút ít trắng, một đôi tròng mắt, lúc này đang mang theo nóng bỏng, một mực nhìn chằm chằm Dược Phong bên cạnh thân mỹ lệ làm rung động lòng người Huân Nhi, trong ánh mắt, xen lẫn không còn che giấu lấy tham. Lam tình. Muốn vẻ.

"Huân Nhi tiểu thư, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được ngươi, thật sự là duyên phận a, Huân Nhi tiểu thư cũng là càng phát mê. Người." Thanh niên anh tuấn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn xem Huân Nhi, về phần hắn bên cạnh thân Dược Phong lại không nhìn thẳng, bởi vì Tiêu gia hắn ngoại trừ sợ hãi một cái Tiêu Viêm bên ngoài  có vẻ như liền lại không e ngại, huống chi, hiện tại Tiêu Viêm đã rời đi, hắn thì sợ gì?

Về phần Dược Phong, hắn liếc qua, liền phát hiện người này rất là lạ lẫm, trong lòng liền đem quy về dưới người một loại, mà này, cũng chỉ có thể trách Dược Phong trạch nam sinh hoạt, ngoại trừ người của Tiêu gia bên ngoài, người ngoài căn bản là không có mấy cái biết được hắn người này tồn tại.

Huân Nhi mảnh khảnh mày liễu hơi nhíu nhăn, trên mặt đỏ ửng nhanh chóng cởi. Đi, nguyên bản xấu hổ vui sướng tâm tình cũng trong nháy mắt biến đến không khá hơn, nhìn cũng không nhìn anh tuấn thiếu niên, âm thanh động đất đối với Dược Phong nói ra: "Phong ca ca, ta không thích hắn, chúng ta trở về đi!" Nói xong, liền lôi kéo Dược Phong cánh tay, muốn xoay người rời đi.

"Huân Nhi tiểu thư  chờ một chút! !"

Nhìn Huân Nhi muốn rời đi, tên kia thanh niên anh tuấn mặt tái nhợt bữa nay lúc gấp, làm xuống bước chân tăng tốc mấy phần, cuối cùng hoành thân ngăn tại Huân Nhi trước mặt, bất quá khi thấy Dược Phong cùng Huân Nhi hai người vậy mà xi mút ôm ở cùng nhau, hai mắt trong nháy mắt phảng phất bốc cháy lên hai đem hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào Dược Phong, hung hãn nói: "Huân Nhi tiểu thư, hắn là ai?"

Thanh niên anh tuấn cảm giác lúc này tim của hắn phảng phất nát, hô hấp lại có chút dồn dập, ngày thường nhanh mồm nhanh miệng, tựa hồ cũng tại lúc này đã mất đi tác dụng, bởi vì hắn trong lòng Hoàn mỹ nữ nhân vậy mà ôm một cái sáng không kinh truyền tiểu nhân vật, ngoại trừ dáng dấp đẹp trai một chút, liền không có bất kỳ cái gì đặc sắc, cái này khiến hắn hiện tại hận không thể trực tiếp đem Dược Phong chém chết, nếu không phải trong lòng tiềm thức mong muốn tại Huân Nhi trước mặt bảo trì phong độ, nói không chừng hắn lúc này đã động thủ.

"Gia Liệt Áo thiếu gia, cái này cùng ngươi không có có bất kỳ quan hệ gì, không có chuyện gì, mời ngươi tránh ra." Huân Nhi nhìn trước mắt đỏ lên mặt thanh niên, môi mỏng khẽ mở, thiếu nữ mềm mại nhuyễn nị tiếng nói, liền làm cho đối diện thanh niên khuôn mặt tái nhợt bên trên, liền tái nhợt mấy phần, sau đó lần nữa xông lên lau một cái bệnh trạng triều. Đỏ.

"Ha ha, Huân Nhi tiểu thư, cái tên này sao có thể xứng với ngươi, đây là ta tặng ngươi lễ vật, hi vọng ngươi ưa thích." Gia Liệt Áo hít sâu một hơi, miễn cưỡng lộ ra có phần có phong độ nụ cười, chậm rãi nói ra, sau đó duỗi. Ra đưa tay vào ngực móc móc, cuối cùng lấy ra một đầu vòng tay, vòng tay hiện lên đạm lam kim sắc, dây xích chất liệu là từ vàng lam sắt tạo thành, nơi tay liên chỗ nối tiếp, mặt dây chuyền lấy một cái bị mài thành viên châu hình dạng màu xanh lá ma tinh, nhàn nhạt lục mang từ đó lộ ra, đem dây chuyền phủ lên đến lộng lẫy, rất là xinh đẹp, xem ra, này nhỏ nhắn vòng tay, giá cả tất nhiên không ít.

Gia Liệt Áo hơi hơi ngóc đầu lên, hai mắt khinh thường nhìn thoáng qua Dược Phong, sau đó đối Huân Nhi ân cần nói ra: "Này là vừa vặn tại trong phường thị cố ý mua sắm mộc linh vòng tay, mặc dù không tính là cái gì vật quý trọng, cũng là trên của hắn cũng vật làm nền một khỏa cấp một Mộc thuộc tính ma tinh, đối đấu khí khôi phục, có rất tốt tăng phúc tác dụng, hi vọng ngươi ưa thích."

Dược Phong lúc này lại hai mắt hư híp lại, một đạo nguy hiểm ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng lại đột nhiên rất muốn hỏi một câu: Ô Thản thành đùa bức đến tột cùng có bao nhiêu cái? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.