Chương 15: Có sợ hay không giết người?

Chương 15: Có sợ hay không giết người?

Gia Liệt Áo lúc này lại một mặt chờ mong nhìn xem Huân Nhi, hi vọng hắn đem đầu này "Trân quý" vòng tay nhận lấy đi, như thế hắn liền có cơ hội lấy được Huân Nhi, loại chuyện này, hắn nhưng là không có bớt làm qua, nghĩ tới đây, đáy mắt chỗ sâu liền lóe lên một tia dâm uế, sau đó nghĩ đến lời của phụ thân, trong lòng cái kia tham muốn giữ lấy liền càng phát cường thịnh.

Bởi vì Huân Nhi thiên phú là gần với Tiêu Viêm, mà Huân Nhi tại Tiêu gia có vẻ như cũng không có Tiêu Viêm coi trọng như vậy, mà này cũng cho hắn cơ hội, chỉ muốn lấy được Huân Nhi, cái kia giá trị tuyệt đối là tiêu chuẩn nhỏ, mà không nói hắn thiên phú, chỉ là Huân Nhi tấm kia trắng nõn không rảnh, tựa như giữa thiên địa hoàn mỹ nhất kiệt tác khuôn mặt, liền đầy đủ hắn quyết định nên làm như thế nào.

Đây cũng là hắn trong khoảng thời gian này không ngừng tại Tiêu gia trong phường thị bơi - đi nguyên nhân, bằng không thì dùng cá tính của hắn, còn không bằng ở lại nhà, thật tốt chơi. Làm những cái kia mỹ mạo tỳ nữ.

Huân Nhi lại tại Gia Liệt Áo một mặt chờ đợi bên trong lại quay đầu đi, một đôi hẹp dài đôi mắt đẹp bên trong lấp lóe này ý cười, nhẹ giọng đối Dược Phong nói ra: "Phong ca ca, cái tên này muốn cho Huân Nhi đồ vật, giống như đối Huân Nhi đánh lấy cái gì chủ ý xấu đâu, ngươi nói Huân Nhi muốn hay là không muốn đây."

Sau khi nói xong, Huân Nhi trên mặt liền lộ ra hoạt bát vẻ mặt, hết sức hiển nhiên, đây là nàng đối với vừa rồi Dược Phong đùa giỡn nàng làm trừng phạt.

Dược Phong lại một mặt bất đắc dĩ nhéo nhéo Huân Nhi cô nàng này đáng yêu nhỏ vểnh lên mũi, vừa muốn nói điều gì, lại bị Gia Liệt Áo gầm lên giận dữ cho gọi ngây ngẩn cả người.

"Đáng chết, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám đụng vào Huân Nhi tiểu thư, muốn chết phải không?" Gia Liệt Áo mặt mũi tràn đầy phong độ không còn tinh khiết tại, dữ tợn nhìn xem Dược Phong, mặt mũi tràn đầy sát khí gầm rú đến, hai quả đấm bóp kẽo kẹt rung động, hết sức hiển nhiên, lúc này hắn nhịn không nổi.

Trong lòng của hắn, Huân Nhi sớm là thuộc về hắn, mà lúc này trong lòng của hắn dự định nữ nhân lại bị những nam nhân khác cho sờ soạng, này còn có thể nhận ra ở?

Gia Liệt Áo sau lưng một đám thuộc hạ, trông thấy ông chủ nhà mình cái kia sắc mặt khó coi, vô cùng lanh lợi thức thời bước về phía trước một bước, mơ hồ đem hai người vây quanh trong đó, liếc nhìn trong ánh mắt, trộn lẫn lấy không có hảo ý.

Phường thị chỗ sâu, dòng người đồng dạng không ít, nhìn đến chuyện bên này cố, cũng không khỏi thật tốt ngạc nhiên nhìn sang, Huân Nhi cùng Gia Liệt Áo tại Ô Thản thành cũng là có chút danh tiếng âm thanh, Huân Nhi là bởi vì nàng mỹ mạo cùng với thiên phú, mà Gia Liệt Áo, thì là cái kia bội tình bạc nghĩa Fengliu tên, mặc dù thanh danh này đều không dễ nghe, cũng là cũng có thể miễn cưỡng tính là là hai vị danh nhân.

Về phần Dược Phong, thì là bị đám người trêu tức đánh giá, bởi vì những người này gần nhất đều nhìn Dược Phong cùng Huân Nhi xi mút cùng một chỗ, mà có thể được đến Huân Nhi ưu ái người, thực sự để bọn hắn cực độ không thôi.

Mà lúc này, tại phường thị đường đi chuyển khẩu chỗ, có bảy tám người, ăn mặc Tiêu gia thống nhất hộ vệ trang phục đại hán, đang đứng vững, mà tại trước người bọn họ thì là dẫn đầu một vị chừng ba mươi tuổi tráng niên nam tử, nam tử lồng ngực phối hữu một đạo huy chương, huy chương bên trên, vẽ lấy sáu viên đom đóm, hiển nhiên, hắn là một tên Lục tinh Đấu Giả.

Bọn hắn chính là chuyên môn giữ gìn phường thị trị an hộ vệ đội, cũng là lúc này những người này đều là giống như xem diễn nhìn xem bị Gia Liệt Áo bao vây lại Dược Phong cùng Huân Nhi, không có chút nào muốn trở ngại ý tứ.

Bởi vì Tiêu gia đã sớm truyền khắp, Tiêu Viêm cùng Huân Nhi còn lấy hắn bên người một người nam tử trở mặt sự tình, thậm chí định ra đổ ước, ba năm khiêu chiến ước định, mặc dù nhưng cái này ước định trong mắt bọn hắn hết sức buồn cười, cũng là hết sức hiển nhiên, đối với cái này Tiêu Viêm tự mình quyết định ước định, bọn hắn cũng không muốn đánh giá cái gì, bất quá bọn hắn lại biết, Dược Phong cùng Tiêu Viêm quan hệ cực đoan ác liệt, dù sao cả hai chơi cái là sinh tử ước hẹn.

Mà tại loại tình huống này, bọn hắn có thể có thể trở về chủ động trợ giúp Dược Phong sao?

"Bội Ân lão đại, thật chẳng lẽ không lên sao? Tiểu tử kia chết cũng là không có việc gì, cũng là Huân Nhi tiểu thư cũng không thể có việc a, Tam thiếu gia đối hắn nhưng là có ý tưởng." Người dẫn đầu bên cạnh thân một tên tráng hán, nhìn xem bị đám người bao vây lại Huân Nhi, thấp giọng nói ra.

"Ha ha, không có sự tình, Gia Liệt Áo tên kia thế nhưng là đối Huân Nhi tiểu thư cũng có được nhất định ý đồ, sẽ không để cho nàng thụ thương  chờ tiểu tử kia bị đám người này đánh nửa tàn chúng ta lại đến, nếu có thể, mượn lần này bọn hắn quấy rối phường thị nguyên nhân, phế đi chân của hắn cùng cánh tay." Bội Ân cười lạnh nói, song trong mắt lóe lên vài tia tàn nhẫn hào quang.

Mà tại Bội Ân lời nói la hạ xuống, chung quanh mấy người cũng đồng thời khinh thường cười cười.

Đáng tiếc chính là bọn hắn không biết Tiêu Viêm tại khảo nghiệm thời điểm bị Dược Phong làm gần chết, bằng không thì cũng tán dương bọn hắn liền sẽ không như thế ở một bên xem kịch, còn xem vui vẻ như vậy, thậm chí động một chút ý đồ xấu. . . .

"Ha ha."

Dược Phong hai mắt bình thản nhìn xem Gia Liệt Áo, sau đó lần nữa liếc thêm vài lần chung quanh bao bọc bọn hắn bảy tám người, đột nhiên cười nhạt lên, quay đầu quan tâm đối bên cạnh thân Huân Nhi nói ra: "Huân Nhi, có sợ hay không giết người a?"

"Phong ca ca muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần Phong ca ca biết, vô luận ngươi làm cái gì, Huân Nhi tuyệt đối sẽ là cái kia nhất ủng hộ ngươi người." Huân Nhi trên mặt dào dạt hạnh phúc nụ cười, đối với Dược Phong quan tâm toàn bộ thu nạp, cái này khiến nàng cảm giác trong lòng ngọt ngào, dù sao Dược Phong hết sức để ý cảm thụ của nàng không phải sao?

Mà Đấu Khí đại lục lại có bao nhiêu đàn ông sẽ để ý nữ nhân cảm thụ, nghĩ đến nơi này, Huân Nhi không nhịn được Yên Nhiên cười khẽ, đột nhiên tỏa ra mà mở nụ cười, liền như cái kia hoa quỳnh, phóng thích ra kinh người hấp dẫn  khiến cho đến vô số đạo ánh mắt đều là tại cái kia mỹ lệ nụ cười phía dưới thất thần mà xuống.

Gia Liệt Áo thấy như thế nụ cười, trong lòng YuWa Ng càng ngày càng nồng đậm lên, đối với Dược Phong những cái kia không giải thích được ngữ, không nhìn thẳng, đối bên cạnh thân đám người lành lạnh phân phó nói: "Bên trên, nam đánh cho tàn phế là được, về phần Huân Nhi, không nên động nàng một cọng tóc gáy, kéo đi một bên giao cho ta."

Phốc

Trong nháy mắt hai đạo màu sắc khác nhau đấu khí theo hai người trung niên thân thể tuôn ra hiện ra, sau đó tại trên thân thể hội tụ thành màu sắc khác nhau sa mỏng, hết sức hiển nhiên, này hai tên tướng mạo nhàn nhạt không có gì lạ khuôn mặt lại là hai vị Đấu Sư cường giả, hết sức hiển nhiên, lần này Gia Liệt Áo đi mục đích tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

"Đáng chết, Gia Liệt Áo cái tên này vậy mà mang theo hai tên Đấu Sư, mẹ kiếp, xem ra hắn thật mong muốn đem Huân Nhi tiểu thư chiếm lấy, nhanh đi thông tri tộc trưởng đại nhân." Thấy cảnh này, Bội Ân trong nháy mắt không cách nào bình tĩnh, đối bên cạnh thân người phân phó nói, sau đó mang theo còn lại thủ hạ đối người trong đống đã đâm tới.

Trong lòng đã làm tốt chuẩn bị, ngăn chặn bọn hắn là được, cũng là nhìn xem hai tên Đấu Sư, trong lòng cái kia vừa mới dâng lên dũng khí có vẻ như liền biến thành hư ảo, Đấu Sư cùng Đấu Giả, cái kia hoàn toàn liền là hai cấp bậc, dù sao Đấu Sư đấu khí đã hoá lỏng, há lại Đấu Giả loại kia khí thể hình dáng đấu khí có thể so sánh, hào nói không khoa trương một câu, một giọt Đấu Sư đấu khí ye thể liền có thể bù đắp được một tên đỉnh phong Đấu Giả toàn bộ đấu khí, hai cái này chênh lệch hiển nhiên dễ thấy.

Oanh

Kèm theo một tiếng tựa như sấm rền thanh âm tiếng vang, nguyên bản ồn ào phường thị trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bội Ân lúc này con ngươi hơi co lại không dám tin nhìn xem một màn này, hiện tại hắn thậm chí rất giống bạo một câu chửi bậy: Ta TM là đang nằm mơ sao?

Dược Phong một chân đạp một tên Đấu Sư lồng ngực, lúc này không biết tên Đấu Sư đã hoàn toàn không có khí tức, về phần lồng ngực bị đạp vị trí cùng với lõm đi xuống, mà ở tại dưới thân thể phương mặt đất cũng hơi hơi lõm đi xuống một chút, hết sức hiển nhiên, vừa rồi một tiếng tựa như sấm rền tiếng vang, chính là do tên này Đấu Sư bị đạp trên mặt đất phát ra tới.

"Tiếp tục đi!" Dược Phong khóe miệng phủ lên một cái lãnh khốc tà mị nụ cười, thản nhiên nói. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.