Chương 16: Một ngón tay diệt sát

Chương 16: Một ngón tay diệt sát

Kèm theo Dược Phong một tiếng nhàn nhạt lời nói, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt lãnh tịch xuống dưới, như chết yên lặng, thậm chí ngay cả một số người nặng nề tiếng hít thở cũng có thể nghe thấy, đương nhiên trong đó thân là người tham dự Gia Liệt Áo càng là mồ hôi lạnh chảy ròng, ai có thể nghĩ tới nguyên bản có thể ăn định đối tượng, lúc này lại đổi khách làm chủ.

Đập phát chết luôn một tên ngũ tinh Đấu Sư.

Vấn đề này nếu như là lúc trước, Gia Liệt Áo có lẽ sẽ coi như là một trò đùa hoặc là cho rằng là đang đùa bỡn chính mình, thế nhưng là hiện nay, này lại thành hiện thực, mặc dù Dược Phong động tác rất nhanh, hắn không thấy rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng là cuối cùng này kết cục, không cho phép hắn không tin, Dược Phong thực lực.

"Ngươi. . Ngươi đừng tới đây. ." Gia Liệt Áo hung hăng nuốt một cái Thủy, nhìn xem đang mặt mũi tràn đầy dữ tợn đối với mình cười Dược Phong, run rẩy nói ra, lúc này Dược Phong, trong lòng của hắn không thể nghi ngờ đã cùng ma quỷ móc nối.

Dược Phong lúc này lại giẫm lên dưới chân thi thể, hướng về Gia Liệt Áo từng bước một đi đến, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh đạm nụ cười.

Gia Liệt Áo nhìn xem Dược Phong hướng về chính mình đi tới, nhìn xem chính mình hộ vệ vậy mà đứng tại chỗ không nhúc nhích, con ngươi hơi co lại gọi mắng lên: "Các ngươi lên cho ta a, lên a! !" Vừa nói, một lần đưa tay nắm lấy bên cạnh một tên tráng hán hướng về Dược Phong đẩy tới.

Sau đó nhìn cũng không nhìn sau lưng, quay người hướng về phía đám người bên ngoài vọt tới, bởi vì hắn thật cảm thấy một cỗ ý lạnh, một cỗ sắp chết mất ý lạnh.

Bị hắn đẩy ra tráng hán lại tại đi tới mấy bước đằng sau lập tức ngưng lại, không dám tiến lên mảy may, bởi vì Dược Phong thực lực đã rất rõ ràng, bọn hắn những này liền Đấu Sư cũng chưa tới gia hỏa, ngăn cản ngoại trừ chết có vẻ như liền không có thứ hai con đường có thể đi, mà bọn hắn căn bản là thuộc về loại kia chó săn loại hình mặt hàng, để bọn hắn vì Gia Liệt Áo mất mạng?

Loại chuyện này chỉ cần bọn hắn có chút IQ, liền sẽ không như thế làm.

Dược Phong giơ tay lên, đối chạy trốn Gia Liệt Áo nhẹ nhàng chỉ vào hư không, chợt một đạo tinh ngọn lửa màu đỏ liền ở tại đầu ngón tay ngưng tụ mà thành, đối Gia Liệt Áo bắn tới, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế liền xuyên thấu Gia Liệt Áo cái ót, trực tiếp theo hắn mi tâm đâm xuyên mà ra, sau đó đi tới mấy chục mét mới chậm rãi tiêu tán, hóa thành hư vô.

"Phốc đông "

Gia Liệt Áo nguyên bản chạy thân hình trong nháy mắt dừng lại, sau đó té ngã trên đất, phát ra một tiếng nặng nề kêu rên.

Người chung quanh nhìn xem này đột nhiên biến hóa, triệt để ồ lên, sau đó đầy mắt khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, ai có thể nghĩ tới này tuấn mỹ thiếu niên nói động thủ liền động thủ, không có một chút do dự, trực tiếp liên sát hai người, vấn đề này theo phát sinh đến kết thúc, cũng chỉ là qua chỉ là mấy chục giây.

Nhìn xem Dược Phong lại giết người xong đằng sau, lại vẫn lạnh nhạt như cũ khuôn mặt, thậm chí sau đó còn có tâm tình bồi tiếp bên cạnh thân mỹ nữ đàm tiếu hai câu, đám người không trải qua cảm thấy một cỗ không hiểu ý lạnh.

"Huân Nhi, sẽ không sợ sệt ban đêm làm ác mộng đi." Dược Phong dùng đùa giỡn ngữ khí nói ra, mặc dù biết dùng thân phận của Huân Nhi, căn bản sẽ không để ý những này, thế nhưng tại Dược Phong trong mắt, Huân Nhi lại chỉ là một cái nữ hài tử, một cái làm cho người ta thương yêu nữ hài tử, về phần mặt khác cũng là theo không để ý qua.

Huân Nhi ôn nhu cười, nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi, Phong ca ca, Huân Nhi không muốn chơi, đều do cái kia tên đáng chết, hừ ~ "

Huân Nhi không cam lòng phê liếc mắt đã không có bất kỳ khí tức gì Gia Liệt Áo, nếu không phải cái tên này, có lẽ hôm nay có khả năng chơi rất vui vẻ, nhưng là bây giờ rất rõ ràng đã không thích hợp tiếp tục dạo phố, dù sao bị chung quanh đám người này làm quái vật nhìn xem, thực sự có chút cảm thụ không được tốt cho lắm.

Dược Phong áy náy cười một tiếng, sau đó nắm Huân Nhi nhu nhược tay nhỏ, bắt đầu hướng về đi, về phần đám người cũng tại hai người mua không trúng nhanh chóng tránh ra một con đường, sợ chọc giận Dược Phong cái này sát tinh.

"Ngươi, ngươi vậy mà thật dám giết thiếu gia của chúng ta. ." Gia Liệt Áo trong thủ hạ còn lại một tên Đấu Sư, đối Dược Phong hoảng sợ giận rống lên, có lẽ là bởi vì một con bị Dược Phong khí thế loại này áp bách, đưa đến trong lời nói có một loại xé rách tim phổi cảm giác.

Dược Phong nghe được tên này tiểu nhân vật lời nói, dừng bước, xoay đầu lại  đồng dạng giơ tay lên chỉ, như là giết Gia Liệt Áo, hư không bắn ra.

Tên này Đấu Sư tại thời khắc này cảm giác được tim đập của mình đình chỉ, ngạt thở cảm giác bay thẳng đau lòng, cũng là sau đó phát hiện sự tình gì đều không có phát sinh, mà Dược Phong đã sớm lôi kéo Huân Nhi đã đi xa, trong nháy mắt quỳ xuống trên mặt đất, tham lam hô hút, trong lòng sự sợ hãi ấy phảng phất giống như là thuỷ triều điên cuồng bắt đầu khởi động mà ra.

Sau đó chính là may mắn, may mắn Dược Phong lười nhác giết hắn, khiến cho hắn còn sống.

Mọi người chung quanh nhìn xem uyển giống như chó chết Đấu Sư cường giả, lại không ai phát ra nụ cười giễu cợt, bởi vì bọn hắn đều hiểu, coi như đổi lại chính mình, có lẽ làm được cũng không biết tốt hơn hắn bên trên bao nhiêu. . . . .

Đêm đen như mực khoảng trống phía trên, Ngân Nguyệt treo cao, ánh trăng nhàn nhạt, làm lớn mà phủ thêm một tầng ngân sa, nhìn qua hết sức huyền bí.

Tại trải qua ban ngày náo động đằng sau, đêm khuya Ô Thản thành, cũng là lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh, về phần giữa trưa chuyện xảy ra ngoại trừ để bọn hắn cảm thán một thoáng, nhiều một chút sau khi ăn xong lời nói tư bên ngoài, ngay tại cũng không có dẫn tới những người khác biến hóa.

Dù sao việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, loại hình thức này không đơn giản thích hợp Dược Phong trước kia thế giới, tại Đấu Khí đại lục vẫn như cũ thích hợp, thậm chí càng hơn.

Bởi vì đời trước thế giới, nhiều lắm là liền sẽ trả giá tiền tài, mà ở cái thế giới này, sơ sót một cái, trả giá liền là sinh mệnh của mình.

Gia Liệt gia tộc.

"Móa nó, cho lão tử nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra." Đèn đuốc sáng trưng trong đại sảnh, có một tên vẻ mặt cực độ âm trầm, thậm chí là dùng dữ tợn để hình dung người trung niên, đối phía dưới sáu bảy danh sách dưới gối quỳ tráng hán rống giận, thậm chí kèm theo lời của hắn, một cỗ mạnh mẽ đấu khí gợn sóng ở tại trong thân thể rục rịch.

Mà tại hạ quỳ bảy tám người bên cạnh thân, nằm một cỗ thi thể, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, khí tức lại không, mà ở tại mi tâm chỗ có một cái tựa như nhỏ lớn bằng ngón cái lỗ nhỏ, khắp chung quanh một mảnh cháy đen vẻ, nếu như lúc này có người xem xét tỉ mỉ cái lỗ nhỏ này, là có thể phát hiện xuyên thấu qua cái này động khẩu nho nhỏ  có thể thấy lên thi thể não chước đằng sau tình cảnh.

Hết sức hiển nhiên, tên này thi thể chủ nhân hách lại chính là bị Dược Phong tiện tay giết chết Gia Liệt Áo.

Mà tại trên sàn chính người trung niên, không thể nghi ngờ, chính là phụ thân của Gia Liệt Áo, Gia Liệt Tất, hắn lúc này trong lòng bi phẫn vô cùng, hắn không nghĩ tới chính mình đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về lấy được chính là mất con thống khổ, cái này khiến hắn nguyên bản vô cùng mừng rỡ tâm tình triệt để không xong.

"Tộc. Tộc trưởng, đây là Tiêu gia một người làm." Quỳ rạp xuống đám người phía trước nhất nam tử trung niên, đầu đầy mồ hôi lạnh nói, mà hắn liền là bị Dược Phong sau đó thả đi tên kia nho nhỏ Đấu Sư.

"Tiêu gia? Nói rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, người kia đến tột cùng là ai?" Gia Liệt Tất lúc này lần nữa ngồi xuống, cưỡng bức này chính mình tỉnh táo lại, sau đó đối phía dưới đám người lạnh lùng nói, bởi vì Tiêu gia đã không phải là dĩ vãng cái kia Tiêu gia, gia tộc của hắn đắc tội không nổi.

Dù sao con trai không có người, còn có thể tiếp tục sinh, nếu như đắc tội Tiêu gia, có lẽ về sau nghênh tiếp chính là diệt tộc, có thể trở thành tộc trưởng người, cái nào không phải tâm cơ thâm trầm tồn tại, dù cho dưới loại tình huống này, Gia Liệt Tất vẫn như cũ có khả năng duy trì đầu óc tỉnh táo, có thể thấy được chút ít.

"Ta, ta không biết. . ." Đấu Sư nam tử mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, run rẩy răng chậm rãi nói ra.

"Ngươi lặp lại lần nữa! !" Gia Liệt Tất lúc này thanh sắc đấu khí bao vây lấy thân thể, uyển tựa như tia chớp xuất hiện ở Đấu Sư nam tử trước người, một phát bắt được cổ áo của hắn, đem sự mạnh mẽ từ dưới đất lôi dậy, mỗi chữ mỗi câu từ trong hàm răng đem lời nói chen ra ngoài.

Hết sức hiển nhiên, lúc này hắn cũng triệt để nhịn không được, Đấu Sư nam tử không hoài nghi chút nào, chính mình câu nói tiếp theo khó mà nói, tuyệt đối sẽ bị hố. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.