Chương 17: Diệt tộc

Chương 17: Diệt tộc

"Tộc. . . Tộc trưởng. . ." Đấu Sư nam tử không dám chút nào phản kháng, bị Gia Liệt Tất nâng tại giữa không trung, đỏ bừng cả khuôn mặt, đứt quãng nói ra.

"Hừ, phế vật. ." Gia Liệt Tất lúc này hung hăng hít một hơi, đè xuống trong lòng không ngừng bắt đầu khởi động mà lên lửa giận, đem Đấu Sư nam tử ném xuống đất, bởi vì lúc này hắn còn có một số vấn đề cần phải đi hỏi, còn không phải giết hắn thời điểm, tất lại còn có một số giá trị lợi dụng.

Gia Liệt Tất sẽ không để cho con của hắn chết vô ích, dù sao hắn cũng định rời đi Ô Thản thành, lần này ra ngoài cũng là vì tìm kiếm tên kia có chút quan hệ nhất phẩm Luyện dược sư, dự định cùng hợp tác, đi những thành thị khác phát triển, cho nên hắn hiện tại coi như đắc tội Tiêu gia cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không đem Tiêu gia làm mất lòng.

Đến ở trước mắt bọn gia hỏa này, theo Gia Liệt Tất biết được con trai mình chết mất đằng sau, bọn hắn những người này hắn liền không có tính toán buông tha, dù sao con của hắn chết rồi, mà bọn hắn lại còn sống sót, cái kia còn giữ đám rác rưởi này có cái cái rắm dùng.

Gia Liệt Tất khóe miệng phủ lên một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tàn nhẫn nụ cười, đạm mạc nói: "Nói đi, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, bằng không thì kết cục ngươi cũng biết.

Đấu Sư nam tử vừa hạ xuống, liền bò lên, lại lần nữa quỳ gối Gia Liệt Tất trước người, thân thể có hơi hơi run rẩy, dồn dập nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, người kia ta thật không biết, thật giống như trống rỗng xuất hiện một dạng, bất quá ta biết hắn cùng tiêu Huân Nhi quan hệ phi thường tốt, lần này thiếu gia cùng hắn phát sinh mâu thuẫn cũng là bởi vì tiêu Huân Nhi quan hệ."

"Tiêu Huân Nhi. . ." Gia Liệt Tất cắn răng nghiến lợi nói ra, trong thân thể đấu khí không bị khống chế tùy ý mà ra, mà kèm theo thanh sắc đấu khí tuôn ra, dưới chân tinh xảo gạch trong nháy mắt không nhận áp lực vỡ vụn ra, tựa như bị một cái cấp quan trọng vật thể đập mạnh.

Gia Liệt Tất bây giờ không có nghĩ đến, vốn là muốn cho con trai GouDa một thiên tài thiếu nữ, lại đem con của mình mắc vào, cái này khiến hắn hiện tại tâm phảng phất xé rách, sau đó liền biến thành đầy ngập sát ý, hai mắt thậm chí tại lúc này hơi hơi sung huyết lên, tơ máu che kín tròng trắng mắt, tựa như một con dã thú.

"Tộc. . Tộc trưởng. ." Đấu Sư nam tử Gia Liệt Tất bộ dáng như thế, mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi run rẩy thân thể, run run rẩy rẩy nói.

"Ha ha, các ngươi đám này phế vật, con trai của ta chết rồi, vì cái gì các ngươi còn sống, chết hết cho ta đi." Gia Liệt Tất nguyên bản ẩn giấu rất sâu tàn nhẫn nụ cười triệt để biểu lộ ra, toàn thân đấu khí tại lúc này biến thành một hồi màu xanh gió lốc, tràn ngập toàn thân của hắn.

Một vòng gió lốc tại dưới chân trong nháy mắt thành hình, thân hình phảng phất tại này một cái trôi lơ lững ở trên không, sau đó tựa như như đạn pháo đối Đấu Sư cường giả lao đi, bàn tay hóa trảo, ở tại còn chưa kịp phản ứng thời điểm cũng đã bóp lấy cổ của hắn, dùng sức lắc một cái, Đấu Sư nam tử khóe miệng chảy ra một cái màu đỏ sậm máu tươi, con ngươi nhanh chóng tan rã ra, khí tức chậm rãi tán đi.

Ba

Đấu Sư nam tử thân thể chậm rãi theo Gia Liệt Tất dưới bàn tay chậm rơi, ném xuống đất, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi chậm rãi phiêu tán ra, khiến cho cả phòng bên trong tràn đầy một cỗ khí tức túc sát.

A

Còn lại trong lòng mọi người chỗ đó chịu được loại kích thích này, trong lòng phòng ngự trong nháy mắt hỏng mất, từng cái đứng lên thể, mong muốn hướng về bên ngoài chạy đi, thế nhưng là đám này liền Đấu Sư đều không có đạt tới rác rưởi có thể tại một tên ít nhất tứ tinh Đại Đấu Sư trong tay chạy ra ngoài?

Gia Liệt Tất lạnh lùng một thoáng, song chưởng hơi cuộn hóa trảo, trước người tùy ý trượt động một thoáng, sau đó mấy đạo đạm năng lượng màu xanh đao gió, đối đám người cắt chém mà đi.

Nếu như đám người này hợp lực, có lẽ có khả năng ngăn cản một ít, đáng tiếc lúc này thì bọn hắn đã hoàn toàn đánh mất năng lực suy tư, trực tiếp tựa như rơm rạ, bị chặn ngang cắt chém mà đi, trong nháy mắt đại lượng huyết dịch phảng phất suối phun tản mát mà ra, nguyên bản nhàn nhạt mùi vị huyết tinh trong nháy mắt nồng đậm mà đến.

Mùi vị chi nồng  khiến cho người buồn nôn.

Chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất, đẹp đẽ gạch cũng vào lúc này trải lên một tầng màu máu thảm, uyển như địa ngục nhân gian, mà đối mặt cảnh tượng như thế này, Gia Liệt Tất trên mặt cũng lộ ra một loại hưởng thụ nụ cười, không thèm để ý chút nào này làm người làm ác mùi vị.

Crắc

Đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến, phòng khách cửa chính trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, uyển như là bom nổ, bốn phía bắn tới.

"Ha ha, hai người các ngươi phụ tử quả nhiên đều không phải người bình thường a." Một đạo lành lạnh thanh âm thiếu niên chậm rãi xuyên thấu Gia Liệt Tất trong tai, sau đó Dược Phong liền ở tại nhìn chăm chú phía dưới chậm rãi đi vào kỳ môn khẩu, cũng là nhưng không có đi vào ý tứ, bởi vì hắn cũng không muốn khiến cho quần áo bị những vật này cho làm bẩn, dù sao Thanh Lân giặt quần áo cũng không dễ tẩy không phải sao?

Gia Liệt Tất nhìn xem người tới, trong mắt kinh ngạc vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó vẻ mặt lần nữa âm trầm xuống, ngữ khí vô cùng chắc chắn nói: "Liền là ngươi tiểu tử này giết con trai của ta?" Kèm theo lời nói, chung quanh thân thể đấu khí màu xanh đậm nhanh chóng tại bên ngoài thân ngưng tụ, biến thành một tầng áo giáp.

"Không sai, con của ngươi nói chuyện có chút để cho ta không thoải mái, cho nên liền giết, mà bây giờ ta nghĩ đem bọn ngươi tiêu diệt các ngươi nhất tộc, bởi vì ta không quen lưu lại cái gì cái đuôi nhỏ." Dược Phong thản nhiên cười một tiếng, sau đó thản nhiên nói, phảng phất tại kể một kiện chuyện bình thường.

Gia Liệt Tất nghe được Dược Phong lời nói, con ngươi rụt rụt, sau đó đấu khí trong cơ thể điên cuồng theo trong thân thể bừng lên, hơi có vẻ mênh mông đấu khí tại quanh thân hòa thành từng đạo màu xanh nhạt gió xoáy, hai quả đấm kẽo kẹt nắm chặt, tràn ngập sát ý nói: "Ngươi là nói cười vẫn là tại. . ."

Kèm theo lời nói dừng lại, một đôi nắm đấm nhanh chóng đối Dược Phong oanh kích mà đi, ở tại trước người ngưng tụ thành một đoàn vòng xoáy, hết sức hiển nhiên là một loại không tầm thường huyền giai đấu kỹ.

Dược Phong đối mặt một kích này, trên mặt vẫn như cũ một bộ lạnh nhạt, không có chút nào lưu ý, bởi vì cả hai chênh lệch quá tốt đẹp lớn, trong mắt hắn, Gia Liệt Tất hiện tại chỉ là cái người chết, vứt lại nhiều tâm cơ cũng là vô dụng, không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì thực lực là tuyệt đối nghiền ép.

Chẳng lẽ một con vừa ra đời con gà con có khả năng tại một con trưởng thành Lão Hổ trước mặt chạy mất?

Dược Phong tiện tay vung lên, một đạo Gia Liệt Tất không thể ngăn cản thanh đấu khí màu trắng trực tiếp đem vất vả ngưng tụ mà thành huyền giai đấu kỹ oanh vỡ đi ra, sau đó uy lực còn lại không giảm đụng vào Gia Liệt Tất lồng ngực, kèm theo từng đợt xương cốt tiếng vỡ nát, Gia Liệt Tất trong hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đến bay ra ngoài, hung hăng đụng vào phòng khách chủ vị trên vách tường.

"Nhỏ yếu, trên thế giới này liền là một loại sai lầm, giết người, diệt tộc. . . . Ha ha, không muốn trở thành con mồi, liền tận lực để cho mình ủng có đủ thực lực, trở thành thợ săn đi!" Dược Phong Ni lẩm bẩm tự nói, phảng phất tại đối chết đi Gia Liệt Tất hồn phách nói chuyện, lại phảng phất là nói với mình.

Xoạt

Mà đúng lúc này, một đạo toàn thân tản ra hào quang màu bạc thân ảnh xuất hiện ở Dược Phong sau lưng, hết sức hiển nhiên Dược Phong giao cho hắn nhân vật đã hoàn thành, Dược Phong thân hình khẽ động, trên bàn tay nạp giới lóe lên một cái hào quang, Thiên Yêu Khôi trong nháy mắt biến mất.

"Phốc phốc "

Một đoàn màu đỏ tươi ngọn lửa yêu dị ở tại lòng bàn tay chỗ chậm rãi ngưng tụ mà ra, tiện tay ném tại đây tràn ngập mùi máu tanh tội nghiệt trong phòng, trong chớp mắt, một đạo cực nóng hỏa trụ ngút trời mà.

Dược Phong nhìn xem dần dần bốc cháy lên kiến trúc, bình tĩnh hai mắt cũng tại thời khắc này bị nhuộm thành vàng óng vẻ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.