Chương 18: Dược đế đỉnh

Chương 18: Dược đế đỉnh

Gia Liệt gia tộc, bị hỏa hoạn đều nuốt vào, cực nóng ánh lửa ngút trời mà lên, phảng phất tại thời khắc này đem đầy trời đầy sao cũng so tới, nhuộm đỏ nửa bầu trời, mà nguyên bản yên lặng Ô Thản thành, cũng bởi vì trận này hỏa hoạn. Náo nhiệt.

Lúc này ở Tiêu gia, một tên ăn mặc một thân màu xanh nhạt quần áo tuổi trẻ thiếu nữ đang ngồi xếp bằng tại trên nóc nhà, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài chậm rãi rối tung ở sau lưng, hơi có vẻ mấy phần lười biếng vẻ, chỉ là hai mắt nhưng như cũ lập loè linh động hào quang, nhìn phía xa dần dần phóng lên tận trời ánh lửa, một đôi mị lực trong hạt châu lại không có chút nào ngoài ý muốn, người này đúng là Huân Nhi.

Bởi vì Gia Liệt Tất gia tộc bị diệt, Huân Nhi đã sớm đoán được, nếu như muốn nói trên thế giới này ai hiểu rõ nhất Dược Phong, không ai qua được Huân Nhi, thậm chí là Dược Lão cùng Thải Lân đều không nhất định có nàng hiểu rõ khắc sâu.

Thời gian hơn bốn năm, khiến cho Huân Nhi hiểu rõ Dược Phong rất nhiều, ít nhất theo Dược Phong bình thường phong cách làm việc là có thể đoán ra hắn đối đãi kẻ địch thái độ, mà bây giờ nàng, đang chờ đợi Dược Phong trở về, tựa như một tên chờ đợi trượng phu trở về hiền lành thê tử.

Bởi vì Huân Nhi coi như biết rõ Dược Phong không có việc gì, nhưng là đối với nàng người yêu dấu nhất, nàng vẫn như cũ không muốn vậy vạn nhất phát sinh.

Mà liền tại loại này khô khan chờ đợi bên trong, bên trong cùng kèm theo một đạo tiếng xé gió, một đạo nho nhỏ thân hình tiến nhập Tiêu gia một chỗ xa xôi giữa sân, mà khi Huân Nhi nhìn xem này một bóng người chỉ là, trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười, sau đó thân hình lóe lên, tựa như bươm bướm nhẹ nhàng hạ xuống, mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, giống như tiên tử nhẹ nhàng tiến nhập nhà ở của chính mình bên trong.

Làm Huân Nhi sau khi tiến vào phòng, một đoàn màu đen khói mù tại trên nóc nhà chậm rãi ngưng tụ thành hình, cuối cùng hóa thành một cái lão đầu tử, một đôi già nua hùng hồn con mắt có chút vô lực nhìn một chút Huân Nhi cửa chính, sau đó chuyển qua ánh mắt, chuyển qua Dược Phong chỗ phòng phía trên, khóe miệng sương nở một nụ cười khổ.

"Tiểu thư, yêu người này, thật sự là không biết có đáng giá hay không, hi vọng tiểu thư ánh mắt của ngươi là chính xác a, bằng không thì. . ." Một cỗ tuyệt cường đấu khí gợn sóng theo trong cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó thân hình lần nữa tan rã ra, hóa thành khói mù, biến mất ngay tại chỗ. . . .

Dược Phong lúc này ngồi xếp bằng tại giường bên trên, hai tay nhanh như gió kết ấn này, đem trong cơ thể bạo động đấu khí điên cuồng trấn áp xuống, bởi vì đây là sắp triệu chứng đột phá, mà hiện nay hắn còn không muốn lên tới Đấu Hoàng, dù sao hắn tốc độ tăng lên quá nhanh, trực tiếp theo Đấu Giả nhảy mấy cái đại giai, mười mấy cái tiểu giai, trong nháy mắt trở thành Đấu Vương cường giả người.

Mặc dù Dược Phong căn cơ cũng không có bởi vì cái này mà có chút dao động, thế nhưng Dược Phong lại không nghĩ như vậy đem thực lực đề thăng làm Đấu Hoàng, ít nhất hắn còn dự định đè nén rèn luyện cái một năm dáng vẻ chừng, bởi vì chỉ có như thế, hắn về sau mới có thể không có nỗi lo về sau tăng thực lực lên.

Bởi vì Dược Phong có cảm giác  chờ hắn rời đi Gia Mã đế quốc thời điểm, chính là hắn thực lực nhanh như gió tăng lên thời điểm, đến lúc đó nếu như bởi vì tăng thực lực lên quá mạnh, mà dẫn đến căn cơ chập trùng, vậy liền được không bù mất, chẳng thà hiện tại tiếp tục rèn luyện căn cơ càng thêm có lợi, huống chi tại Gia Mã đế quốc, bằng vào hắn lúc này thực lực tuyệt đối đầy đủ dùng.

Chỉ là Dược Phong nhưng lại không biết hắn những này lo lắng hoàn toàn là dư thừa, hắn căn cơ đã sớm kiên cố không thể lại kiên cố, những này thuần túy là dư thừa.

Cũng là có lẽ coi như biết, hắn cũng sẽ không tăng lên, bởi vì nếu như tăng thực lực lên tấn thăng Đấu Hoàng, hắn cần hấp thu lượng lớn năng lượng, mà cỗ năng lượng này chẳng lẽ ngay tại Ô Thản thành hấp thu? Đây không thể nghi ngờ là nằm mơ, mà nếu như đi địa phương khác, liền sẽ dẫn đến hắn sớm rời đi Ô Thản thành, mà vi phạm với cùng Huân Nhi ước định.

"Ai, này đấu khí gợn sóng là càng ngày càng thường xuyên, chẳng lẽ chỉ có thể vào giai Đấu Hoàng?" Dược Phong gương mặt đẹp trai bên trên không trải qua lộ ra phiền não biểu lộ, mà nếu để cho người khác biết hắn tại vì tiến giai quá nhanh mà phiền não, nói không chừng có khả năng trực tiếp tới cầm đao chém chết hắn, dù sao hắn loại ý nghĩ này có lẽ toàn bộ Đấu Khí đại lục chỉ một mình hắn.

"Ô ô ~ ca ca, ngươi lại đem Linh Nhi giam lại, Linh Nhi ghét nhất ngươi." Đột nhiên một đạo khéo léo lại tràn ngập ủy khuất thiếu nữ tiếng nói đã rơi vào Dược Phong trong tai, sau đó một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc tại Dược Phong trước mắt nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau đó biến thành một cái vóc người JiaoXiao đáng yêu tiểu tinh linh, hai đôi cánh không ngừng đập này hư không, hiển thị rõ sức sống.

Dược Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy ủy khuất vẻ Linh Nhi, trong hai mắt áy náy lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền hóa thành bất đắc dĩ, hắn hiện tại coi là là phi thường hối hận đem hoàng diễm viêm hấp thu, cái này khiến Linh Nhi mang tới một chút hoàng diễm viêm đặc tính, nuốt chửng hỏa thuộc tính năng lượng đặc điểm, khiến cho coi như Dược Phong không tu luyện, thân thể này bên trong sinh tử linh viêm cũng sẽ tự chủ hấp thu giữa thiên địa rời rạc hỏa thuộc tính năng lượng, khiến cho đấu khí chậm rãi tăng lên, mà lại tốc độ này tuyệt đối không chậm, dù sao có sinh tử linh viêm cái này gần như có khả năng địch nổi ba loại đầu Dị hỏa Dị hỏa phụ trợ, tốc độ nghĩ chậm đoán chừng đều hết sức cực khổ.

"Có lỗi với a, Linh Nhi?" Dược Phong tự biết đuối lý, đối Linh Nhi xin lỗi lên, dù sao Linh Nhi trong lòng cũng là uyển như người nhà tồn tại, mà không phải vẻn vẹn chỉ là hỏa linh.

"Ô ô ~ ca ca xấu, Linh Nhi cũng không để ý tới ngươi nữa, chỉ biết khi dễ Linh Nhi, mỗi lần đều khi dễ Linh Nhi. . ." Hết sức hiển nhiên lần này Linh Nhi giận thật à, bởi vì Dược Phong cửa ải qua nàng ba lần, mỗi lần đều là loại lời này, coi như nàng đơn thuần cũng biết Dược Phong lại lừa nàng, giọt giọt hỏa diễm hóa thành ye thể tại Linh Nhi khóe mắt bên cạnh chậm rãi chảy xuống, biểu thị nội tâm của nàng ủy khuất.

Dược Phong nhìn xem như thế Linh Nhi, trong lòng cắn răng, nói nghiêm túc: "Linh Nhi, đây là ca ca một lần cuối cùng nhốt ngươi, về sau sẽ không, có được hay không, đừng khóc."

"Thật? Không có lừa gạt Linh Nhi?" Linh Nhi ngẩng đầu lên mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn xem Dược Phong, dù sao bị Dược Phong lừa gạt số lần thật sự là nhiều lắm, nếu như Linh Nhi sẽ đem ngón tay đầu, có lẽ liền sẽ phát hiện mình một đôi tay có vẻ như không đủ dùng.

Dược Phong nhẹ gật đầu, trong lòng quyết định sử dụng cái kia cuối cùng biện pháp, liền là theo Dược tộc huyết mạch bên trong truyền thừa một loại Thiên giai đỉnh cấp đấu kỹ —— dược đế đỉnh, hắn đấu kỹ là dược đế trở thành Đấu Đế thời điểm hao tốn mấy chục thời gian mới sáng tạo ra đỉnh cấp đấu kỹ, dù sao đã trở thành Đấu Đế, vô luận cái gì đan lô đối nó đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vậy mới khiến cho hắn có ý nghĩ này.

Đấu Đế nói đơn giản điểm kỳ thật liền là thuộc về loại kia nắm giữ một loại bản nguyên đế hoàng, mà nguyên khí là thuộc về loại kia không có thuộc tính bản nguyên, bị hút vào trong cơ thể đằng sau liền sẽ tự chủ đồng hóa thành Đấu Đế tự thân thuộc tính bản nguyên, khiến cho có thể điều khiển quyển này nguyên thuộc tính năng lượng.

Dược đế, lĩnh ngộ ngạch chính là hòa luyện đan cùng với dược liệu có quan hệ, dược đế đỉnh đại thành đằng sau liền có thể trong nháy mắt luyện hóa đan dược chuyển hóa trở thành đấu khí, tăng thêm tốc độ tu luyện, mà lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đây đối với những cái kia cao giai Đấu Thánh mà nói không thể nghi ngờ là một cái BUG, mà một cái khác tác dụng chính là tăng lên luyện đan xác xuất thành công, vẻn vẹn là hai người này phương diện liền không thể nghi ngờ làm cho rất nhiều người mê muội.

Mà có thể trở thành Thiên giai đỉnh cấp đấu kỹ, hắn lực công kích đương nhiên cũng là kinh khủng dị thường, dược đế đỉnh cũng không phải là như một loại đấu kỹ Thiên giai như vậy, duy nhất một lần sử dụng, nó là từ đấu khí ngưng tụ mà thành, hóa vì một cái đan đỉnh dáng vẻ, từ đấu khí chuyển hóa thành thực thể, đồng thời sẽ theo lấy thực lực biến hóa mà càng ngày càng mạnh, thậm chí có khả năng hấp thu luyện đan lúc chỗ tùy ý mà ra linh khí tới gia tăng cường độ.

Này phảng phất như là trưởng thành hình đấu kỹ, đối với Luyện dược sư tới nói, không thể nghi ngờ là giống như thần tồn tại, ít nhất phải là khiến cho người khác biết Dược Phong có cái này đấu kỹ, hắn cuộc sống sau này tuyệt đối chỉ có thể ở trong đuổi giết vượt qua, cũng là cái này đấu kỹ tại sơ kỳ lại là dị thường khó mà tu luyện, dù sao cần lượng lớn đấu khí vì đó cố thể, cho nên ít nhất cũng cần Đấu Tôn mới có thể có phong phú đấu khí khiến cho nó trưởng thành tiến giai, có Thiên giai uy lực.

Tại Đấu Tôn trong tay, loại này đấu kỹ mới có thể phát huy nó vốn có lực lượng, mỗi một lần va chạm lực lượng không xuống dư hắn bản tôn toàn thân đấu khí một kích toàn lực.

Mà Dược Phong lúc này tu luyện, liền lộ ra có chút gân gà, hơn nữa còn có một cái khuyết điểm, cái kia chính là sẽ giảm xuống Dược Phong tốc độ tu luyện, dù sao dược đế đỉnh cần thời thời khắc khắc dùng đấu khí uẩn dưỡng, đây cũng là Dược Phong một con không thể lập tức tu luyện nguyên nhân. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.