Chương 19: Áy náy

Chương 19: Áy náy

Tiêu gia, Dược Phong ở sân nhỏ, lúc này tịch liêu im ắng, cũng là nhưng như cũ có một cỗ sóng gợn mạnh mẽ không ngừng từ trong đó tuôn ra hiện ra, mà kèm theo gợn sóng sinh ra, chung quanh năng lượng thiên địa cũng điên cuồng hướng về trong phòng hội tụ mà đi, phảng phất nhận lấy cái gì hấp dẫn.

Trong phòng, Dược Phong ngồi xếp bằng tại truyền ngôn phía trên, hai tay không ngừng tiếp lấy lần lượt huyền diệu dị thường ấn ký, mà kèm theo Dược Phong này rườm rà ấn ký, một cỗ mạnh mẽ thanh đấu khí màu trắng điên cuồng hướng về hắn nơi đan điền dũng mãnh lao tới, sau đó chậm rãi hội tụ tạo thành một cái dược đỉnh hư ảo hình dạng, quanh thân có nồng đậm đấu khí bao vây lấy.

Mà kèm theo lượng lớn đấu khí tràn vào, hắn hư ảo hình dạng càng phát ngưng tụ lên, thậm chí ngay cả hắn trên đỉnh một chút xưa cũ mà vừa thần bí hoa văn cũng nhàn nhạt hiển hiện ra, hơn nữa nhìn đi lên, giống như thực chất, một cỗ khí tức cổ xưa, dập dờn mà ra.

Theo hàng loạt đấu khí đưa vào, Dược Phong nguyên bản dồi dào thậm chí quá nhiều đấu khí như là tìm được một cái phát tiết khẩu, hướng về Dược đế đỉnh dùng tới, khiến cho Dược Phong nguyên bản chập trùng bất định đấu khí chậm rãi bình ổn lại, không như dĩ vãng như vậy xao động lo lắng.

Bất quá, không cho Dược Phong vui sướng một thoáng, Dược đế đỉnh hấp thu lực lượng đột nhiên tăng lớn lên, bắt đầu điên cuồng hút thu hồi Dược Phong đấu khí trong cơ thể, như cùng một con con ác thú, làm sao cũng cho ăn không no, đối với cái này Dược Phong sớm có sở liệu, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một lần các loại khôi phục đấu khí đan dược, hướng trong miệng quăng ra, sau đó đi qua Linh Nhi luyện hóa, hòa thành từng đạo năng lượng tinh thuần quán thâu đến trong dược đỉnh.

Dược Phong lần thứ nhất thật đang toàn lực bắt đầu tu luyện, địa giai trung cấp công pháp phối hợp hắn cái kia yêu nghiệt làm thân thể, hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ đơn giản liền là dùng cướp bóc để hình dung, từng đạo mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa điên cuồng theo Dược Phong các vị trí cơ thể lỗ chân lông ở trong tràn vào, cuối cùng đi qua kinh mạch Dị hỏa luyện hóa, hội tụ đến Dược đế đỉnh ở trong.

Thế nhưng là vẻn vẹn như thế vẫn như cũ không đủ, Thiên giai đỉnh tiêm công pháp mặc dù sơ bộ tu luyện, nhưng cũng không phải Dược Phong một cái nho nhỏ Đấu Vương có khả năng tiếp nhận lên, mà những thuốc này phong hiển nhiên từ lâu nghĩ đến, thận trọng điều động lấy trong cơ thể thanh kiếm kia, chậm rãi chuyển vận lấy năng lượng tiến vào dần dần ngưng tụ thành hình Dược Đỉnh ở trong.

Có ngọc kiếm gia nhập, Dược đế đỉnh ngưng hình tốc độ không thể nghi ngờ nhanh bay lên, ngắn ngủi mấy canh giờ đằng sau cũng đã sơ bộ ngưng tụ thành hình, sau đó an ổn chiếm cứ tại ngọc kiếm vùng trời, chậm rãi hấp thu ngọc kiếm thượng du cách ra từng tia năng lượng, cùng với Dược Phong quán chú đi vào hàng loạt đại khí, chính sự tiến vào uẩn dưỡng trạng thái.

Bất quá đối với thuốc này phong cũng là không có cái gì thương tâm địa phương, dù sao về sau cuối cùng không cần luôn che giấu lương tâm lừa gạt Linh Nhi muội tử tiến vào phòng tối, tiếp theo Dược Phong ngạc nhiên phát hiện thuốc này đế đỉnh không đơn giản có truyền thừa chỗ kể những công năng kia, vẫn còn có hóa đỉnh làm khí tác dụng, nói đơn giản, liền là theo đan trong đỉnh đem nguyên bản hút vào trong đó đấu khí chuyển vận đi ra, này không thể nghi ngờ thì tương đương với mang theo một cái cỡ lớn đấu khí trữ vật khí cụ.

Cái này khiến nguyên bản có điểm tâm bên trong phiền phức khó chịu Dược Phong triệt để tâm phục, không khỏi không cảm khái một thoáng cái này Thiên giai đỉnh cấp đấu kỹ biến thái cùng với Hoàn mỹ. . .

Ngày thứ hai, làm một chùm ánh nắng vẩy hướng về phía đất đai thời điểm, xua tán đi màn đêm.

Mà lâm vào trạng thái tu luyện Dược Phong cũng chậm rãi mở mắt, khóe miệng lướt qua mỉm cười, bởi vì đối với trong thân thể cái này Dược đế đỉnh hắn thực sự hài lòng không thể lại hài lòng, trên tay hơi hơi một chiêu, một đoàn thanh ngọn lửa màu trắng tại lòng bàn tay bay lên, sau đó một con ba chân Dược Đỉnh liền xuất hiện ở trên lòng bàn tay.

Lúc này Dược đế đỉnh, bởi vì có sinh tử linh viêm gia nhập, khiến cho hắn ngưng tụ mà ra cấp bậc không thể nghi ngờ muốn so như người bình thường luyện chế cao hơn mấy cấp bậc, màu xanh trắng Phỉ Thúy ngọc thân, mấy đạo màu đỏ tươi hoa văn ở tại cường thịnh hiện ra mấy đạo yêu dị hoa văn, thỉnh thoảng có một cỗ cổ xưa mùi theo trên đó chậm rãi tản ra, cho người ta một loại không chính mình nghĩ phải tôn kính xúc động.

Từ một điểm này, Dược Phong có khả năng rõ ràng cảm thụ được Đấu Đế kinh khủng, cho dù là hắn sáng tạo một cái đấu kỹ, trên đó ẩn chứa đồ vật, cũng có được để cho người ta không thể không thần phục uy nghiêm, .

"Rốt cục làm xong! !" Dược Phong ngạch trên mặt lộ ra mỉm cười mê người, theo sau bàn tay hơi hơi một nắm, lòng bàn tay Dược Đỉnh liền hóa thành một đạo chứa một tia màu đỏ tươi thanh bạch sắc quang cầu chui vào Dược Phong trong cơ thể, cuối cùng yên lặng tại Dược Phong đan điền vị trí, tự chủ hấp thu vùng đan điền rời rạc đấu khí.

Dược Phong vui vẻ nhất chính là, về sau hắn có khả năng thật đang toàn lực tu luyện, mà không cần lo lắng dẫn đến đấu khí quá nhiều mà tấn thăng Đấu Hoàng, ít nhất Dược đế đỉnh cái này lớn dạ dày vương có khả năng tại hắn muốn đột phá thời điểm đem cái kia cỗ đột phá sức mạnh tràn đầy đấu khí cho hấp thu  khiến cho tạm hoãn xuống tới, mà lại chủ yếu nhất là hắn về sau thậm chí còn có thể đem trong đó chứa đựng đấu khí lần nữa lấy ra sử dụng.

"A ô ~" Linh Nhi đột nhiên theo Dược Phong trong thân thể lấp lóe mà ra, tại Dược Phong trên đỉnh đầu ngồi xuống, dụi dụi con mắt, liều mạng đánh gãy hà hơi, phảng phất rất lâu không có ngủ một dạng.

Dược Phong nhu hòa đem Linh Nhi từ trên đầu cầm xuống dưới, nhìn xem nhỏ mơ hồ Linh Nhi, nụ cười trên mặt càng sâu, đối với Linh Nhi cái tiểu nha đầu này, Dược Phong thế nhưng là yêu thương dị thường, ít nhất dùng cưng chiều con trai để hình dung đó là tuyệt không quá đáng.

"Làm sao không ngủ được rồi?" Dược Phong nhìn xem cố nén buồn ngủ Linh Nhi, nghi ngờ hỏi.

"Ca ca xấu, ngươi sẽ không thừa dịp Linh Nhi ngủ thiếp đi, đem Linh Nhi lần nữa nhốt vào cái kia phòng tối a?" Linh Nhi vụt sáng lấy chính mình mơ hồ con mắt, yếu ớt nói, đối với một mực mèo lười mà nói, loại này muốn ngủ lại không dám ngủ thật sự là khó chịu đến cực điểm.

Dược Phong cảm giác được trên ót mình đã tràn đầy gân xanh, chẳng lẽ mình tại Linh Nhi trong suy nghĩ vẫn luôn là như thế một cái hình ảnh sao?

Linh Nhi lúc này lại ráng chống đỡ này nặng nề mí mắt, dùng đến một đôi ta thấy nổi bật yêu ánh mắt nhìn xem Dược Phong.

"Ngủ đi, ngươi nha đầu này ~" Dược Phong im lặng, cũng là nhưng vẫn là vẫn như cũ muốn làm bộ một mặt ôn nhu nói, dù sao Linh Nhi thế nhưng là thuộc về loại kia thích khóc quỷ loại hình, muốn là chính mình đối với hắn gọi, lấy được tuyệt đối là kêu khóc, lệ kia thủy tuyệt đối có đem người chết chìm năng lực.

"Ừm ~" Linh Nhi nỉ non một câu, cuộn mình thân thể này vọt thẳng tiến vào Dược Phong trong chăn, bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhìn xem tựa như một con mèo nhỏ meo Linh Nhi, Dược Phong trong mắt áy náy càng phát nồng đậm lên, bởi vì hắn thiếu Linh Nhi thật rất nhiều, mặc dù quan hệ của hai người thức chủ tớ, cũng là càng nhiều, là gia đình thân tình, nếu như không có Linh Nhi trợ giúp cùng với nhiều lần lẫn nhau chủ, có lẽ tại rất nhiều năm trước Dược Phong cũng đã treo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.