Chương 20: Làm lòng người đau Huân Nhi

Chương 20: Làm lòng người đau Huân Nhi

Gia Liệt gia tộc bị diệt, loại chuyện này tại ngày thứ hai, gần như không phải người ngu người, đều đem việc này quy tội đến Dược Phong trên người, bởi vì Dược Phong tại ban ngày vừa mới giết Gia Liệt Áo, mà Gia Liệt gia tộc ở buổi tối liền bị người diệt người, hai cái này nếu là không có có quan hệ gì, vậy cũng quá đúng dịp.

Cũng bởi vậy, Dược Phong cái này một mực bảo trì người khiêm tốn, lần đầu tiến nhập Ô Thản thành thế lực khắp nơi trong mắt, cũng là bởi vì không có chứng cứ, huống chi cũng không người nào dám đi đắc tội Dược Phong, dù sao ai cũng không muốn khu đi bước Gia Liệt gia tộc theo gót.

Cũng bởi vậy, Dược Phong tháng ngày cũng lần nữa trở về đếnqi điểm, bình thản nhưng lại ấm áp.

Thời gian một năm, lặng yên mà qua. . .

Lúc này Dược Phong đang nằm tại trên nóc nhà, hai tay khép lại chống đỡ cái cằm, nhìn xem tựa như màu lam dây lụa bầu trời, nguyên bản tựa như một cái đầm u tuyền con ngươi bắt đầu nổi lên từng cơn sóng gợn, bởi vì trong lòng có của hắn một cỗ cách ý, một mặt là bởi vì cùng Huân Nhi ước định đến kỳ.

Kỳ thật đến hiện nay, ước định cái gì tại lòng của hai người bên trong đã không tính là cái gì, mà lại thời gian bây giờ sớm đã vượt qua năm năm, thế nhưng là hắn lúc này nhưng lại không biết đi cùng Huân Nhi biểu đạt rời đi ý tứ, chẳng lẽ nói thẳng chính mình đi tìm một nữ nhân khác kết hôn?

Dược Phong cũng không không có quên chính mình lúc trước cùng Thải Lân ước định, lại lần gặp gỡ, chính là cả hai kết hôn tháng ngày, mà cái này ước định nếu là cho Huân Nhi biết, hắn thực sự không dám tưởng tượng Huân Nhi sẽ có phản ứng gì, thế nhưng là loại này kéo phương pháp rõ ràng không phải biện pháp, mà lại Dược Phong cũng không có khả năng như thế một mực mang xuống.

"Ai ~ chờ Tiêu gia trưởng thành lễ đã kết thúc liền cùng Huân Nhi nói thẳng đi, có lẽ hết lần này tới lần khác nàng cũng không tệ. ." Dược Phong âm thanh động đất Ni lẩm bẩm hai câu, một đôi tràn ngập phức tạp tình cảm con ngươi chậm rãi nhắm lại, nhưng trong lòng đã có quyết định, sau đó quyết định này có lẽ cũng không tốt lắm, thế nhưng là loại này lề mà lề mề do do dự dự lại càng thêm không phải hắn sở ưa thích.

Xoạt

Dược Phong thân thể không gió mà bay, mũi chân điểm nhẹ nóc nhà, thân hình như một cái lông chim, chậm rãi nổi đi mà xuống, cuối cùng lui bước hơi gấp rơi trên mặt đất, một đầu mềm mại sợi tóc đen sì cũng chậm rãi tản ra, cho người ta một loại tức là lười biếng bộ dáng, cũng là theo một đôi ẩn chứa tinh mang hai mắt chậm rãi nâng lên đằng sau, loại khí chất này liền bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Một tấm gương mặt đẹp trai liền tại ôn hòa ánh nắng chiếu rọi phía dưới, chậm rãi giơ lên.

Đi qua một năm phát dục, Dược Phong vô luận là hình thể vẫn là bề ngoài càng thêm hướng tới Hoàn mỹ, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Trúc Cơ làm quá tốt, đưa đến thân thể phát dục hoàn toàn là dựa theo tỉ lệ vàng tiến hành, không có một tia dư thừa, một 8 bốn thân cao, hình thể thon dài, lại giàu có này một cỗ dương tính cương dương cảm nhận, cực kỳ đáng chú ý.

Đương nhiên loại này đáng chú ý nhưng là đúng tại nữ tính, mà đối với nam tính sinh vật, loại này mỹ cảm lại thành vì cực kỳ ác cảm, đương nhiên đối với những này dùng Dược Phong tính cách lại không nhìn thẳng chi.

"Huân Nhi, còn không ra sao?" Dược Phong trong đôi mắt tinh mang đều biến mất, sau đó nhẹ nhàng nhìn xem sân nhỏ một cái chỗ khúc quanh, mỉm cười, nhẹ giọng nói ra.

"Hì hì, lại bị Phong ca ca ngươi phát hiện." Một tên ăn mặc màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ, hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo mang trên mặt tia xinh đẹp nụ cười, bước liên tục nhẹ nhàng, mang theo nếp uốn vỡ đường viền quần áo cũng bởi vậy theo gió tự động, trong chốc lát tỏa ra mị lực, phảng phất có được nghiêng nước nghiêng thành ma lực.

Dược Phong cười cười, hướng về thiếu nữ đi tới, rất nhuần nhuyễn kéo lại Huân Nhi đầu ngón tay, trên mặt ý cười chậm rãi thu lại, chậm rãi nói ra: "Huân Nhi, ta. . Ta có chút việc muốn cùng ngươi nói." Nói thời điểm, Dược Phong ánh mắt mất tự nhiên hướng về nơi khác xem nhìn một cái, không dám cùng Huân Nhi cặp kia hẹp dài đôi mắt đẹp đối mặt.

"Ha ha, Phong ca ca, Huân Nhi biết ngươi muốn nói cái gì, đừng nói nữa được không, cuối cùng bồi Huân Nhi mấy ngày, qua vài ngày Già Nam Học Viện liền sẽ tới nhận người, Huân Nhi đến đó chờ ngươi vừa vặn rất tốt." Huân Nhi ánh mắt ảm đạm một thoáng, duỗi. Ra tay chậm rãi đem gương mặt bên cạnh tản mát sợi tóc nhẹ nhàng treo ở bên tai, nhẹ nhàng đối với Dược Phong nói ra, khéo hiểu lòng người làm lòng người đau.

Kỳ thật Huân Nhi có một chút chưa hề nói, thời gian của nàng có vẻ như không nhiều lắm, bởi vì Cổ tộc người chung quy là phát hiện huyết mạch của nàng lực lượng, cao như thế nồng độ huyết mạch chi lực, đâu có thả ở bên ngoài đạo lý, huống chi, Huân Nhi tuổi tác cũng không nhỏ, mà cái kia cái gọi là nhiệm vụ đến bây giờ cũng không có hoàn thành, đưa đến bọn hắn mấy có lẽ đã không ôm hy vọng, cho nên lúc này bọn hắn mong muốn khiến cho Huân Nhi trở về.

Mà Huân Nhi cũng chỉ có thể dùng đi Già Nam Học Viện học tập lý do lại kéo lên cái một hai năm, đến lúc đó, có lẽ có thật nhiều sự tình liền không phải do nàng làm chủ.

Đối với tất cả những thứ này, Dược Phong cũng không hiểu biết, mà Huân Nhi lại càng không khả năng đem chuyện này nói ra, khiến cho Dược Phong phiền não, Huân Nhi vẫn luôn là loại này yên lặng trả giá, làm người thương trả giá hết thảy mà không cầu bất kỳ hồi báo người, nếu như nói hồi báo, có lẽ có một cái.

Cái kia chính là theo nàng một người cả một đời! !

Mà như nhìn như đơn giản vô cùng yêu cầu, Dược Phong lại không cho được. . .

Dược Phong trong lòng thầm thở dài một thoáng, nhẹ nhàng đem tìm người kiều. Thân thể kéo vào trong ngực, ngửi ngửi trên người nàng mê. Người mùi thơm ngát, vốn trong lòng chuyện như vậy mà sốt ruột tâm dần dần bình hòa xuống tới, áy náy nói: "Cho ta thời gian nửa năm, ta liền đi tìm ngươi vừa vặn rất tốt."

Huân Nhi cúi đầu xuống tựa vào Dược Phong trên bờ vai, âm thanh động đất nhẹ nhàng nói: "Phong ca ca tận lực đi tập trung thời gian, chỉ cần biết rằng nơi đó có cái cô gái thích ngươi, một mực chờ lấy ngươi liền tốt, còn có tuyệt đối không nên đem Huân Nhi quên đi a, bằng không thì Huân Nhi sẽ rất khó chịu. ."

Dược Phong cảm thụ này Huân Nhi tình nghĩa cùng với dần dần có chút Shi nhuận cảm giác bả vai, trên hai tay lực lượng chậm rãi thêm lớn lên, ôm chặt lấy thân thể của nàng, phảng phất muốn đem Huân Nhi cái này làm lòng người say  khiến cho người đau lòng nữ nhân vò tiến vào thân thể của mình ở trong.

Hơi gió nhẹ nhàng lưu động, phất qua đây đối với ôm nhau cùng một chỗ thiếu nam thiếu nữ, mang theo vài phần đừng để ý tới phiền muộn cùng với ngọt ngào tình nghĩa. . . .

"Ha ha, đi thôi, Phong ca ca, hôm nay thế nhưng là Tiêu gia trưởng thành nghi thức tháng ngày, nghe nói năm đó cái kia quấn lấy ngươi, tìm làm phiền ngươi Tiêu Ngọc cũng quay về rồi, ha ha, đi thôi! !" Huân Nhi tại Dược Phong trong ngực lau sạch nhè nhẹ một thoáng khóe mắt chảy xuống nước mắt, sau đó đem hốc mắt con nước mắt chậm rãi nghẹn sẽ, mang theo ôn nhu ý cười ngẩng đầu đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong lúc này đâu còn sẽ để ý những nữ nhân khác, nhìn xem bởi vì nước mắt mà cũng cùng một chỗ lông mi, cùng với hơi có vẻ ửng đỏ song đồng, trong lòng áy náy tựa như sụp đổ đập nước lớn, nước lũ tuôn ra, làm sao cũng không ngừng được.

"Huân Nhi, thật xin lỗi, nhường ngươi khóc. ."

Dược Phong duỗi. Ra tay nhẹ nhàng xoa xoa Huân Nhi khóe mắt, cắn môi một cái, nhẹ giọng nói ra.

"A! Nào có a, Huân Nhi làm sao lại khóc đâu, đó là gió thổi rồi, đi thôi, Huân Nhi vẫn là rất muốn tiêu Ngọc tỷ tỷ, hì hì. . ." Huân Nhi con mắt chớp chớp, nguyên bản nghẹn trở về nước mắt phảng phất lại phải tràn đầy đi ra, cũng là Huân Nhi hết sức thông minh đẩy ra Dược Phong, cười khẽ hướng về bên ngoài chạy chậm hai bước, đưa lưng về phía Dược Phong, mượn dùng quay lại lực lượng, đem trong mắt nước mắt nhẹ nhàng linh hoạt vung ra.

"Lạch cạch "

Dược Phong rõ ràng nhìn xem Huân Nhi nơi khóe mắt tản mát hư không nước mắt, trong lòng đau đau, bởi vì Huân Nhi thực sự quá ôn nhu, hắn lúc này tình nguyện muốn Huân Nhi phát phát tính tiểu thư cũng đừng như vậy yên lặng tiếp nhận, khó chịu kìm nén.

"Phong ca ca, đáp ứng Huân Nhi một việc được không?" Huân Nhi đưa lưng về phía Dược Phong có chút nhu nhược nói ra.

"Ừm. ." Dược Phong không chần chờ chút nào đáp ứng xuống, coi như Huân Nhi khiến cho hắn đi Trích Tinh tinh, hắn lúc này cũng sẽ không chút do dự đáp ứng, bởi vì như thế ít nhất sẽ để cho hắn dễ chịu một chút.

"Rời đi thời điểm, không nên cùng Huân Nhi nói, Huân Nhi sợ không bỏ được nhường ngươi đi. . . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.