Chương 21:  Tiêu Ngọc

Chương 21:  Tiêu Ngọc

Một cái gia tộc nghĩ phải gìn giữ kéo dài không suy, trọng yếu nhất, cần phải bảo trì sức sống, mà sức sống nơi phát ra, chính là trong gia tộc thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn là gia tộc máu mới, chỉ có máu mới không ngừng tràn vào, làm vì gia tộc đài này lớn máy móc, mới có thể thời khắc duy trì vận chuyển.

Bởi vậy, nghi thức trưởng thành, là mỗi gia tộc đều cực kỳ trọng thị lễ lớn, Tiêu gia  đồng dạng cũng không ngoại lệ, dù sao từng trưởng thành nghi thức đều đại biểu này thế hệ trẻ tuổi phân chia, mỗi gia tộc tài nguyên đều là có hạn, mà những tư nguyên này đương nhiên sẽ có khuynh hướng những cái kia thiên phú khá mạnh, về phần thiên phú yếu, thì sẽ lại trưởng thành nghi thức đằng sau bị mang đến gia tộc một chút cửa hàng đi quản lý sự vật.

Trên cơ bản trở thành loại người này, như vậy hắn liền cùng cường giả gần như rất khó móc nối, dù sao vô luận là ai, mong muốn tu luyện tới cao giai cấp độ, không có hàng loạt tài nguyên, vậy cũng là không thể nào.

Làm Ô Thản thành một trong tam đại gia tộc, a, không, này là sự tình trước kia, hiện tại phải nói, Tiêu gia tại Ô Thản thành một nhà độc đại, Gia Liệt gia tộc bị diệt, còn lại gia tộc kia cũng đi thẳng, mà bây giờ tại Ô Thản thành tiếp tục dừng lại, đều là một chút thế lực nhỏ bé lại cùng Tiêu gia quan hệ mật thiết thế lực, nếu không phải là cùng Tiêu gia lợi ích không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn thế lực.

Những thế lực này, lần này trưởng thành lễ cũng được thỉnh mời đi qua, về phần hắn đến tột cùng đánh lấy dạng gì mục đích, đoán chừng cũng chỉ có Tiêu Chiến cùng Tiêu gia ba cái trưởng lão biết được. . . .

Dược Phong bồi tiếp Huân Nhi ngồi tại đại thụ râm mát phía dưới, gió mát phất phơ, ôn lương thoải mái dễ chịu, hai mắt thỉnh thoảng thương yêu nhìn xem có vẻ như một chút sự tình cũng không có Huân Nhi, nắm chặt Huân Nhi tay nhỏ bàn tay cũng bởi vậy hơi hơi nắm thật chặt, trong lòng bất đắc dĩ ai thán một thoáng.

Huân Nhi lại rất khéo léo đem trong lòng sự tình đều đặt ở đáy lòng bên trong, bởi vì thông tuệ nàng rất rõ ràng, coi như mình phát tiết ra ngoài, cũng căn bản là không có cách ngăn cản Dược Phong muốn ly khai tâm ý, như thế còn không bằng buông tay, ít nhất quan hệ giữa hai cái cũng sẽ không bởi vậy có ngăn cách, thậm chí sẽ càng thêm xi mút lên.

Hiện tại xem ra, này hiệu quả phải rất khá, chỉ là nàng lại cảm giác được tâm từng đợt đau đớn, mặc dù như thế tự an ủi mình, thế nhưng Huân Nhi lại rất rõ ràng, Dược Phong lần này đi hẳn là tìm những nữ nhân khác, nghĩ tới đây, trong lòng tựa như đổ bình dấm chua, dù sao nữ nhân kia thích cùng những nữ nhân khác chia sẻ người mình thương nhất?

"Phong ca ca, hôm nay người rất nhiều a ~" Huân Nhi nhìn xem hoàn toàn có mảnh gỗ chế tạo mà thành to lớn cái bàn, mỉm cười nói ra, phá vỡ giữa hai bên yên tĩnh bầu không khí, bởi vì nàng không muốn lại trong mấy ngày này, khiến cho Dược Phong một mực như thế ôm áy náy cùng với nàng, lại nói nàng chỗ yêu cầu cũng không phải áy náy, mà là cùng với hắn một chỗ.

Dược Phong biết được Huân Nhi tâm ý, lập tức nở nụ cười, đem trong lòng cái kia phần áy náy đã thương tiếc chậm rãi đè xuống, nếu Huân Nhi không thích, chính mình chẳng lẽ còn muốn mạnh cộng vào?

"A, Phong ca ca  bên kia có cái mỹ nữ nha! !" Đột nhiên Huân Nhi bắt lấy Dược Phong cánh tay, song trong mắt lóe lên một tia gian xảo nói.

Muốn điểm nghe thấy được Huân Nhi lời nói, liền theo hắn ánh mắt, nhìn sang, cũng là rất nhanh, ánh mắt liền dừng lại, tại ở gần cây lớn đài phương hướng, một vị thân mang váy đỏ xinh đẹp nữ nhân, đúng lúc cười chỗ này rộn ràng cùng người nói chuyện với nhau, váy hồng bao bọc phía dưới đầy đặn linh lung thân thể, như ẩn như hiện, cực kỳ vẩy. Người, lúc này, tại bên cạnh của nàng, đã vây không ít người, y hệt trở thành dưới đài náo nhiệt nhất vòng tròn.

Đây là cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa tràn đầy thành thục ý vị váy đỏ nữ nhân, Dược Phong ánh mắt tùy ý tại bộ kia còn như thủy xà trên bờ eo lướt qua, không khỏi không cảm khái một thoáng, so sánh với Huân Nhi loại này còn không có triệt để kéo ra thiếu nữ tới nói, loại này thành thục ngự tỷ đơn giản liền là Dược Phong này gia súc tâm động nhất mục tiêu.

"Hừ ~" ngay tại Dược Phong đánh giá một biết cái này váy đỏ nữ nhân thời điểm, Dược Phong bên cạnh thân thiếu nữ lập tức nhẹ giọng hừ lạnh một câu, khiến cho Dược Phong lập tức đem hai mắt quay lại.

Huân Nhi hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng nhảy lên, giống như cười mà không phải cười nói: "Phong ca ca, nữ nhân kia lại là rất xinh đẹp a, mà lại đối với Phong ca ca tới nói, so Huân Nhi còn muốn mê. Người có phải hay không a? Phong ca ca có vẻ như chưa từng có như thế nhìn chằm chằm hun người nhìn qua a! !" Trong mắt thu thuỷ trong trẻo, ánh sáng lung linh lấp lóe.

"Khụ khụ! !" Dược Phong kém chút phun ra một ngụm máu đi ra, lúc nào Huân Nhi như thế sẽ đùa giỡn người? Bất quá nghĩ đến vừa rồi mình quả thật có chút thất thần, cười cười xấu hổ.

Huân Nhi nhìn xem bộ dáng như thế Dược Phong, cũng đã thu thảo phạt một tia, nguyên bản không tốt tâm tình trong nháy mắt quay lại, khóe miệng cũng phủ lên mê. Người mỉm cười, đột nhiên chẳng hiểu ra sao nhìn chằm chằm này váy đỏ nữ tử, không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ liền theo miệng nói nói: "Huân Nhi trưởng thành nhất định so với nàng đẹp mắt ~ "

Nghe được Huân Nhi này đột nhiên theo như lời nói, Dược Phong con mắt không trải qua tại Huân Nhi quy mô khá lớn kiều. Thân thể bên trên quét một vòng, không thể không nói, Huân Nhi thân thể mặc dù còn không có triệt để trưởng thành, thế nhưng so với cùng tuổi nữ hài tới nói, vẫn là nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, tổng thể tới nói, cũng là so sánh với Thanh Lân thân thể tới nói, muốn lộ ra càng thêm đoan trang, trời sinh mang theo một cỗ khí chất cao quý.

Mà Thanh Lân thì là thuộc về loại kia, quái thúc thúc ưa thích loại hình. . . . .

Dược Phong trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một chút không đồ tốt, cũng là rất nhanh liền bị đè xuống, nguyên bản lãnh tuấn khuôn mặt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt lên, cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Bất quá chỉ là như thế trong nháy mắt, cũng bị Huân Nhi rõ ràng bắt được, Huân Nhi nghĩ đến vừa rồi Dược Phong cái kia có điểm ngoan ngoãn ánh mắt, trong nháy mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngoại trừ hai vòng phi ho Ng, thấp giọng tiếng nói: "Nguyên lai Phong ca ca là cái lớn sắc sói."

Dược Phong đối với này đột nhiên hoạt bát lên Huân Nhi, trong nháy mắt bại lui, ánh mắt không dám tiếp tục xem cái kia váy đỏ ngự tỷ liếc mắt, cũng không dám tùy ý dò xét hun mà, sợ Huân Nhi tới câu: Phong ca ca là cái đại biến thái. . . .

Như thế đoán chừng hắn chương này có vẻ như ti Ng mỏng da mặt tuyệt đối phải vỡ tan.

"Phong ca ca, ngươi cái kia lão bằng hữu tới." Huân Nhi trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ai?" Ngẩn người, Dược Phong theo Huân Nhi ánh mắt nhìn lại, lông mày, lại là chậm rãi nhíu lại.

Tại ánh mắt hai người hi vọng chỗ, một vị thân mang một bộ tựa hồ là đồng phục học viện sức mỹ nữ đang dựa vào lấy một cây đại thụ, mỹ nữ bên hông phối có một thanh trường kiếm, dáng người có chút cao gầy, làm người khác chú ý nhất, vẫn là cặp kia mượt mà thon dài chân dài, này đôi tínhGa N chân dài, đơn giản liền là nam nhân phần eo sát thủ.

"Tiêu Ngọc?" Ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia cao gầy mỹ nữ, Dược Phong nghi ngờ nói ra: "Nàng không phải đi Già Nam Học Viện bồi dưỡng rồi hả? Tại sao trở lại? Mà lại nàng cũng thành niên, lần này Tiêu gia trưởng thành lễ phép giống như cùng hắn không có quan hệ a!"

Huân Nhi đáng yêu nhún vai, bỗng nhiên nhẹ quay đầu, trêu tức mà nói: "Phong ca ca, có lẽ nàng lần này trở về liền là nhớ ngươi cũng khó nói a  có vẻ như năm đó các ngươi hai cái quan hệ ti Ng tốt a, giống như cả hai quan hệ so Huân Nhi còn tốt hơn a, năm đó Huân Nhi thế nhưng là hết sức ăn dấm nha!"

Dược Phong miệng ba kéo ra, ai có thể nghĩ tới năm đó nói đùa lại bị Tiêu gia cái kia đại trưởng lão tưởng thật, sau đó cô nương kia liền tìm đến mình tính sổ sách, tăng thêm nhìn lén hắn tắm rửa cái kia một đoạn, đơn giản liền là thù mới thêm hận cũ, huống chi đối với một nữ tử mà nói, rõ ràng chi thân bị thấy hết, liền danh dự cũng bị trở về, làm sao có thể không giận.

Mà lúc đó Dược Phong đối với phiền phức vô cùng, cũng không dễ làm thịt nàng, dù sao vì chút chuyện như thế liền giết người? Sau đó trong lòng những cái kia phần tử bất an bắt đầu nhảy lên, cuối cùng bởi vì người khác chân thực sự quá hấp dẫn, nào đó cái lòng của nam nhân bên trong là trưởng thành trong lòng của người ta, cho nên, cái này không cẩn thận liền. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.