Chương 22: Chuyện cũ

Chương 22: Chuyện cũ

Mỗi năm tháng nào ngày nào ban đêm, mây đen gió lớn, nếu như là lời của sát thủ, nhất định sẽ cảm thấy hôm nay là cái cỡ nào đẹp. Diệu gây án thời cơ.

Tiêu gia, một đạo thon dài bóng người chậm rãi di động tới, thỉnh thoảng dựa vào dựa vào vách tường, tránh né lấy vừa đi vừa về dò xét xì dầu hộ vệ, mà theo lên thuần thục tránh né trong động tác đó có thể thấy được, nàng đối với mảnh đất này tuyệt đối vô cùng quen thuộc.

Nhu nhược ánh trăng xuyên thấu qua mây đen cuồn cuộn, vung vãi một chút hào quang, vừa lúc chiếu vào thân ảnh này trên gương mặt, lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt trái xoan, thon dài lông mi tại hai đầu lông mày nhăn động thời điểm, không phải lấp lóe mấy phần vũ. Mị chi tình  khiến cho người mê muội, chỉ là nàng lúc này mặt mũi tràn đầy oán giận, ánh mắt lưỡng lự nhìn cách đó không xa một kiện u tĩnh khu nhà nhỏ, mà ở tại trong tay, còn có một lần nho nhỏ dao găm, tại yếu đuối dưới ánh trăng lập loè hàn mang miệng lưỡi, không có người sẽ hoài nghi nó sắc bén trình độ.

Mà bởi vậy sông đem này một mê. Người dưới ánh trăng vưu vật chi cảnh hủy hoại không còn một tia, khiến cho bất kỳ nam nhân nào đều không có hứng thú lại đi thưởng thức.

"Mặc kệ, bản tiểu thư hôm nay nhất định phải đem hắn. ." Tiêu Ngọc cắn cắn phấn. Non bờ môi, sau đó phảng phất quyết định, lạnh lùng nói, sau đó cầm lấy dao găm trong tay hướng về Dược Phong gian phòng cẩn thận mo tác tới. . . . .

Lúc này Dược Phong đang xếp bằng ở giường bên trên, hai tay kết ấn, một cỗ mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa không ngừng quán thâu vào hắn trong cơ thể, hết sức hiển nhiên hắn đang tu luyện, bất quá khi Tiêu Ngọc mới vừa tiến vào bên trong viện thời điểm, Dược Phong liền đình chỉ, mở ra hai mắt nhắm chặt, vẻ nghi hoặc lấp lóe mấy lần.

"Con đàn bà này tới làm gì? Cầm thanh đao chơi ám sát?" Dược Phong lực lượng linh hồn rất nhanh liền cảm giác được Tiêu Ngọc, đồng thời một mực khóa chặt lại nàng  có thể nói hiện tại Tiêu Ngọc toàn thân trên dưới tới liền mặc cái gì bên trong. Quần hắn đều biết rõ rõ ràng ràng.

Dược Phong nhíu nhíu mày mao, sau đó thư chậm lại, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn nụ cười, trong lòng đã quyết định, đây là cho Tiêu Ngọc một cơ hội cuối cùng, nếu như nàng thật là tới ám sát, như vậy chính mình liền đem nàng làm thịt, dù sao trong khoảng thời gian này, đối với Tiêu Ngọc đáng ghét hắn cũng là chịu đủ rồi, không phải liền là xem một chút không đáp xem đồ vật sao? Vậy mà mỗi ngày tới tìm hắn đùa nghịch đại tiểu thư lát.

Hắn cũng không phải cái gì nhìn thấy xinh đẹp cô nàng liền đi không được đường chủ.

Dược Phong nghĩ đến liền làm, chậm rãi nằm ở giường bên trên, con mắt khép hờ, hô hấp nhẹ nhàng, phảng phất ngủ thiếp đi, thế nhưng là cái kia cỗ cường đại lực lượng linh hồn nhưng như cũ điều tra lấy Tiêu Ngọc nhất cử nhất động.

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền vào Dược Phong trong tai, khiến cho Dược Phong không khỏi ở trong lòng nở nụ cười, Tiêu Ngọc thật là một cái ngốc nữu, liền tài nghệ này còn tới ám sát, vậy mà chính mình không cẩn thận đụng phải xốc lên cửa sổ, cũng là cũng bởi vậy, khiến cho trong lòng của hắn lãnh ý chậm rãi tán đi, khóe môi nhếch lên một tia mê. Người mỉm cười, cũng là rất nhanh liền thu liễm hồi trở lại.

Bởi vì Dược Phong thật vô cùng giống nhìn một chút Tiêu Ngọc này ngốc nữu đến tột cùng muốn làm gì, chỉ nàng Đại tiểu thư này kém thông minh sinh vật, có thể làm ra chuyện gì? Bởi vì có một chút Dược Phong có thể xác định, Tiêu Ngọc tuyệt đối không phải tới giết người, bởi vì hắn cảm giác không thấy sát khí.

Thậm chí Dược Phong hoài nghi này ngốc nữu liên sát người đều không có trải qua, liền tài nghệ này còn tới ám sát, Dược Phong lúc này cũng vì chính mình này đột ngột mà đến suy nghĩ thấy buồn cười. . . . .

"Ô ô ~~ đau chết ta rồi. ." Tiêu Ngọc lúc này bưng bít lấy đầu của mình chậm rãi ngồi xổm xuống, một đôi đen nhánh trong con ngươi mang theo điểm ủy khuất vẻ, sau đó liền hóa thành vô tận oán niệm, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chòng chọc vào nằm tại giường bên trên giống như "Lợn chết" Dược Phong.

"Quả nhiên là đầu heo, vẫn là một đầu lớn màu heo, hừ ~" Tiêu Ngọc thấp giọng mắng một câu.

Tiêu Ngọc mắng thì mắng, thế nhưng còn không có quên lần này tới mục đích chủ yếu, rón rén vượt qua cửa sổ, tiến nhập Dược Phong phòng ốc bên trong, hai tay bưng bít lấy cái mũi của mình cùng miệng, sợ bởi vì khẩn trương mà phát ra lớn tiếng giảng Dược Phong đánh thức.

Tiêu Ngọc duỗi. Ra một cái tay khác chậm rãi nhẹ nhàng này trên dưới phù động lồng ngực, phảng phất như thế có thể là nàng tỉnh táo lại, có lẽ là trong lòng tác dụng, khiến cho nàng phảng phất chỉnh bình tĩnh lại, buông lỏng ra che miệng mũi đầu ngón tay, sau đó nện bước bước chân mèo, bước nhỏ đối với Dược Phong giường xuôi theo sờ lên.

"Đừng sợ, Tiêu Ngọc. . Ngươi là có thể. . . . ." Tiêu Ngọc đi tới Dược Phong bên cạnh, hai tay hơi có vẻ run rẩy. Run cầm lấy môt cây chủy thủ, nhìn xem Dược Phong tấm kia gương mặt tuấn mỹ, mới nhảy lên phảng phất tại thời khắc này nhanh chóng gia tăng lên, tựa như bật hack, làm nàng cảm nhận được một cỗ tắc nghẽn. Tức cảm giác.

Rầm

Tiêu Ngọc hung hăng nuốt một cái nước bọt, mảy may không biết mình động tác này là cỡ nào mê người cùng với động tĩnh lớn, chậm rãi nói ra: "Nay. . Hôm nay. .  nhất định phải đem cái này đại biến thái cho thiến. . . ." Sau khi nói xong, không biết ở đâu ra dũng khí, trực tiếp hai tay giơ lên, đối Dược Phong một nơi nào đó trực tiếp đâm xuống.

"Ta thao ~" Dược Phong lúc này đâu còn có nguyên bản lạnh nhạt, trực tiếp xổ một câu nói tục, thân thể như là lò xo bật lên mà lên, một cánh tay tựa như cái kìm hung hăng bắt lấy Tiêu Ngọc đâm xuống hai quả đấm, xạm mặt lại nhìn xem Tiêu Ngọc cái này Phong nương nhóm.

Dược Phong lúc này không biết phải hình dung như thế nào trong lòng tâm tình, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới Tiêu Ngọc con đàn bà này chơi là một bộ này, vậy mà mong muốn đối với hắn huynh đệ bên dưới đao, nghĩ đến vừa rồi mình bị Tiêu Ngọc động tác cùng lời nói cho kích thích sửng sốt một chút, khiến cho nó sau cùng cùng đệ đệ rời  liền mấy centimet khoảng cách, phía sau không khỏi chảy hạ một đạo mồ hôi lạnh.

Vô luận là ai, chỉ cần là đàn ông, đối mặt loại chuyện này, đoán chừng không có người nào có thể bảo trì một mặt lạnh nhạt, đương nhiên một ít tồn tại đặc thù có khả năng bỏ qua.

"Ngươi này Phong nương nhóm, đến tột cùng muốn làm gì?" Dược Phong dùng sức kéo một phát, trực tiếp đem khẩn trương bức liếc tròng mắt Tiêu Ngọc thôi giường bên trên, theo sau đó xoay người một cái mông ngồi ở eo nhỏ của nàng chỗ, hắn lúc này có thể không có cái gì thương hương tiếc ngọc tâm tình, lại nói đối mặt loại này nương môn, ngươi có thể đưa nàng coi như là bình thường người? ?

Tiêu Ngọc kinh hô một tiếng, sau đó liền phát hiện mình bị người to. Lỗ rơi xuống giường bên trên, sau đó một cái vật nặng ép. Tại tại đến thân thể của mình phía trên, sau đó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mở mắt, tay chân luống cuống nhìn xem Dược Phong, nói lắp bắp: "Ngươi. . . Ngươi. .  ta. . Ta. . . ."

Ba

"Nữ nhân điên, ngươi đến tột cùng muốn làm thập." Dược Phong trực tiếp một bàn tay quạt tới, lạnh lùng nói, hắn tâm tình bây giờ có thể nói là khó chịu tới cực điểm, bởi vì cái kia kém một chút liền cái gì, thực sự quá cái kia.

"Ngươi. . Ngươi. . . Ô ô ~~~ ngươi khi dễ ta. . . . ." Tiêu Ngọc sờ lấy mình bị phiến khuôn mặt, con mắt đỏ lên, sau đó nước mắt không cần tiền ào ào chảy xuống, hai tay không ngừng vỗ Dược Phong, khiến cho Dược Phong bị buộc chỉ có thể sử dụng hai tay ngăn chặn nàng loạn động cánh tay, bởi vì khiến cho hắn loạn đánh, vừa vặn có vẻ như lại phải công kích hắn huynh đệ.

"Ngươi khóc đi, khóc nát cổ họng đều không có, lần này tuyệt đối đem ngươi tiền dâm hậu sát, cũng dám đối ta làm. . . Loại chuyện này, ngươi chờ." Dược Phong lạnh lùng nói, sau đó. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.