Chương 23: Bởi vì ta thích ngươi ~

Chương 23: Bởi vì ta thích ngươi ~

"Ngươi. . Lăn. . Ô ô ~~" Tiêu Ngọc trong miệng một bên khóc một bên Ni lẩm bẩm nói, trong giọng nói tràn đầy đối Dược Phong oán hận, hai tay không ngừng dùng sức, mong muốn theo Dược Phong trong lòng bàn tay giảng cánh tay rút ra, thế nhưng là chỉ nàng loại lực lượng này lại như thế nào cùng Dược Phong đánh đồng, loại này vật lộn ngoại trừ vô vị run rẩy hai lần, liền không còn có bất kỳ chỗ dùng.

Dược Phong cảm thấy Tiêu Ngọc vặn vẹo, nhưng là bây giờ lên cơn giận dữ hắn sẽ còn quan tâm nàng vật lộn? Nếu không có một số chuyện bởi vì tuổi tác nguyên nhân, làm không tốt lắm, nói không chừng hắn còn thật sự có có thể có thể làm được loại kia tiền dâm hậu sát sự tình, tới nghiệm chứng một chút huynh đệ mình có hay không nhận lấy kích thích.

"Khóc, khóc cái rắm a ~" Dược Phong bị Tiêu Ngọc tiếng khóc làm tâm phiền ý loạn, trong nháy mắt liền giơ bàn tay lên chuẩn bị lại đến một bàn tay, cũng là lại ngừng lưu tại trong giữa không trung, bởi vì Tiêu Ngọc lúc này hai mắt tràn đầy thương tâm gần chết vẻ nhìn xem chính mình, đầy mắt nước mắt trong con ngươi mang theo điểm quật cường cùng với ủy khuất, phảng phất tại đối Dược Phong thật đối nàng làm cái gì.

Dược Phong nguyên bản phảng phất có đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt trong lòng tựa như bị rót một chậu nước sạch, chậm rãi dập tắt mà đi, trong lòng nguyên bản bởi vì đệ đệ bị tập kích mà tức giận tâm tình chậm rãi tán đi, khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, sau đó theo Tiêu Ngọc trên thân thể đứng lên, dựa vào giường đầu, lãnh đạm nói: "Đi thôi, chuyện lần này ta coi như làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, lần sau tại dạng này, ta tuyệt đối đem ngươi giết."

Nói xong, Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, bởi vì hắn giờ phút này thật không muốn gặp lại cái này theo tâm tình làm việc nương môn, bởi vì trông thấy hắn hết sức khiến cho hắn tâm phiền, làm chút chuyện không có chút nào biết trải qua suy nghĩ suy nghĩ, nói thật dễ nghe điểm gọi đáng yêu, nói không dễ nghe liền là ngốc, đối với loại này ngốc nương môn, Dược Phong thật không lời nào để nói, phảng phất nàng liền cho rằng toàn bộ thế giới quay quanh nàng chuyển.

Tiêu Ngọc theo giường bên trên bò lên, thon dài Shuang chân hơi hơi uốn lượn lên, sau đó hai tay ôm chính mình cặp kia tínhGa N đùi, đem đầu chôn vào, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng giọng nghẹn ngào.

"Móa, vừa khóc~~ "

Dược Phong đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm giác đầu rất đau, hắn nói nhiều như vậy ngoan thoại, thậm chí bởi vì tâm tình gợn sóng quá lớn trực tiếp quạt nàng một bàn tay, đều không có đưa nàng cưỡng chế di dời, đây là muốn làm gì tiết tấu?

Nữ hài tử đối mặt loại tình huống này không phải đều hẳn là che mặt mà đi nói sao?

Hô

"Đừng khóc, là ta không đúng, không nên đánh ngươi, cũng là đại tiểu thư, ngươi bây giờ có phải hay không cần phải đi, hơn nửa buổi tối bên trên, ngươi tới phòng ta, còn như thế khóc sướt mướt, nếu như bị người ta phát hiện, còn tưởng rằng ta đem ngươi tuốt ra từng cướp tới làm cái gì đây." Dược Phong vô lực, đầu hàng, vô lực nói ra.

Dược Phong lúc này bình tĩnh lại, chỉ muốn nhanh lên đem này ngốc nữu hống đi, sau đó thật tốt ngủ một giấc, chuyện gì cũng không cần nghĩ, kỳ thật mấu chốt nhất là sợ Thanh Lân đột nhiên giết tiến đến, xem tận gian phòng của mình bên trong có cái thút thít nữ nhân, vẫn là cái chỗ giường chân quần áo không chỉnh tề nữ nhân.

Nghĩ tới đây, Dược Phong liền buồn bực, mặc dù hắn không thèm để ý người khác ý nghĩ, bất quá đối với Thanh Lân cái này mới vừa vặn mười tuổi tiểu nữ hài ý nghĩ vẫn là ti Ng để ý, dù sao gần nhất trong khoảng thời gian này mới khiến cho nàng khôi phục tự tin, nếu để cho nàng lầm cho là mình là cái "Cầm thú" kết quả kia. . . .

Trả lời Dược Phong vẫn như cũ là Tiêu Ngọc run run thân thể mềm mại, không biết có phải hay không là bởi vì bị Dược Phong lời nói mới rồi cùng động tác dọa sợ, lúc này Dược Phong mới phát hiện, kỳ thật Tiêu Ngọc lúc này cũng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương mà thôi, chính mình này tâm lý lại còn cùng một cái tiểu cô nương sinh khí, liền xấu hổ một thoáng.

"Tiêu Ngọc, đừng khóc, đây không phải ngươi trước đến phòng ta chuẩn bị đối ta động đao sao? Cái này không thể trách ta đi, dù sao ngươi muốn ta làm sự tình, là cái nam nhân đều nhẫn nhịn không được đi." Dược Phong tại giường bên trên khẽ động hai lần, tại Tiêu Ngọc bên cạnh làm xuống dưới, ho khan hai tiếng, chậm rãi nói ra.

Tiêu Ngọc tiếng khóc dần dần rơi xuống thấp xuống, không biết là bởi vì Dược Phong an ủi hữu hiệu còn là bởi vì cái gì. . .

"Đừng khóc, ngươi hận ta không cũng là bởi vì lúc trước ta uy hiếp ngươi cùng nhìn ngươi tắm rửa sao? Thế nhưng là đây không phải là trùng hợp sao? Có đúng hay không, hiện tại ta làm chuyện kia xin lỗi ngươi, còn có a, ta hiện tại mới mười hai tuổi  có vẻ như nhìn thân thể ngươi cũng không có gì đi, ngươi coi như bị một đứa bé nhìn đi." Dược Phong lại lúc nói lời này mặt không đỏ, hơi thở không gấp, phảng phất tại tự thuật một sự thật một dạng.

Cũng là ở trong lòng, Dược Phong lại cảm giác mình hiện tại rất giống một cái quái thúc thúc, cầm lấy một cây bổng. Bổng kẹo tai họa một cái kiều diễm đóa hoa.

Tiêu Ngọc chậm rãi ngẩng đầu lên, vài sợi tóc pha tạp vào nước mắt dính sát vào chính mình trên gương mặt xinh đẹp, nhất sảng đỏ rực trong mắt che kín nước mắt, lúc này bên phải trên mặt có một cái màu đỏ ngũ trảo ấn ký, hết sức hiển nhiên là Dược Phong kiệt tác, thấy cái này Dược Phong không khỏi cảm thán một chút may mắn tốt chính mình đối lực lượng khống chế coi như không tệ, bằng không thì cũng không phải là một cái ấn ký sự tình, bất quá trong lòng vẫn là run rẩy run một cái, này bàn tay đoán chừng rất đau đi.

Dược Phong nhìn xem Tiêu Ngọc, lần thứ nhất thật tâm thật ý nói ra: "Tiêu Ngọc, xin lỗi rồi, này bàn tay. . . Viên này chữa thương đan cho ngươi đi, sáng mai trên mặt vết thương liền sẽ phục hồi như cũ, lần sau đừng đột nhiên như vậy lẻn đến trong phòng ta cây đao kia, nếu như đối ta có cái gì khó chịu, ngươi có khả năng trực tiếp tới ban ngày tìm ta."

Vừa nói, Dược Phong một tay cầm lên Tiêu Ngọc tay ngọc, đem theo trong nạp giới xuất ra Nhị phẩm thuốc chữa thương đặt ở Tiêu Ngọc trên bàn tay.

"Ha ha, ta không cần." Tiêu Ngọc đem trên tay bình thuốc ném vào Dược Phong trên thân, đột nhiên nói ra, sau đó đỏ rực ngạch trong ánh mắt lần nữa phủ lên nước mắt, bất quá lần này lại bị nàng cố kiềm nén lại, đào mạnh nhìn xem Dược Phong, hơi có vẻ nhu nhược nói ra: "Ngươi đánh ta một bàn tay, ngươi cho rằng, cho ta một viên thuốc ta liền sẽ tha thứ ngươi sao? Ngươi nằm mơ, ngươi nằm mơ! !"

Dược Phong miệng baC hậuDo Ng một thoáng, cũng là cảm thụ được Tiêu Ngọc lúc này trạng thái  có vẻ như chính mình lại kích thích một thoáng, đoán chừng sẽ lại khóc xuống tới, quả quyết từ bỏ phản bác ngữ, rất phối hợp gật đầu, sau đó hỏi ngược lại: "Ân ân, những cái kia đều là lỗi của ta, cũng là ngươi lần này kém chút đối ta làm loại sự tình này, ta tựa như hỏi một chút ngươi, ngươi vì cái gì đối ta làm loại sự tình này, không phải là bởi vì ta lúc trước không cẩn thận nhìn ngươi tắm rửa đi."

Tiêu Ngọc nghe được Dược Phong lời nói, đột nhiên ngẩng đầu lên, mang theo nước mắt khuôn mặt thê mỹ cười, sau đó tại Dược Phong không dám tin trong mắt, nhào tới Dược Phong trên người, lần nữa "Ô ô" khóc xuống dưới, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Bởi vì ta thích ngươi, thích ngươi cái này đại biến thái, vì cái gì, vì cái gì không để ý tới ta, vì cái gì luôn cùng ngươi người thị nữ kia cùng Huân Nhi cùng một chỗ, vì cái gì, vì cái gì liền là không để ý tới ta, còn khi dễ ta, còn cùng gia gia nói muốn cưới ta. . ."

Dược Phong ngây ngẩn cả người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.