Chương 24: Gặp lại cùng gặp lại

Chương 24: Gặp lại cùng gặp lại

Có lẽ là bởi vì cơ thể và đầu óc mỏi mệt, cũng có thể là bởi vì sự tình phát sinh quá nhiều, Tiêu Ngọc chậm rãi tại Dược Phong trong ngực ngủ thiếp đi, an tĩnh gương mặt thỉnh thoảng lộ ra nhu nhược tư thái, cùng ban ngày loại kia thịnh thế khinh người khác nhau rất lớn, liền phảng phất một cái thiếu khuyết yêu mến hài tử.

Ôm Dược Phong cổ, khẽ mím môi này bờ môi, chậm rãi hô hấp lấy, thổ lộ thiếu nữ này đặc hữu hương thơm, lại khiến cho nguyên bản cực đoan không hợp bầu không khí, chậm rãi hòa hợp.

Dược Phong ôm Tiêu Ngọc thân thể mềm mại, thầm cười khổ không thôi, hắn cũng không có nghĩ đến cái này kết cục, hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái xem thấy mình muốn đánh muốn giết nương môn, lại là bởi vì ưa thích chính mình, tới đối với mình làm loại sự tình này, là bởi vì xem thấy mình cùng nữ hài tử khác quan hệ quá tốt nguyên nhân.

Vuốt ve Tiêu Ngọc gương mặt tinh xảo, chỉ là lúc này ngạch có nửa bên trên mặt lại là đỏ rực một mảnh, hơi hơi sưng, phá hủy bộ mặt mỹ cảm.

Dược Phong nhìn xem kiệt tác của mình, trong lòng càng là cười khổ không thôi, chính mình này bàn tay phiến thật đúng là tuyệt không lưu tình, duỗi. Ra bản thân thực chất cùng ngón giữa, chậm rãi xẹt qua Tiêu Ngọc sưng đỏ lên nửa bên mặt, từng đoàn từng đoàn ánh sáng mầu xanh biếc tại đầu ngón tay hơi hơi lấp lóe, theo Dược Phong ngón tay phất qua, Tiêu Ngọc khuôn mặt sưng đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng biến mất mà đi.

"Thích ta sao? Ta có thể không đáng ngươi ưa thích." Dược Phong nhìn xem dung nhan phục hồi Tiêu Ngọc, cười cười, đem ngón tay chậm rãi nhẹ chuyển qua hắn nhíu chặt lông mày chỗ, hơi hơi vuốt vuốt  khiến cho giãn ra, sau đó chậm rãi nói ra, tiếp lấy đứng lên, một cái ôm công chúa, đem Tiêu Ngọc bế lên, dự định đem đưa trở về.

Dù sao Tiêu Ngọc cũng không thể cứ như vậy cùng mình ngốc bên trên một buổi tối, Thanh Lân mỗi lần sáng sớm đều sẽ tới phục thị chính mình lên giường, nếu như bị trông thấy, kết quả kia hiển nhiên dễ thấy.

Thân hình như huyễn, dùng thực lực của hắn bây giờ, xuyên qua tại Tiêu gia uyển như chỗ không người, mấy cái lắc mình đằng sau, liền đi tới Tiêu Ngọc trong phòng, đem chậm rãi đặt ở giường bên trên, sau đó đem chăn trùm lên đi lên, nhìn một chút hắn nhu nhược bộ dáng, trong lòng thở dài, quay người cách.

"Không muốn đi được không. ." Tiêu Ngọc lúc này rõ ràng đã tỉnh, có lẽ là tại Dược Phong đứng dậy thời điểm, nàng liền đã tỉnh, cũng là đến tột cùng là khi nào tỉnh, có lẽ chỉ có nàng tự mình biết.

Dược Phong lại không quay đầu lại, đưa lưng về phía Tiêu Ngọc, nhẹ giọng nói ra: "Ngủ đi, một giấc tỉnh lại liền biết cái gì đều quên, tựa như ta đánh ngươi cái kia bàn tay, lúc này không phải đã biến mất sao? Coi như làm đêm nay cái gì cũng không có phát sinh, ta cũng không biết ngươi nói cái gì, ngủ ngon."

"Vì cái gì? !" Tiêu Ngọc nhưng không có giống ban ngày như vậy, theo giường bên trên nhảy dựng lên, chỉ trích Dược Phong, chỉ là nhu nhược nói ra, phảng phất mong muốn một đáp án.

Dược Phong lắc đầu không nói gì, thân hình lóe lên liền biến mất ở trong phòng, bừng tỉnh như quỷ mị, không có để lại mảy may dấu vết, mà Tiêu Ngọc thì chậm rãi nhắm mắt lại, song tay nắm lấy trên chăn nói, bưng kín đầu của mình. . . .

Dược Phong nhìn xem hơn ba năm không thấy Tiêu Ngọc, trong mắt lóe lên một tia hồi ức, sau đó khôi phục bình tĩnh, quay đầu hướng Huân Nhi cười một cái nói: "Năm đó ta thế nhưng là kém chút đem nàng cái kia, cho nên nàng tìm ta phiền phức cũng hết sức hẳn là."

Huân Nhi hồ nghi nhìn xem Dược Phong, nâng lên trắng nõn cái cằm, trát động chính mình mắt to như nước trong veo, vô cùng nghi hoặc, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong cái kia hai chữ chỉ dẫn đồ vật rất là tò mò.

Dược Phong lại lắc đầu, không nói gì thêm, mà Huân Nhi cũng nhìn ra Dược Phong không có ý định nói, đáng yêu nhún vai, cũng liền không lại vấn đề này tránh thoát dừng lại, dù sao cái kia vẫn là kém chút, cũng chính là không có phát sinh, như vậy còn để ý như vậy làm gì chứ.

Nơi xa, Tiêu Ngọc dường như có phát giác, quay đầu, nhìn đại thụ kia dưới Dược Phong, trong mắt vẻ phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó kiên định lên, di chuyển cặp kia dụ re N tínhGa N chân dài, đối Dược Phong bên này đi tới.

Dược Phong nhìn xem đi tới Tiêu Ngọc, trên mặt không có lộ ra biến hóa chút nào, mà một bên Huân Nhi lại là tò mò quan sát một chút Tiêu Ngọc cùng với bên cạnh thân Dược Phong, bởi vì trực tiếp để cho nàng cảm giác giữa hai bên khẳng định chuyện gì xảy ra.

"Dược Phong, đã lâu không gặp ~" Tiêu Ngọc mỉm cười nói ra, mặc dù không có ba năm trước đây loại kia vênh váo hung hăng, thế nhưng hai đầu lông mày cái kia cỗ quật cường cùng với ngạo ý lại không chút nào cải biến.

Dược Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Xác thực có đoạn thời gian theo không gặp, như thế nào, tại Già Nam Học Viện qua thế nào?" Ngữ khí nhu hòa, liền phảng phất cùng nhiều năm không thấy lão hữu nói chuyện phiếm.

"Còn tốt, chỉ là bởi vì không có người khác làm bạn, qua liền không phải rất vui vẻ chứ, có lẽ. . ." Tiêu Ngọc trông thấy Dược Phong cùng Huân Nhi kéo cùng một chỗ bàn tay thời điểm, mày liễu hơi nhíu, sau đó liền kiên định nhìn xem Dược Phong, chậm rãi nói ra.

Lời nói nội dung lại khiến cho Huân Nhi đẹp đẽ lông mày run rẩy mấy lần, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, đem Dược Phong ngăn tại sau lưng, miệng nhỏ đỏ hồng hơi hơi mấp máy, nhàn nhạt mở miệng cắt ngang Tiêu Ngọc lời nói: "Nếu như Tiêu Ngọc biểu tỷ cho rằng không có người làm bạn lời nói, hoàn toàn có khả năng tại học viện ở trong tìm một cái nam tử bồi bồi ngươi nha, ở trong đó nghe nói ưu tú nam tử ti Ng nhiều "

Ngữ khí bình thản, thế nhưng Dược Phong lại cảm thấy một cỗ rất rõ ràng mùi thuốc súng.

Bị Huân Nhi cắt ngang lời nói, Tiêu Ngọc thoáng có chút xấu hổ, cũng là rất nhanh liền điều chỉnh tới, cũng biết lúc này cùng Huân Nhi cãi nhau không có bất kỳ cái gì tác dụng, nói không chừng Dược Phong còn lại trợ giúp Huân Nhi tới phản bác chính mình, cho đến lúc đó có lẽ liền thật không xuống đài được.

"Huân Nhi biểu muội, có lẽ ngươi nói đúng, cũng là tính cách của ta là cả một đời chỉ nhận định một cái nam. . . ." Tiêu Ngọc hai mắt ý vị thâm trường nhìn một chút Dược Phong, sau đó di chuyển đặt bút viết thẳng mượt mà chân dài hướng về nơi xa đi đến.

Huân Nhi cau mày mao nhìn xem Tiêu Ngọc bóng lưng rời đi, bởi vì nàng hết sức cảm giác được rõ ràng một hồi nguy cơ cảm giác, sau đó xoay đầu lại, đối Dược Phong sáng lạn cười, tựa như hoa quỳnh tỏa ra, mị lực mười phần, lại làm cho Dược Phong cảm thấy một hồi lãnh ý, không còn dĩ vãng nhẹ nhàng.

"Phong ca ca  có thể cùng Huân Nhi nói một chút ngươi năm đó cùng Tiêu Ngọc biểu tỷ chuyện gì xảy ra sao? Huân Nhi rất ngạc nhiên đâu, nếu như Phong ca ca nói cho Huân Nhi, Huân Nhi có khả năng cân nhắc trước kia Phong ca ca nhấc lên cái kia cái đề nghị nha." Huân Nhi đẹp đẽ khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó YouHuo đối với Dược Phong nói ra.

Nghe được Huân Nhi cái kia tràn ngập YouHuo tính ngữ, nghĩ đến trước kia nói cái kia cái đề nghị, trong lòng hơi hơi rung động, cũng là rất nhanh kịp phản ứng, nếu để cho Huân Nhi biết mình cùng Tiêu Ngọc hai người đêm hôm khuya khoắt tại một cái giường bên trên phát sinh một ít chuyện, mặc dù những chuyện này cùng nào đó một số chuyện không có có bất kỳ quan hệ gì, thế nhưng là không chịu nổi thiếu nữ sức tưởng tượng.

Dược Phong thuộc về loại kia nói gia hỏa cũng không nháy mắt người, mặt không đỏ đi, hơi thở không gấp lạnh nhạt nói ra: " liền là lúc trước ta đi đường thời điểm, tại trên một ngọn núi không cẩn thận thấy được nàng tắm rửa, mặt khác liền không có."

Huân Nhi lại nghi ngờ méo một chút đầu, nghi hoặc nhìn một chút Dược Phong, sau đó lại nhìn một chút rời đi Tiêu Ngọc, trong lòng có một cái sơ bộ phán định.

Có chuyện ẩn ở bên trong. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.