Chương 25: Tuyết Ny

Chương 25: Tuyết Ny

Không thể không nói, có đôi khi trực giác của nữ nhân muốn so đồ vật gì đều muốn tới chuẩn xác, Huân Nhi sơ bộ phán định, tại thời gian nửa năm bên trong được chứng minh, Tiêu Ngọc bộ dáng liền tựa như lúc trước chính mình, thậm chí so với lúc trước chính mình còn còn lớn mật hơn, có đôi khi thậm chí làm ra một chút câu. Dẫn lớn mật động tác, cái này khiến Huân Nhi vô cùng bầu không khí.

Nếu không phải Dược Phong đối với những chuyện này đối mặt quần áo thản nhiên bộ dáng, không có lộ ra hắn nét mặt của hắn, nói không chừng Huân Nhi có lẽ đã bão nổi.

Thời gian, cũng mọi người ở đây cãi nhau bên trong chậm rãi vượt qua, mặc dù, Tiêu Ngọc gia nhập cắt ngang Dược Phong cùng Huân Nhi thế giới hai người, cũng là nhưng cũng khiến cho nửa năm này sinh hoạt trôi qua hơi có chút hắn cảm giác của hắn, bởi vì Huân Nhi ăn dấm bộ dáng khiến cho Dược Phong cảm thấy rất ấm áp.

Bị người để ý cảm giác, có đôi khi quả thật không tệ. . . .

Đi lại tại trên đường nhỏ, nhìn đột nhiên trở nên vắng vẻ rất nhiều quầy hàng cùng với cửa hàng, Dược Phong có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hôm nay cái kia Già Nam Học Viện chiêu sinh đội ngũ liền muốn đến Ô Thản thành, phần lớn người, gần như chạy hơn phân nửa tiến đến vây xem, lúc này Ô Thản thành chỗ cửa thành, chỉ sợ đã sớm bị bầy người hoàn toàn phá hỏng.

Dược Phong đối với loại hiện tượng này cũng là không có cái gì quá lớn cảm khái, dù sao đời trước tùy tiện phát sinh một kiện đánh nhau hoặc là mắng chửi người sự kiện, đoán chừng đưa đến lực ảnh hưởng cũng cùng cái này không sai biệt lắm, mặc dù cả hai có vẻ như không có quan hệ gì, cũng là ở trong mắt Dược Phong đều không khác mấy.

Đối với Già Nam Học Viện, Dược Phong vẫn rất có hứng thú, dù sao cái kia Vẫn Lạc Tâm Viêm vẫn là cảm thấy rất hứng thú, tu luyện Phần Quyết hắn có thể sẽ không để ý Dị hỏa số lượng cùng với đẳng cấp, càng nhiều càng tốt mới là vương đạo.

. . .

Lần này chiêu sinh đội ngũ mặc dù là dừng lại tại Ô Thản thành, bất quá bọn hắn chỗ phụ trách phạm vi, lại còn bao gồm Ô Thản thành phụ cận mấy cái thành thị, cho nên, làm ngày thứ hai Dược Phong đám người tiến đến chiêu sinh đặc biệt quảng trường đằng sau, nhìn cái kia gần như nhìn không thấy cuối người ta tấp nập, không khỏi mắt choáng váng.

To lớn trên quảng trường, trận trận náo động tiếng phóng lên tận trời, vô số người trẻ tuổi đang liều mạng hướng trong quảng trường bộ chen tới, nếu không phải tại quảng trường rìa, có phủ thành chủ xuất động quân đội duy trì lấy trật tự, chỉ sợ những này kích động đám người, đã sớm liều lĩnh vọt vào.

Cho dù là có chút chuẩn bị tâm tư Dược Phong, lúc này cũng không thể không làm đám người điên cuồng bóp đem mồ hôi, đương nhiên càng nhiều hơn chính là làm những quân đội kia, như vậy chút người nghĩ muốn ngăn cản đám người này biển, còn không thể đánh, chân thực bi kịch.

"Dược Phong, cùng ta cùng đi đi, hôm nay tới nơi này là đạo sư của ta, thân là nàng môn sinh đắc ý, ta tự nhiên vẫn là có biện pháp khiến cho mọi người cùng nhau đi vào." Tiêu Ngọc ti Ngti Ng vểnh lên mũi, liếc qua Huân Nhi, sau đó cười tủm tỉm đối Dược Phong nói ra, bởi vì có thể tại Huân Nhi trước mặt tìm về điểm tự tin, cảm giác cũng không tệ lắm.

Không thể không nói, cùng Huân Nhi loại này có vẻ như xong đẹp đến mức tận cùng nữ nhân so sánh, đối với Tiêu Ngọc tới nói, có đôi khi thực tình vô cùng Alexander.

Nhìn cái kia nâng lên tính. Cảm giác chân dài đối quảng trường một bên khác bước đi Tiêu Ngọc, Dược Phong hướng về phía Huân Nhi bất đắc dĩ giang tay nói ra: "Huân Nhi, đừng để ý, đi thôi, cũng không thể xếp hàng a đúng không." Nói xong cười cười, chỉ là nụ cười này bên trong nhiều ít còn chờ mà xấu hổ.

Nghe vậy, Huân Nhi mỉm cười, nhẹ gật gật đầu, cũng là thon dài lông mày vẫn là nhẹ nhàng nhảy lên, hết sức hiển nhiên, đối với Tiêu Ngọc loại này im ắng khiêu khích, nàng vẫn là vô cùng lưu ý.

Mấy người đi theo Tiêu Ngọc vây quanh to lớn quảng trường xoay chuyển nửa vòng, cuối cùng tại quảng trường tây bộ ngừng lại, ở đây đã ở vào quảng trường phía sau, võ trang đầy đủ quân đội ở chỗ này vây quanh trọn vẹn hai ba tầng, hiện ra hàn quang vũ khí, tại dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang chói mắt.

Con ngươi lướt qua phòng vệ sâm nghiêm, Tiêu Ngọc đối Dược Phong mấy người dặn dò một tiếng, sau đó độc thân tiến lên, từ trong ngực móc ra một khối màu xanh biếc bảng hiệu, cùng một tên giống sĩ quan bộ dáng quân nhân nhẹ giọng nói chuyện với nhau một hồi, lúc này mới đối lấy Dược Phong đám người phất phất tay, ra hiệu bọn họ chạy tới.

Trung niên sĩ quan có chút Âm Lệ ánh mắt, tại Dược Phong trên người mấy người từng khúc quét qua, sau một lúc lâu, vừa rồi bàn tay vung lên, quát: "Cho đi!"

Đi theo Tiêu Ngọc sau lưng, Dược Phong mấy người cũng là bước vào người này tường lối đi, vừa vừa vừa tiến vào trong, đám người chính là thấy làn da có chút lạnh, chung quanh những cái kia mặt không thay đổi binh sĩ, trên thân thể mơ hồ tán phát mùi vị huyết tinh, làm cho chưa bao giờ thấy qua loại chiến trận này Tiêu Ngọc đám người gần như có loại khó mà hô hấp áp bách cảm giác.

Dược Phong cười cười, không có chút nào nhận những này mùi máu tươi ảnh hưởng, lui về phía sau mấy bước, một cái tay bắt lấy Thanh Lân tay nhỏ, dù sao lúc này Thanh Lân liền tựa như một mực bị kinh sợ tiểu Bạch. Thỏ, hai mắt ngập nước, Dược Phong thật đúng là sợ nàng khóc xuống tới.

Nếu quả như thật như thế? Chẳng lẽ Dược Phong vì thế đem ở đây đạt được những binh lính này toàn xử lý?

Điều này hiển nhiên là cái cực lạnh trò cười.

Khuôn mặt thoáng có chút trở nên trắng, Tiêu Ngọc đối trung niên sĩ quan oán trách cười khổ nói: "Kha học trưởng, ngươi cố ý làm khổ chúng ta đây?"

Ha ha, đây là Nhược Lâm đạo sư phân phó, nghĩ đi cửa sau, tự nhiên muốn chịu đựng điểm khảo nghiệm, các ngươi cũng rất tốt, ta những này thủ hạ từng đều là từng ôm thi thể ngủ hán tử, nếu là hơi định lực kém điểm, đi không đến một nửa, liền phải bị hách co quắp." Trung niên sĩ quan thật thà trên mặt lộ ra lau một cái ý cười, ánh mắt tại Tiêu Ngọc trên người mấy người quét qua, cuối cùng đứng ở sắc mặt kia bình thản Huân Nhi cùng với Dược Phong trên người, trong ánh mắt hiển hiện có chút ít tán thưởng: "Xem ra Nhược Lâm đạo sư lần này tựa hồ có thể thu đến một chút không sai học sinh."

Đi tới trong sân rộng, một chỗ rộng mở màu xanh lá lớn áo choàng, hiện đập vào mắt bên trong, ở chỗ này, Dược Phong mấy người đã có thể trông thấy người bên ngoài sơn nhân biển, tại mấy chỗ trong thông đạo, thỉnh thoảng có trắc nghiệm quá quan nam nữ trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đối trong quảng trường bộ đi tới.

"Ngọc nhi!" Vừa mới đi gần đến lớn áo choàng, một đạo nữ tử tiếng cười chính là truyền vào Dược Phong mấy người trong tai, một nói cái bóng màu đỏ tốc độ cao đánh tới, cuối cùng cười hì hì ôm Tiêu Ngọc, bàn tay tại Tiêu Ngọc eo thon bên trên sờ soạng một cái, trêu tức trêu đùa: "Khiến cho bản tiểu thư sờ sờ, nhìn một chút béo lên chưa vậy?"

"Dâm nữ, cút ngay đi." Cười mắng lấy đem trong ngực nữ tử đẩy ra, Tiêu Ngọc quay người đối Tiêu Viêm mấy người cười giới thiệu nói: "Đây là ta tại Già Nam Học Viện hảo tỷ muội, tên gọi Tuyết Ny, nàng thế nhưng là bốn tinh Đấu giả nha."

Nghe vậy, Dược Phong mấy người đưa ánh mắt về phía trước mặt vị này một thân áo đỏ nữ tử, hơi xinh đẹp gương mặt, hiện lên nụ cười xán lạn, một đầu màu nâu tóc dài tùy ý kết một cái đuôi ngựa, những cái kia thông qua trắc nghiệm tiến đến thanh niên, không ít người ánh mắt, đều là như có như không tại nữ nhân này hung lúc trước đối sóng cả bên trên mịt mờ quét qua.

Bò sữa lớn. . .

Dược Phong nhỏ giọng nói thầm hai câu, mặc dù trong lòng nói như vậy, cũng là Dược Phong hai mắt dư quang vẫn không tự chủ được quét đu qua, đối với loại này dáng người cực kỳ nóng bỏng nữ nhân, không thể không nói, thân là nam nhân bình thường đoán chừng hai mắt đều không thiếu được dò xét vài lần.

"Hừ, Phong ca ca, ngươi đang nhìn cái gì." Huân Nhi rất rõ ràng đã nhận ra Dược Phong cái kia không an phận tiểu động tác, có chút hơi có vẻ ăn dấm nói, bất quá khi hai mắt quăng tới thời điểm, vẫn là nhếch miệng ba, nhỏ giọng thầm nói: "Có gì đặc biệt hơn người, Huân Nhi trưởng thành khẳng định so với nàng lớn. ."

Dược Phong nghe được Huân Nhi lời nói, lập tức đem dư quang thu hồi, bất quá trong lòng đi cười khổ không thôi, có phải hay không thân thể đến thời mãn kinh rồi? Hắn có thể cảm giác được chính mình đối với nữ nhân sức chống cự hình như là càng ngày càng thấp, trong đầu nhanh chóng nhớ tới nào đó mấy cái sáng sớm, trên quần nhiều chút dịch ~ thể hình ảnh.

"Bọn hắn là tộc nhân của ta, này là đệ đệ ta, đây là. . ." Tiêu Ngọc mang theo Tuyết Ny giới thiệu với hắn lên Dược Phong đám người, cũng là lại giới thiệu Dược Phong thời điểm, lại quay đầu, cắn tên kia gọi là Tuyết Ny nữ tử lỗ tai, thấp giọng nói: "Hắn liền là ngươi muốn gặp người kia."

Tuyết Ny nhãn tình sáng lên, sau đó đột nhiên xông lên, đi tới Dược Phong trước người, hai mắt sáng lên nói ra: "Quả nhiên là cái suất ca a, khó trách có thể đem ngươi cô nàng này cho mê đảo, ta đều muốn cùng ngươi đoạt, suất ca, suy nghĩ một chút ta thi đấu."

Dược Phong có khả năng cảm giác được rõ ràng phần bụng nóng lên, có loại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.