Chương 26: Một đám. .

Chương 26: Một đám. .

"Câm miệng cho ta."

Tiêu Ngọc đỏ bừng cả khuôn mặt trực tiếp bưng kín Tuyết Ny miệng ba, sợ này khuê mật lại tuôn ra cái gì sinh tính ngữ, nàng có thể tại ngắn như vậy lúc thời điểm, trở nên to gan như vậy, dám YouHuo Dược Phong, kỳ thật có một bộ phận lớn công lao đều phải quy tội nàng.

Đơn giản là Tuyết Ny nói một câu: Nam nhân đều một cái đức hạnh, ngươi dung mạo xinh đẹp điểm, vóc người nóng bỏng điểm, cuối cùng vũ mị tao khí điểm, đoán chừng một dụ một cái chuẩn.

Được a, lúc ấy mới mười sáu tuổi  có vẻ như bị gia tộc bảo vệ coi như đơn thôn Tiêu Ngọc, cứ như vậy bị Tuyết Ny cho dẫn dụ đến một cái hướng về phía vũ mị vưu vật phát triển xu thế, đây đối với Dược Phong tới nói không biết là tốt là xấu, có lẽ biết nhiều năm sau một lần nào đó gặp nhau một lần nào đó ngoài ý muốn một lần nào đó. . .

Có lẽ mới có thể công bố đi. . .

"Ngọc nhi, ngươi thật là ác độc tâm, vậy mà đối tình nhân cũ đám này thô lỗ. . ." Bưng bít lấy bị siết đến đỏ bừng thủ đoạn, Tuyết Ny hai mắt hơi nước ngâm ngâm nhìn Tiêu Ngọc, miệng nôn Hương Lan nói.

"Đừng đùa a, ta còn muốn dẫn bọn hắn đi trắc nghiệm đây." Tiêu Ngọc dở khóc dở cười nói ra.

"Hì hì, đi thôi, đi theo ta, ta mang các ngươi đi." Trở mặt thu hồi trong mắt hơi nước, Tuyết Ny vừa muốn quay người, bước chân đột nhiên đình trệ, nghiêng đầu cười nói: "Há, đúng, quên nói cho ngươi, lần này chiêu sinh trong đội ngũ, bày ra tên kia cũng ở trong đó, mà lại, đang trên đường tới, nghe nói hắn tấn thăng thành bốn tinh Đấu giả."

Nghe vậy, Tiêu Ngọc cái kia cười tủm tỉm khuôn mặt liền chìm xuống, có chút không kiên nhẫn nói: "Tên đáng ghét kia làm sao cũng tới?" Nghĩ đến hắn bình thường đối với mình giống như kẹo dẻo dây dưa, trong lòng liền từng đợt không thoải mái.

"Còn không phải là vì thấy chúng ta Tiêu Ngọc mỹ nhân sao, đoạn đường này tới, người ta thế nhưng là ngày nhớ đêm mong đây." Tuyết Ny trêu tức nói, con mắt không phải lườm một thoáng Dược Phong.

Khẽ cắn răng cắn, Tiêu Ngọc biến đổi sắc mặt sau một lúc, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Dược Phong, có chút khó khăn nói: "Cái kia. . Cái kia. . . ."

Dược Phong đương nhiên hiểu rõ Tiêu Ngọc nghĩ nói cho đúng là cái gì nội dung, nhàn nhạt cười cười, sau đó gật gật đầu.

Tiêu Ngọc thấy Dược Phong gật đầu, hiểu rõ hắn tính cách đương nhiên biết hắn cái này đại biểu hàm nghĩa, trong nháy mắt trên mặt toát ra nụ cười xinh đẹp, theo sau đó xoay người, mặt mang ý cười ôm Tuyết Ny trợ thủ đắc lực, hướng về trong lều vải đi đến.

"Cái kia suất ca có thể làm được?" Tuyết Ny nhìn xem mặt mũi tràn đầy cảm giác hạnh phúc Tiêu Ngọc, nghi ngờ nói ra, hắn thực sự không thể tin được, này tiểu chính thái có vẻ như mới mười sáu tuổi đi, tại trong bụng mẹ tu luyện, hiện tại cũng không có khả năng làm qua bốn tinh Đấu giả bày ra đi.

Tiêu Ngọc cười khẽ nói: "Yên tâm đi, Đấu Sư hắn đều có thể một quyền miểu sát, huống chi là cái Đấu Giả."

Tuyết Ny thân thể dừng lại một chút, sau đó hai mắt liếc nhìn gấp theo sau lưng Dược Phong, một mặt ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Dược Phong, cũng là rất nhanh ánh mắt này liền đã biến thành mê ly, sau đó phảng phất tràn ngập giọt nước hiểu đồng dạng, thu thuỷ trong trẻo.

Dược Phong nhìn xem ánh mắt biến hóa không ngừng bò sữa lớn, trong lòng đột nhiên cảm giác con đàn bà này có phải hay không thèm chơi, cũng là rất nhanh hắn liền đem ý nghĩ này loại trừ, bởi vì bên cạnh thân cảm thấy một cỗ ý lạnh ' quay đầu nhìn một chút mặt mũi tràn đầy thanh nhã, phảng phất cự người ở ngoài ngàn dặm Huân Nhi, trong lòng đột nhiên đạp một cái.

"Thuốc Phong ca ca quả nhiên hết sức hấp dẫn nữ nhân lực chú ý a, đều nhanh đem Huân Nhi quên đi a!" Huân Nhi cười nhạt một tiếng, sau đó vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn ba nhẹ giọng nói ra, đáng yêu tuyết răng trắng hơi hơi vừa lộ, lại làm cho Dược Phong cảm thấy một cỗ sát khí.

"Ha ha ~" Thanh Lân lúc này lại sau lưng Dược Phong che mặt mà cười, trong hai mắt lại có chút hâm mộ nhìn xem cùng Dược Phong cáu kỉnh Huân Nhi, có đôi khi nàng cũng rất muốn như thế cùng Dược Phong đùa giỡn  có thể đối tại thân phận của mình, cứ việc Dược Phong không thèm để ý, thế nhưng là nàng vẫn như cũ không cách nào mặt đối trong lòng mình một cửa ải kia kẹt.

Tại Huân Nhi nháo nhỏ tính tình cùng với Thanh Lân ánh mắt hâm mộ chú ý xuống, Dược Phong đám người chậm rãi hướng đi lều trại.

Mấy người đến gần màu xanh lá lều vải lớn, chỉ thấy tại lều vải vui sướng chỗ bóng tối, hơn mười tên nam nữ đang chia làm mấy cái vòng tròn nhỏ tụm quanh cùng một chỗ tán gẫu với nhau, xem bọn hắn ở chỗ này tùy ý vẻ mặt, chắc hẳn hẳn là giống như Tuyết Ny, đều là thuộc về Già Nam Học Viện học viên.

Tại bóng mờ bên ngoài, hai mươi mấy tên nam nữ trẻ tuổi đang đội chói chang mặt trời chói chan, ngồi trên mặt đất, mặc dù bởi vì nhiệt độ cao mà dẫn đến trên mặt mồ hôi chảy ròng, bất quá bọn hắn sắc mặt lại là tràn đầy câu nệ, xem ra, bọn hắn hình như là vừa mới thông qua bên ngoài khảo nghiệm mới ra đời.

Lều vải một chỗ, cũng có được một cái nho nhỏ đoàn đội, vài vị nói chuyện phiếm nữ sinh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn cái kia đang chậm rãi đi tới Tiêu Ngọc đám người, không khỏi mặt hiện lên kinh hỉ, một đám nữ nhân cười hì hì lao qua, liền đem Tiêu Ngọc vây ở trong đó, tức tức tra tra cười đùa không ngừng.

Thấy đột nhiên nhiệt tình, bị một bầy nữ nhân bao vây lại, Dược Phong cảm giác đầu lớn hơn, bởi vì  có vẻ như ở cái này nho nhỏ trong đoàn đội mặt, cũng chỉ có chính mình cùng Tiêu Ninh hai nam nhân, mà bây giờ bởi vì là trời rất nóng, cho nên gần như hết thảy y phục trên người đều so sánh đơn bạc, mà Tiêu Ninh lúc này đã biến thành một đầu ngốc heo, ngây ngốc giữ lại nước bọt, chính mình thì là đề tâm điệu đảm thận trọng nhìn xem Huân Nhi biểu lộ.

Bất quá khi trông thấy Huân Nhi cặp kia trêu tức hai mắt chỉ là, Dược Phong đột nhiên phát hiện mình có vẻ như bị chơi xỏ, sau đó liền phát hiện trong khoảng thời gian này thông minh của mình có vẻ như thật giảm xuống, chẳng lẽ tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ IQ sau đó rơi xuống những lời này là thật?

Dược Phong cái ót chậm rãi tràn đầy gân xanh. . .

"Ai nha, van các ngươi, cẩn thận điểm có được hay không a." Dở khóc dở cười đem mấy cái không ngừng vãng thân thượng thiếp bạn xấu đẩy ra, Tiêu Ngọc bất đắc dĩ nói.

"Ngọc nhi, hai tháng không thấy, đầy đặn rất nhiều đâu, thành thật khai báo, có phải hay không. . . Hả?" Một vị có một tấm tú lệ khuôn mặt nữ tử, bàn tay len lén tại Tiêu Ngọc hung trước sờ qua, sau đó kề sát ở Tiêu Ngọc trên vai thơm, giễu giễu nói.

Một bên, khôi phục như cũ Dược Phong lại cảm giác mới lạ vô cùng, đánh giá Tiêu Ngọc những người bạn này, nhưng trong lòng cảm giác càng phát tốt chơi tiếp, bởi vì những nữ nhân này thật vô cùng giống nữ lưu manh.

"Lăn, dâm nữ! Đừng ở ta nơi này phát lãng." Khuôn mặt có chút ửng đỏ đem trong ngực nữ tử đẩy ra, nhìn lại có khác biệt nữ tử dự định nhào lên, Tiêu Ngọc đuổi bề bộn lui về phía sau môt bước, bởi vì nàng cũng cảm nhận được Dược Phong cặp kia quỷ dị ánh mắt, trong lòng cười khổ không thôi, lập tức thông qua giới thiệu Dược Phong đám người, phân tán những này nhiệt tình như lửa nữ nhân lực chú ý.

Nàng cũng không rõ ràng, những này nguyên bản ở trước mặt người ngoài hết sức cẩn thận khuê mật, làm sao hiện tại cũng biến thành như thế.

Bởi vì Tiêu Ngọc ít tính toán một đời đâu, các nàng đã hơn nửa năm không có gặp mặt. . . .

"Thật xinh đẹp tiểu mỹ nhân." Ánh mắt tại Huân Nhi cùng Thanh Lân trên thân quét qua, hai người thanh lệ thoát tục tướng mạo thực sự để bọn hắn ngoài ý muốn một thoáng, cũng là bởi vì vì mọi người cùng vị nữ tử nguyên nhân, cũng là không có quá mức để ý, cảm thán một phen liền dời đi ánh mắt.

Ánh mắt trực tiếp khóa ổn định ở Dược Phong trên người, về phần Tiêu Ninh, bởi vì cùng Tiêu Ngọc là chị em ruột quan hệ, cũng là bị những nữ nhân này trực tiếp bỏ qua tới.

Trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn; đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê. Người màu sắc; cái kia rậm rạp lông mày, cao ti Ng mũi, tuyệt mỹ môi hình, không thể nghi ngờ không biểu hiện xuất dược phong tuấn mỹ tướng mạo, đối mặt bộ dáng như thế Dược Phong, những nữ nhân này có vẻ như không bình tĩnh.

Đối với cái này chỉ có thể cảm thán một thoáng Dược Phong tướng mạo thật vô cùng xuất sắc, nếu để cho lúc nào đi làm con vịt (trai bao) đoán chừng năm thu nhập. . . .

"Hì hì, tốt tuấn tiểu suất ca, Ngọc nhi, đây là ngươi biểu đệ? Không phải thân đệ đệ a? Thành thật khai báo, ngươi có hay không biển thủ?" Một đám "Màu" nữ đột nhiên hì hì nhốn nháo cùng Dược Phong mở lên đùa giỡn, mà liền tại Tiêu Ngọc chuẩn bị phản bác thời điểm.

Một bóng người chậm rãi hướng về bên này đi tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.