Chương 27: Đạp người

Chương 27: Đạp người

"Tiêu Ngọc, đã lâu không gặp. ."

Mọi người ở đây vui đùa ầm ĩ thời điểm, một đạo nam tử thanh âm chậm rãi truyền đến, mà theo thanh âm, đám người quay đầu đi, một vị thân xuyên quần áo màu trắng nam tử, đang ý cười đầy mặt đứng ở phía sau, bộ dáng mặc dù không có Dược Phong nhưng sao yêu nghiệt, nhưng cũng là có chút tuấn tú, chỉ là nụ cười trên mặt lại có một loại làm người mong muốn hung hăng đánh hắn một trận nỗi kích động.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn cùng Tiêu Ngọc lôi kéo làm quen, hay là bởi vì cả hai cũng chỉ mặc quần áo trắng, cho nên khi Dược Phong nhìn trước mắt mang theo mặt mũi tràn đầy hư giả ý cười nam tử thời điểm, trong lòng liền khó chịu.

Tiêu Ngọc lúc này cũng thấy rõ ràng người tới tướng mạo, vẻ mặt biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, sau đó thản nhiên nói: "Bày ra, đã lâu không gặp."

"Ha ha, gần đây khỏe không?" Bày ra cười nhìn xem Tiêu Ngọc, hai mắt thỉnh thoảng ở tại tính. Cảm giác cặp đùi đẹp chỗ nhìn một chút, một đôi trong con mắt mịt mờ lóe lên lau một cái tham. Lam tham muốn giữ lấy, sau đó đem ánh mắt liếc nhìn Tiêu Ngọc sau lưng đám người, tiếp tục nói: "Những người này liền là ngươi mang tới sao? Yên tâm đi, liền coi như bọn họ thiên phú không đủ, ta cũng sẽ hỗ trợ để bọn hắn quá quan."

Bày ra tại lúc nói lời này, ngữ khí tràn đầy tự tin, thậm chí còn ti Ngti Ng hung, có phần cảm thấy mình là cái nhân vật, bởi vì bọn họ đạo sư, rời đi thời điểm, đem khảo hạch thủy tinh cầu giao cho hắn, cho nên phía dưới kiểm tra gần như đều là từ hắn phụ trách.

Theo bày ra lời nói hạ xuống, gần như tất cả mọi người ở đây cũng cau mày lên mao, bởi vì bày ra lời nói thực sự quá cao ngạo, phảng phất nhất định Dược Phong bọn người là một chút nhất định phải kháo tẩu đằng sau tiến vào một dạng.

"Ngươi có ý tứ gì. ." Tiêu Ngọc trong hai mắt bắt đầu bốc lên tia lửa.

"Ha ha, ngượng ngùng." Bày ra nhìn xem Tiêu Ngọc bão nổi, trong nháy mắt hiểu rõ chính mình có vẻ như đắc chí quá mức, lập tức xin lỗi, dù sao đối với ưa thích người, hắn vẫn là đến bảo trì vốn có tôn trọng, mong muốn thu hoạch được nữ tử tâm quang dựa vào trang bức là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tiêu Ngọc căm hận nhìn hắn một cái, sau đó nghĩ đến khảo thí còn cần hắn phụ trách, không khỏi nhếch miệng, chỉ có thể tạm thời đem cỗ này khí đè xuống, thế nhưng là nàng có thể chịu, có ít người lại nhịn không được, dù sao đều giễu cợt nói ngươi trên mặt đi, còn kém trực tiếp vứt ngươi bàn tay, đối với loại chuyện này chẳng lẽ còn muốn bỏ qua.

"Hắn liền là một mực phiền ngươi cái tên kia?" Dược Phong đi về phía trước hai bước, đi tới Tiêu Ngọc bên cạnh thân, đối bày ra nhếch miệng, mang theo điểm hứng thú nói.

Tiêu Ngọc cùng biểu thị nhất giúp khuê mật, nghe được Dược Phong này không thèm để ý chút nào lời nói, ánh mắt toàn bộ tập trung đi qua, đối với cái này Dược Phong chỉ là cười cười, sau đó đem hai mắt nhìn về phía trước mắt cái này khiến cho cực độ khó chịu châu chấu trên người, đột nhiên phát hiện trên cái thế giới này xưa nay không thiếu khuyết loại này tự cho là đúng đùa bức.

Bày ra lúc này ánh mắt triệt để lạnh xuống, hắn thực sự không nghĩ tới Tiêu Ngọc mang tới người đã vậy còn quá phách lối, dám như thế nói chuyện cùng hắn.

"Tiêu Ngọc hắn là tộc nhân của ngươi đi, ngươi khiến cho hắn cho ta nói lời xin lỗi, ta có thể làm vừa rồi sự tình gì cũng chưa từng xảy ra." Bày ra miễn cưỡng nở nụ cười, đối Tiêu Ngọc nói ra, về phần Dược Phong thì không nhìn thẳng, dù sao Tiêu Ngọc mặt mũi vẫn là muốn cho.

Tiêu Ngọc lúc này nhưng không nói lời nào, nhìn về phía Dược Phong  chờ lấy Dược Phong quyết định, nàng thế nhưng là biết Dược Phong thực lực, cho nên trong lòng là tuyệt không lo lắng.

Về phần Tuyết Ny cùng cái kia một đám người, đều là mặt mũi tràn đầy kỳ dị nhìn xem Dược Phong, dù sao dám ở còn không có tiến vào học viện trước đó, liền dám đắc tội học trưởng, loại người này hoặc là có thực lực, hoặc là liền là ngu xuẩn, hết sức hiển nhiên Dược Phong tuyệt không không phải là thuộc về cái sau.

"Ta cũng không phải người của Tiêu gia, muốn động thủ, ta chơi với ngươi chơi?" Dược Phong trên khóe miệng chọn, lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười.

Bày ra nhìn xem Tiêu Ngọc mặt mũi tràn đầy tình nghĩa nhìn xem Dược Phong, phảng phất hiểu rõ cái gì, trong hai mắt tràn đầy lửa giận cùng với ghen tuông nhìn xem Dược Phong, hai quả đấm tại hung trước nắm chặt lại, hung hãn nói: "Ta tại Già Nam Học Viện nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là ta gặp qua kiêu ngạo nhất một cái niên đệ, ra thân là học trưởng ta được thật tốt cho ngươi bên trên một bài giảng, để tránh ngươi ở trong học viện không biết lúc nào đắc tội ngươi không đắc tội nổi người."

"U a, lại còn có người dám đắc tội bày ra đánh, tiểu học đệ, lá gan không nhỏ a." Một đám người theo chỗ bóng tối địa phương đi ra, hết sức hiển nhiên, bọn hắn cũng bị cuộc nháo kịch này hấp dẫn tới, dù sao tại đây buồn tẻ nhàm chán thời tiết bên trong, tìm một chút niềm vui thú còn thật là tốt chơi.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, bọn hắn phát hiện trong đám người lại có hai cái cực phẩm mỹ nữ  có vẻ như vẫn là học muội, này để bọn hắn đám người này không khỏi tâm bắt đầu chuyển động.

"Không có việc gì, chỉ là có một cái niên đệ hi vọng ta giúp hắn nới lỏng gân cốt." Bày ra sắc mặt tùng chậm lại, không thèm để ý chút nào đối người tới nói ra.

"Ngươi quá phí lời đi." Ngay tại bày ra chuẩn bị tiếp tục lúc nói chuyện, Dược Phong thân hình đã đi tới bên người của hắn, lạnh lùng nói.

"Ngươi ~" bày ra trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, cũng là rất nhanh liền không còn cách nào nói chuyện, bởi vì Dược Phong cùng với một quyền đánh vào trên bụng của hắn là, trong nháy mắt một cỗ khiến cho mê muội cảm giác đau đớn theo hắn phần bụng truyền đến, phảng phất ruột xoắn xuýt ở cùng nhau, Shuang chân vô lực té quỵ trên đất.

Bày ra hơi khẽ nâng lên đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Dược Phong, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, một cái dấu chân thật to liền trực tiếp nghênh theo gió mà đến, trực tiếp hô tại trên mặt của hắn  khiến cho lâm vào trong hắc ám.

Ba

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, bày ra khuôn mặt trực tiếp bị Dược Phong một cước đạp tại trên mặt đất, trong chốc lát toàn bộ lều vải yên tĩnh trở lại, ngoại trừ cá biệt biết được Dược Phong thực lực, những người khác dùng đến ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Dược Phong, thậm chí có người bóp bóp cánh tay của mình, nghĩ biết mình là hay không đang nằm mơ.

"Ngọc. . Ngọc nhi, ta không có đang nằm mơ chứ, này bày ra cứ như vậy bị làm xong?" Tuyết Ny lúc này kích động dao động lên Tiêu Ngọc cánh tay, không để ý đi quang nguy hiểm, kích động nói, song mắt thấy Dược Phong phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới một dạng.

Dược Phong chậm rãi ngạch giơ lên chân, mà dưới chân bày ra rất muốn nhưng đã huyễn hôn mê bất tỉnh, nếu không phải Dược Phong đối với lực đạo nắm chắc cực kỳ xảo diệu lời nói, đoán chừng cũng không phải là mê muội chuyên đơn giản như vậy.

"Thế nào, các vị còn muốn tiếp tục?" Dược Phong đối trước người bảy tám người chậm rãi nói ra, mang trên mặt người vật vô hại mê. Người cười cho, phảng phất ân cần thăm hỏi lão bằng hữu thân thiết mà hỏi.

"Không. . Không được. ."

Lúc này bọn hắn nếu là không hiểu rõ trước mắt người này là cái đồ biến thái, bọn hắn cũng không cần tại Già Nam Học Viện lăn lộn tiếp nữa rồi, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt ý cười đối Dược Phong nói ra, trực tiếp liền bày ra "Thi thể" cũng không cần, trực tiếp đi.

"Ha ha, tiểu gia hỏa thiên phú thật đúng là yêu nghiệt a, xem ra ta lần này tựa hồ muốn nhặt được bảo đây." Một đạo ôn nhu làm cho Dược Phong trong lòng bỗng nhiên mềm nhũn thanh âm cô gái, lại là cười nhẹ tại trong lều vải vang lên. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.