Chương 28: Ta không phải tới khảo nghiệm

Chương 28: Ta không phải tới khảo nghiệm

Đột nhiên xuất hiện thanh âm cô gái, ôn nhu đến cơ hồ có loại làm say lòng người cảm giác, tại đây ôn nhu phía dưới, Dược Phong ánh mắt cũng dời đi đi qua, nghĩ tìm tòi hư thực.

Lều vải chỗ bóng tối, một tên lục y nữ tử, đang cười tủm tỉm xinh đẹp lập, một bộ mỹ lệ trên gương mặt xinh đẹp, ngậm lấy dịu dàng nụ cười, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía đám người nhẹ nhàng ánh mắt, như lau một cái thanh thanh dòng nước theo trong lòng lặng yên chảy qua, để cho người ta không nhịn được say đắm ở cái kia cỗ nữ tử đặc hữu dịu dàng khéo léo.

Nữ tử tuổi tác nhìn qua so sánh Tiêu Ngọc đám người phải lớn hơn một chút, đầy đặn linh lung dáng người, bộc lộ ra một cỗ năm tháng rèn luyện mà ra thành thục gió. Tình, loại này hỗn thiên nhưng gió. Tình, xa không phải Tiêu Ngọc những này ngây ngô nữ hài có thể so với, mà loại này gió. Tình từ chung quanh những cái kia học sinh ánh mắt nóng lửa bên trong cũng có thể thấy được, tuyệt đối là ngự tỷ khống giết trong tay sát thủ.

Dược Phong con mắt tại trên người nữ tử lướt qua, mặc dù vẻn vẹn so dung mạo, nàng này so sánh Huân Nhi hoặc là Tiêu Ngọc muốn kém một chút, bất quá đối với cái kia cỗ không chút nào giả dối ôn nhu khí chất, lại làm cho Dược Phong trong mắt làm bừng sáng, nữ tử có đôi khi dung mạo cũng không thể quyết định hết thảy, khí chất có đôi khi tại trong mắt của nam nhân muốn thắng qua dung mạo rất nhiều lần.

Đối diện nữ tử, đem nữ nhân như nước cái này ca ngợi khái niệm, cơ hồ là triệt triệt để để thuyết minh đi ra, chỉ là nhìn xem liền xem cảm giác trong lòng một mảnh nhẹ nhàng.

"Nhược Lâm đạo sư, đã lâu không gặp a, Ngọc nhi có thể nhớ ngươi."

Tiêu Ngọc nhìn xem theo chỗ bóng tối đi ra ôn nhu mỹ nữ, ngạc nhiên kêu một tiếng, nhanh chóng di chuyển lấy thon dài tính. Cảm giác chân dài đối hắn chạy chạy tới, ôm lấy nữ tử cái kia nhìn như nở nang lại cũng không lộ ra mập vòng eo, trong hai mắt tràn đầy vui sướng.

"Ha ha, Ngọc nhi, ngày nghỉ còn vui sướng a?" Ôm lấy trong ngực Tiêu Ngọc, được xưng là Nhược Lâm đạo sư ôn nhu nữ nhân, cười khanh khách nói.

"Cũng không tệ lắm." Tiêu Ngọc cười hì hì nói, cũng là rất lắm mồm ba liền tới gần Nhược Lâm bên tai bên cạnh, thân. Mật nói: "Nhược Lâm lão sư chân thực càng ngày càng ôn nhu, muốn là lúc sau Nhược Lâm lão sư coi trọng cái gì nam tử, đoán chừng tên nam tử kia sẽ bị này đoàn nước mềm buồn ngủ gắt gao nha."

Nhược Lâm trên mặt đỏ bừng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, ôn nhu điểm một cái Tiêu Ngọc cái trán, tức giận nói: "Nha đầu chết tiệt kia."

Lắc đầu, Nhược Lâm buông lỏng ra ôm Tiêu Ngọc hai tay, đem ánh mắt nhìn về phía Dược Phong, sau đó nhìn về phía nằm trên mặt đất tựa như một con chó chết bày ra, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích, dù sao có thể dùng loại đến tuổi này trực tiếp miểu sát một tên bốn tinh Đấu giả, hắn thực lực tuyệt đối là Đấu Giả hậu kỳ thực lực, hơn nữa còn là loại kia thường xuyên chiến đấu loại hình, loại người này không thể nghi ngờ tại Già Nam Học Viện sẽ càng thêm nổi tiếng.

Loại thiên phú này tuyệt đối xứng với yêu nghiệt hai chữ, nghĩ đến lại không lâu nữa đạo sư kiểm tra, trong mắt ý mừng cái kia là thế nào cũng tản ra không đi.

"Các ngươi đem bày ra nhấc tới khiến cho ta xem một chút." Nhược Lâm đối học sinh của mình phân phó một thoáng, sau đó nhìn về phía Dược Phong, mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Bày ra người này không có cái gì ý đồ xấu, chỉ là lúc trước đoán chừng là bị lời của ngươi làm choáng váng đầu óc, cho nên mới cách cư xử có chút không thích đáng, ngươi không nên trách hắn."

Dược Phong thản nhiên cười một tiếng, vốn là không thèm để ý, làm sao tới trách cứ này nói chuyện, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói đùa, ta sẽ không trách hắn, Tiêu Ngọc nên biết, con người của ta bình thường sẽ không đánh nhau, vừa rồi chỉ là tạm thời đi nhầm địa phương mà thôi."

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, đám người miệng ba kéo ra, cái gì gọi là tạm thời đi nhầm địa phương, này giời ạ có thể dẫm lên đừng trên mặt người?

Nhược Lâm ý cười cương. Cứng rắn một thoáng, nhìn xem Dược Phong tuấn mỹ tướng mạo, chớp chớp thon dài lông mi, trong lòng có một loại cực độ dự cảm không tốt, bởi vì Dược Phong biểu hiện tuyệt đối không giống học sinh tốt gì, nói không chừng còn là loại kia cực kỳ không nghe lời đau đầu học sinh. . . .

Nhược Lâm lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ đều loại trừ, cúi đầu nhìn một chút nhấc tới bày ra, quan sát một chút thương thế của hắn, miệng ba không khỏi kéo ra, bởi vì bộ mặt đã hoàn toàn biến hình, hết sức hiển nhiên, Dược Phong một cước kia tuyệt đối là ngũ quan, lông mày cau lại, oán trách nhìn thoáng qua Dược Phong.

Dược Phong nhìn xem Nhược Lâm này một mị lực mười phần ánh mắt, trong lòng rung động, có loại mong muốn đi lên cái kia ngạch xúc động, cũng là rất nhanh liền đè xuống, trong lòng âm thầm khinh bỉ chính mình cỗ này càng ngày càng xúc động thân thể.

Nhược Lâm nghĩ một lát, vẫn là duỗi. Ra tay, sử dụng chính mình Thủy thuộc tính đấu khí làm bày ra đơn giản chỗ sửa lại một chút thương thế, sau đó đối giơ lên hắn mọi người nói: "Đưa đến dược sư bên kia đi thôi  đợi lát nữa đến học viện, tìm Luyện dược sư người ra tay đi."

Đám người nghe được Nhược Lâm kết luận, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn xem Dược Phong, sau đó nhìn một chút bày ra khuôn mặt, hiện tại hắn bộ dáng này, mẫu thân hắn tuyệt đối là không nhận ra, trong lòng hơi hơi phát lạnh, trực tiếp đem Dược Phong quy tội đến tuyệt đối không thể đắc tội người liệt kê. . .

Kèm theo bày ra bị đưa ra lều vải, bầu không khí mới hơi hơi lỏng lẻo xuống dưới.

Nhược Lâm ôn nhu cười cười, quay người tại lều vải thủ vị trên ghế ưu nhã ngồi xuống, cười nhẹ nhàng nhìn trong trướng bồng mới ra đời, làm giơ tay lên, trên ngón tay một cái nạp giới hào quang lấp lóe, một quyển màu xanh lá quyển da cừu trục cùng với ngọn bút xuất hiện trong tay.

Con ngươi giơ lên, hơi có vẻ lười biếng chi ý nói: "Các vị đồng học, chúc mừng các ngươi đều thông qua được dự đoán, hiện tại cũng coi là tiến nhập Già Nam Học Viện cửa chính, cũng là bởi vì học viện cần phân chia học viên mức tiềm lực, cho nên ta cần phải biết các ngươi hiện tại chuẩn xác thực lực."

"8 đoạn đấu khí, thuộc về cấp độ F mức tiềm lực, đây là Già Nam Học Viện tiêu chuẩn."

"Cửu đoạn đấu khí, thuộc về cấp E mức tiềm lực."

"Một tinh Đấu giả, cấp D, hai tinh Đấu giả, cấp C, cứ thế mà suy ra, cấp bậc cao nhất, thì là cấp độ S năm tinh Đấu giả, đương nhiên, nơi này tuổi tác giới hạn, là hai mươi trở xuống."

"Ha ha, cấp S tiềm lực mới ra đời, Già Nam Học Viện này hơn mười năm bên trong, coi như chỉ gặp qua một người ừ, hiện tại cái kia tiểu yêu nữ, tại học viện, có thể là có chút khó lường." Che môi đỏ nhẹ giọng cười cười, Nhược Lâm thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp động, đem ánh mắt khóa ổn định ở Dược Phong trên người, ôn nhu nói: "Lần này vận khí của ta có vẻ như rất không tệ  có thể đạt được một cái cấp S tiềm lực học sinh, ."

Tốt, bắt đầu đi, theo trái vừa bắt đầu, báo danh chữ  đẳng cấp, tuổi tác." Mỉm cười, Nhược Lâm tố thủ chấp nhất ngọn bút, ôn nhu cười nói.

. . .

Tại mọi người từng cái báo tự thân số liệu đồng thời, bên ngoài cũng thỉnh thoảng sẽ tiến đến mấy cái mới vừa từ bên ngoài quảng trường thông qua dự đoán mới ra đời, những học sinh mới này đang bị một chút học trưởng nghiêm khắc khuyên bảo đằng sau, cũng là tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đứng tại đội ngũ đằng sau  chờ đợi lấy báo tự thân số liệu.

Tại đến phiên Dược Phong thời điểm, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, gần như hết thảy vừa rồi quan sát đến sự tình phát sinh người đều nhìn về Dược Phong, không dám thở mạnh một tiếng, mà những cái kia không biết nguyên nhân người mới lúc này cũng nhận bầu không khí đè nén, yên tĩnh trở lại, tò mò nhìn Dược Phong này tuấn mỹ nam tử.

Dược Phong cười nhạt một tiếng, sau đó tại Nhược Lâm ánh mắt mong đợi bên trong, điều sợi thô nói: "Kỳ thật ta không phải tới khảo nghiệm. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.