Chương 29:  tính sai Nhược Lâm

Chương 29:  tính sai Nhược Lâm

Theo Dược Phong nói chuyện, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, yên tĩnh như chết.

"Ngươi, ngươi là tại cùng ta nói giỡn đi!" Nhược Lâm chớp chớp Thủy nhuận con mắt, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền hòa, chỉ là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nụ cười này có chút gò ép ý tứ, bởi vì hắn cầm trên tay cái kia một cây bút đã uốn lượn một loại bất quy tắc bộ dáng.

Biết được Nhược Lâm đến tột cùng là một cái người thế nào học sinh không khỏi lưu lại vài tia mồ hôi lạnh, bởi vì bọn hắn biết, Nhược Lâm tâm tình bây giờ cực độ không tốt, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Dược Phong, mang theo điểm chờ mong cùng với bội phục, muốn nhìn một chút tên này thiếu niên tuấn mỹ phía dưới đến tột cùng sẽ nói như thế nào.

Nhược Lâm tính cách liền như là Thủy thuộc tính đấu khí, có ai nhẹ nhàng, ôn nhu có thể hòa tan hết thảy, cũng là phát giận lên, cũng tựa như sóng to gió lớn sôi trào mãnh liệt, bằng không thì vẻn vẹn bằng vào ôn nhu tính cách, có thể trở thành Già Nam Học Viện một tên đạo sư?

Dược Phong nhìn xem Nhược Lâm bộ dáng như thế, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta là bồi hai người bọn họ tới, đầu tiên ngay từ đầu ta cũng không nói ta muốn tham gia Già Nam Học Viện a."

Vừa nói, một bên duỗi. Ra hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Huân Nhi cùng Thanh Lân cái đầu nhỏ, biểu thị chính mình không có nói sai.

Đại mi hơi nhíu, Nhược Lâm lúc này mới phát hiện, Dược Phong từ đầu tới đuôi đều không có nói qua muốn gia nhập Già Nam Học Viện, vẫn luôn là chính mình mong muốn đơn phương ý nghĩ, không khỏi nở nụ cười khổ, thở dài, sau đó con ngươi nhìn chằm chằm Dược Phong tấm kia tuấn mỹ khuôn mặt, nhu hòa nói: "Được a, bất quá bây giờ ta chính thức mời ngươi gia nhập Già Nam Học Viện thế nào? Bằng thiên phú của ngươi, tại Già Nam Học Viện tuyệt đối sẽ được coi trọng, cho lão sư một lần bồi dưỡng cơ hội của ngươi được không?"

Xen lẫn một tia khẩn cầu thanh âm êm ái, lại phối hợp Nhược Lâm đạo sư tấm kia dịu dàng động lòng người khuôn mặt, gần như có loại làm cho nam nhân nói không ra cự tuyệt YouHuo lực, ít nhất, hiện tại trong trướng bồng phần lớn nam học viên, khi nghe thấy lời này về sau, đã không tự chủ được nhẹ gật đầu, đợi đến lấy lại tinh thần, đều là đỏ bừng cả khuôn mặt cùng xấu hổ.

Đối mặt mỹ nhân nhục mềm ánh mắt cùng với ngữ khí phía dưới, Dược Phong lông mày không tự chủ nhảy lên hai lần, cũng là rất nhanh tâm tình liền ở đây bình tĩnh lại, quyết nhiên nói ra: "Nhược Lâm đạo sư, ta sẽ không gia nhập các ngươi Già Nam Học Viện, bởi vì ta có ta sự tình, còn có, ta thực lực bây giờ đã không cần lại đi học viện học tập."

Dược Phong lời nói mặc dù nói rất bình thản, thế nhưng lời nói này bên trong nội dung, đứng ở người khác trong tai, lại hoàn toàn trở thành một loại ngạo mạn, bởi vì bọn hắn nhận vì mọi người đều thuộc về người đồng lứa, mà trước mắt Dược Phong lại nói mình không cần đi trường học học tập, này để bọn hắn những này chen vỡ đầu muốn đi vào học viện học tập người làm sao xem?

Nghe Dược Phong trả lời, Nhược Lâm lần thứ nhất cảm giác được chính mình nổi nóng, bỗng nhiên đột nhiên ngồi dậy, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà bước nhanh đi tới Dược Phong trước mặt, cáu giận nói: "Ngươi tên tiểu tử này, có phải hay không nhận làm thực lực của mình đầy đủ?"

Dược Phong nhìn xem cái kia đứng trước người, khuôn mặt giận dữ Nhược Lâm đạo sư, hít hà theo Nhược Lâm đạo sư trên người phiêu tán mà ra nhàn nhạt hương hoa, con mắt không để lại dấu vết liếc qua đối phương cái kia linh lung phong. Đầy dáng người, phần bụng đột nhiên phun lên một cỗ lửa. Nóng, Dược Phong lập tức cắn cắn đầu lưỡi, nhịn được loại kia thay đổi, mắt nhìn thẳng nói ra: "Không sai, ta xác thực cho là mình thực lực đầy đủ."

Đi qua tỉ mỉ chế tạo ma vũ khí hạt nhân, xem vũ khí bên trong ẩn chứa dịu dàng ngoan ngoãn năng lượng, cái này ma vũ khí hạt nhân thuộc tính, lại còn là cùng Nhược Lâm đạo sư giống nhau, dùng loại vũ khí này chiến đấu, cái sau thực lực, gần như đem cũng tìm được một hai tầng khoảng chừng tăng phúc.

Tiêu Ngọc nhìn xem Nhược Lâm lấy ra chính mình bản mệnh vũ khí, trong lòng ai gào một tiếng: Nhược Lâm lão sư, ngươi sẽ thua rất thảm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.