Chương 30: Không cẩn thận

Chương 30: Không cẩn thận

Ba

Một đầu màu xanh thẳm roi trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng hô hấp, lập tức hung hăng đập vào gạch phía trên, trong nháy mắt hắn trên roi ẩn chứa Thủy thuộc tính năng lượng liền trên mặt đất tạo thành một cái đầm nho nhỏ nước đọng, ngẩng đầu nhìn Dược Phong, cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi muốn cái gì vũ khí, chính mình chuẩn bị."

Vểnh lên uốn lên trường tiên, thanh tú động lòng người đứng tại chính mình cách đó không xa nữ nhân xinh đẹp, Dược Phong khóe miệng đường cong càng phát nhếch lên, cười khẽ nói: "Ta có thể không cần vũ khí, tới đi, tiếp tục đi, hi vọng ngươi đừng hối hận."

Đối với trận này không có chút hồi hộp nào chiến đấu, Dược Phong đã thuần túy coi như chơi tâm lý.

Nhược Lâm nhìn xem vẫn như cũ một mặt tùy ý tản mạn Dược Phong, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, cùng chính mình cái này Đại Đấu Sư đối chiến, lại còn là bộ này thoải mái bộ dáng, không thèm để ý chút nào, này hoàn toàn là không coi mình là chuyện tình a? Lập tức nắm chặt roi đầu ngón tay không khỏi phải nắm chắc mấy phần.

Tiêm giơ tay lên, trong tay trường tiên như rắn độc xuất động, xẹt qua không trung một đầu nhàn nhạt lam ảnh, mang theo điểm tê tê tiếng gió thổi đối Dược Phong dựng thẳng bổ xuống.

Roi những nơi đi qua, trong nháy mắt Shi nhuận.

Nhìn vậy cơ hồ là vượt qua hơn mười mét khoảng cách trường tiên, Dược Phong vẫn như cũ một bộ tiêu sái bộ dáng, biết trường tiên đến đầu thời điểm, thân thể hơi hơi sườn dời, trường tiên trực tiếp liếm láp Dược Phong thân thể hung hăng đập vào trên mặt đất, một vũng nước nước đọng nhanh chóng nổi lên.

Tránh đi Nhược Lâm một kích này, Dược Phong mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: "Nhược Lâm đạo sư, lấy ra chút bản lĩnh thật sự đi, này đùa nghịch tiểu hài tử trò xiếc vẫn là không sắp xong rồi, bằng không thì đợi đến ta ra tay, cuộc nháo kịch này sẽ phải kết thúc nha."

Chung quanh vây xem rất nhiều học sinh nghe được Dược Phong "Phách lối" lời nói, không khỏi cúi xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, trong lòng đều có một cái ý nghĩ, người anh em này thật là cường hãn, cùng Đại Đấu Sư luận bàn còn có rảnh rỗi nói cười lạnh.

Được a, Dược Phong theo như lời lời nói thật tự động bị đám người chuyển đổi thành cười lạnh.

"Dõng dạc." Nhược Lâm rất rõ ràng bị Dược Phong lời nói cho triệt để chọc giận, không đang tính toán đóng giữ, trên thân thể đấu khí màu xanh lam nhanh chóng tuôn ra hiện ra, đem toàn thân bao vây lại, rón mũi chân, chợt thân hình như điện đối Dược Phong bắn tới.

Biến chưởng thành trảo, hàng loạt hơi nước tại trảo trước nhanh chóng ngưng tụ mà thành, mấy giây đằng sau hóa vì một cái bàn tay khổng lồ, đối Dược Phong hung hăng nắm tới, tựa như một con cự thú, mong muốn đem Dược Phong nuốt chửng đi vào.

Dược Phong nhìn xem một màn này, đáy mắt chỗ lóe lên một tia trêu tức, tại Luyện dược sư trước mặt sử dụng Thủy? ? ?

"Phốc phốc "

Một đoàn màu đỏ tươi ngọn lửa yêu dị nhanh chóng phá thể mà ra, trực tiếp đem toàn thân bao vây lại, tựa như một khỏa tinh đá quý màu đỏ.

Tại Dược Phong trên thân thể hoàng diễm viêm xuất hiện trong nháy mắt, Nhược Lâm liền biết không tốt, này rõ ràng là một loại thú hỏa, chẳng qua hiện nay thu chiêu đã không còn kịp rồi, đành phải hung hăng một nắm, khiến cho hàng loạt đấu khí ngưng tụ mà thành Thủy trảo cầm Dược Phong thân thể.

"Phốc phốc "

Thủy gặp hỏa diễm, nhanh chóng biến thành hàng loạt hơi nước, trong nháy mắt, toàn bộ chiến đấu tràng diện trong nháy mắt mơ hồ, liền giống bị một trận sương mù dày bao phủ, làm cho chung quanh người quan sát không khỏi kinh ngạc tán thán lên, bọn hắn thật không nghĩ tới Dược Phong liền lại còn thật có thể uống Đại Đấu Sư qua hai chiêu mà không bại.

Kèm theo một tiếng nữ tử kiều. Ngâm, Nhược Lâm thân thể trực tiếp theo trong sương mù chui ra, một bộ mỹ lệ dung mạo bên trên mang tới mấy phần đỏ bừng gió. Tình, đôi môi làm nhấp, thổ lộ Lan Hương, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm chậm rãi theo trong sương mù đi ra Dược Phong.

Lúc này Dược Phong cũng một mặt bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới chính mình như thế tiện tay chặn lại, "Thuần thục" một túm, liền trùng hợp như vậy mệnh trúng hồng tâm, bắt được một nhanh phong. Đầy nhu. Non, cũng là Dược Phong trong lòng lại không thể không thừa nhận tay kia cảm giác lại là rất tốt.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . ." Nhược Lâm cắn răng nghiến lợi nhìn xem Dược Phong, hung hăng muốn nói cái gì, lại nói không nên lời cái gì, bởi vì nàng băng thanh ngọc khiết, chưa bao giờ bị bất luận cái gì nam tử đụng vào qua thân thể, lại bị trước mắt cái này so với chính mình cười mười mấy tuổi chính thái cho đụng phải, vẫn là đụng như vậy then chốt vị trí, nghĩ tới đây, trong lòng liền một hồi nổi nóng.

Nhược Lâm lạnh lùng hừ một cái, tố thủ tìm tòi, màu lam trường tiên liền Chanrao tại thon dài trên tay ngọc, bàn tay nắm chặt màu lam trường tiên chỗ tay cầm cự xà khẩu, Nhược Lâm đạo sư môi đỏ hơi cuộn lên, màu xanh đậm mạnh mẽ đấu khí, đột nhiên đưa vào trường tiên bên trong, chợt phun ra ngoài.

Khổng lồ năng lượng màu xanh lam, như suối phun, ở giữa không trung không ngừng sôi trào, một lát sau, vậy mà quay cuồng ngưng tụ thành chừng mười ba mười bốn gạo thành to lớn rắn nước, rắn nước ngửa mặt lên trời một hồi im ắng rít gào, to lớn giọt nước, theo hắn trong thân thể rơi đập mà xuống, đem mặt đất xâm đến Shi thấu.

Rít gào đằng sau, rắn nước tại Nhược Lâm đạo sư khống chế dưới, mang theo có chút uy thế kinh khủng, đối Dược Phong hung hăng đập tới.

"Huyền giai trung cấp đấu kỹ: Thủy cà độc dược?" Nhược Lâm lúc này nắm giữ mạnh nhất đấu kỹ.

"Trời ạ, Nhược Lâm đạo sư làm sao đem chiêu này xuất ra, hơi hơi, Ngọc nhi, Nhược Lâm đạo sư nàng này hoàn toàn là muốn giết người a! !" Tuyết Ny đối Tiêu Ngọc hoảng sợ kêu lên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới một mực ôn nhu như nước Nhược Lâm lúc này vậy mà như vậy hung hãn.

Tiêu Ngọc lúc này cũng im lặng nhìn một chút một mặt xấu hổ, vuốt ve bàn tay Dược Phong, nàng cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, trong lòng hơi hơi lo lắng đề phòng.

Giữa sân, to lớn rắn nước, đối Dược Phong đáp xuống, to lớn phong áp, đem Dược Phong quần áo áp bách đến dán thật chặt tại mặt ngoài thân thể, đối với cái này Dược Phong chỉ có cười khổ, lẽ ra dự định chỉ là chơi đùa, không nghĩ tới, bây giờ lại đem người khác cho chọc giận, vấn đề này huyên náo.

Oanh

To lớn rắn nước, rốt cục trước khi đến đỉnh đầu, cuối cùng hung hăng đánh vào Dược Phong trên thân thể, liền, mặt đất vỡ vụn ra, bọt nước phóng lên tận trời, nồng đậm hơi nước cấp tốc tản mát ra  khiến cho người thấy không rõ bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Vù vù ~" Nhược Lâm nhẹ nhàng phun ra nuốt vào lấy không khí, hai mắt mê mang nhìn xem Dược Phong vị trí, trong lòng không khỏi run rẩy.

Nàng vậy mà thật làm như vậy, đem cái này khinh. Nhục chính mình nam hài cho giết chết, mình giết hắn? Vì chút chuyện như thế, nghĩ đến nơi này, lửa giận trong lòng giống như thủy triều cấp tốc cởi. Đi, tùy theo xuất hiện chính là mờ mịt, nàng thật không có nghĩ qua muốn giết người, cái kia cũng chỉ là trùng động nhất thời, chợt nở nụ cười khổ, cũng là lấy cười khổ chỉ kéo dài một lát, biến cương. Cứng rắn ở, đôi mắt đẹp gắt gao tập trung vào hơi nước tràn ngập giữa sân.

Sương mù nhàn nhạt, tràn ngập mảnh nhỏ quảng trường, tiếng bước chân nhè nhẹ, bỗng nhiên tại trong hơi nước vang lên, thiếu niên cao ráo thân ảnh, chậm rãi đi ra, cuối cùng ngừng lại tại trong sân rộng, quan sát đối diện Nhược Lâm đạo sư cái kia kinh ngạc biểu lộ, thiếu niên lướt qua đầu, có chút xin lỗi nói ra: "Nhược Lâm đạo sư, ta đây chỉ là không cẩn thận, thế nhưng là ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi."

Nhược Lâm vẻ mặt nguyên bản bởi vì đấu khí sử dụng tới độ mà khuôn mặt tái nhợt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt lên, hờn dỗi nhìn hằm hằm liếc mắt Dược Phong, cái gì gọi là không cẩn thận, trong nháy mắt tỏa ra kiều mị thục nữ gió. Tình làm người choáng váng.

Cũng là tại lên nhưng trong lòng đột nhiên làm thuốc phong không có chết mà lo được lo mất. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.