Chương 31: Rời đi

Chương 31: Rời đi

Theo hơi nước chậm rãi tán đi, Dược Phong thân hình cũng càng lộ ra rõ ràng, trắng noãn trên quần áo không có bị bất luận cái gì nước đọng dính Shi dấu vết, từng bước một hướng về bên ngoài đi đi tới  khiến cho người chung quanh người vây xem từng đợt nhổ ra khí lạnh, bởi vì bọn hắn đều không thể tin được, bằng Dược Phong thực lực của mình vậy mà có thể tại vừa rồi như vậy kinh khủng công kích phía dưới lông tóc không thương.

Mà sự thật lại rõ ràng như thế thả ở trước mắt, căn bản không cho phép bọn hắn không tin.

"Ha ha, tiểu quỷ, ngươi ẩn giấu quá kỹ, ngươi xác thực không cần đi học viện bồi dưỡng." Nhược Lâm cười khổ hai lần, lập tức chậm rãi tâm tình, đem trên tay roi thu hồi nạp giới bên trong, có chút nhụt chí nói.

Dược Phong nhún vai, cười cười, không nói thêm gì, về phần ước định lúc trước, Dược Phong cũng không nhắc lại, hai bên đều phảng phất có ăn ý quên đi cái kia phảng phất là trò cười ước định.

"Khụ khụ, hôm nay tới đây thôi đi, còn lại tiềm lực ước định ngày mai lại bắt đầu đi."Nhược Lâm đem ngón tay nhỏ nhắn đặt ở bên miệng, nhẹ giọng ho khan hai tiếng, lập tức đối chung quanh thí sinh nói ra, ngữ khí ôn nhu lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy tín.

Mà chung quanh học sinh thì đều là dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Dược Phong, dù sao đối với Dược Phong loại thiên phú này tựa như yêu nghiệt tồn tại, bọn hắn liền ghen ghét đều vô cùng khó khăn.

Nhược Lâm không có để ý xen vào nữa chung quanh ồn ào đám người, chỉ là một đôi mắt đẹp vô cùng phức tạp liếc qua Dược Phong, liền chuyển sinh tiến nhập lều vải bên trong, mà Tiêu Ngọc đám người nhìn một chút Dược Phong, lại nhìn một chút Nhược Lâm bóng lưng rời đi, cuối cùng vội vàng xông vào lều vải ở trong.

Bởi vì các nàng hết sức hiển nhiên nhìn ra, Nhược Lâm lúc trước động trong tay tuyệt đối là bị thua thiệt  có vẻ như ăn xong không phải cái gì thiệt thòi nhỏ. . .

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ." Thanh Lân đi tới Dược Phong bên người, khuôn mặt nhỏ đỏ rực đánh giá Dược Phong thân thể, hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong thực lực không phải hiểu rất rõ nàng, bị vừa rồi Nhược Lâm đánh tới đấu kỹ cho hù sợ, mà Dược Phong bị loại kia uy lực đấu kỹ oanh vừa vặn, há có thể không lo lắng.

Huân Nhi thì là ý cười đầy mặt đi tới Dược Phong trước người, giòn tan nhẹ gật đầu, đôi mắt trong sáng cong thành nhàn nhạt trăng lưỡi liềm, cười khẽ nói: "Phong ca ca quả nhiên rất lợi hại, Huân Nhi không biết lúc nào mới có thể đuổi theo đây."

Dược Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cô nàng, trong lòng cũng là một hồi buồn cười, duỗi. Ra tay ở tại trên mũi nhéo nhéo, nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi, đi ăn bữa cơm đi, ngượng ngùng đi, hôm nay bởi vì duyên cớ của ta, phí công một chuyến."

Nghĩ đến hôm nay bởi vì như thế chút ngoài ý muốn mà dẫn đến khảo thí bên ngoài gián đoạn, Dược Phong cũng cảm giác từng đợt đau đầu.

"Ha ha, Huân Nhi có thể sẽ không để ý những này nha." Huân Nhi ôm Dược Phong cánh tay, hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt lộ ra mê. Người mỉm cười.

"Thanh Lân vĩnh viễn sẽ không trách cứ thiếu gia, không Lộ thiếu gia làm sự tình gì." Thanh Lân cúi đầu, một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng đùa bỡn góc áo, nhỏ giọng nói, nếu không phải là bởi vì Dược Phong cùng cách rất gần, nói không chừng đều nghe không được nàng đến tột cùng nói thứ gì.

Dược Phong có đau một chút tiếc nhìn xem cái tiểu nha đầu này, mặc dù cùng Thanh Lân sinh sống thời gian rất lâu, cũng là có vẻ như từ tin còn là không chút gia tăng, đối với cái này, hắn cũng rất bất đắc dĩ, dù sao những này ngoại trừ chính nàng, người khác đều không giúp được nàng.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm." Dược Phong ôn nhu cười một tiếng, lôi kéo hai người, hướng về bên ngoài đi đến.

. . .

Đêm đã khuya, trên bầu trời lập loè rất nhiều xinh đẹp đầy sao, tựa như tô điểm tại màu đen trong bầu trời đêm kim cương, lộng lẫy yêu kiều, sáng chói chói mắt.

Lúc này, Tiêu gia, phía sau núi chỗ, có một đôi thiếu nam thiếu nữ lưng tựa lưng theo dựa chung một chỗ, khẽ ngẩng đầu thưởng thức người yên tĩnh bầu trời đêm, hai người đều là ưa thích an tĩnh người, lúc này bầu không khí hết sức hài hòa, tràn đầy một loại điềm tĩnh, làm người an tâm.

Mùa thu ban đêm, trên núi luôn là có từng tia mang theo ý lạnh gió nhẹ, thấm vào ruột gan, xẹt qua lá cây, mang theo "Lạnh rung" gió vang, tựa như hòa âm, mang theo một cỗ say lòng người tình nghĩa.

"Huân Nhi. . ." Qua rất lâu, Dược Phong khẽ mở môi mỏng, nhẹ giọng nói ra.

"Phong ca ca, có thể nghe Huân Nhi trước tiên nói sao?" Huân Nhi hơi hơi cong cong đầu, theo tựa vào Dược Phong trên bờ vai, nhẹ nhàng chớp một hồi con ngươi xinh đẹp, ôn nhu nói, cắt ngang Dược Phong lời nói.

"Ngươi nói ~ "

Huân Nhi duỗi. Ra mềm mại không xương tay nhỏ, thật chặt bắt lấy Dược Phong bàn tay, nhỏ giọng nói: "Phong ca ca, ngươi là dự định đi thật sao? Nhớ kỹ lúc trước cùng Huân Nhi hứa hẹn sao? Huân Nhi không muốn biết ngươi chừng nào thì đi, bởi vì ta sợ không bỏ được."

Dược Phong trong lòng khẽ run lên, ngửi ngửi Huân Nhi trên người nhàn nhạt mùi thơm, một cỗ nhu tình chậm rãi chảy xuôi đa nghi bên trong.

"Cái kia. ."

"Phong ca ca, đừng nói chuyện, khiến cho Huân Nhi nói một hơi đi, Huân Nhi sợ một lát nữa liền cũng không nói ra được."

Ừm

"Phong ca ca lần này là đi tìm một vị tỷ tỷ đi, ha ha, Huân Nhi mặc dù không biết nàng là ai, thế nhưng Huân Nhi cảm giác nàng đối Phong ca ca ngươi rất trọng yếu, thậm chí phát hiện trong lòng của ngươi, nàng phân lượng so Huân Nhi còn nặng hơn, đúng hay không? Phong ca ca, không cần phủ nhận, Huân Nhi tin tưởng trực giác của mình, mặc dù Huân Nhi có chút. . . . Ha ha, quả là ít, hiện tại Phong ca ca vẫn là thuộc về Huân Nhi." Huân Nhi nhẹ giọng nở nụ cười, linh động trong tiếng cười tràn đầy một loại thỏa mãn.

Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, bởi vì hắn thực sự không biết nên nói cái gì, gạt người sao? Có chút hoang ngôn nói nhiều rồi, liền cần đại lượng hoang ngôn đi che lấp, không đề cập tới Dược Phong tinh không tinh thông con đường này, vẻn vẹn đối mặt Huân Nhi, loại kia nói dối dũng khí phảng phất liền biến mất không còn một mảnh.

"Phong ca ca, ôm Huân Nhi ngủ đi, đây là Huân Nhi cuối cùng thỉnh cầu, liền để Huân Nhi làm mộng đẹp a ~ dù sao lại lần gặp gỡ có lẽ là một hai năm sau, thời gian lâu như vậy, Huân Nhi có thể là rất khó nấu, còn có Huân Nhi muốn lưu một cái mỹ hảo hồi ức. . ." Huân Nhi thân thể hơi hơi di động, gấp tựa vào Dược Phong trong ngực, hai tay nhẹ nhàng ôm chầm Dược Phong phần eo, hơi có vẻ tham. Lam hô hấp lấy Dược Phong mùi trên người, thỏa mãn nhắm mắt lại, bộ dáng khả ái tựa như một đứa con nít.

"Huân Nhi, ta thật không cho được ngươi, ngươi chân chính mong muốn, nhưng là bây giờ  có vẻ như ta đã thả không được tay. . ." Dược Phong bờ môi khẽ động, nhìn xem Huân Nhi ngủ bộ dáng, cười khổ Ni lẩm bẩm này, sau đó nhẹ nhàng theo tựa vào sau lưng trên cây, theo trong nạp giới lấy ra một bộ trường bào khoác ở trên người của hai người, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà tại Dược Phong nhắm mắt lại đằng sau, Huân Nhi con mắt chậm rãi chảy xuống một tia sáng lấp lánh ye thể, tại ánh trăng chiếu rọi đến, lộ ra đến vô cùng loá mắt. . . .

Bình minh.

Vẫn như cũ là tối hôm qua vách núi.

Chỉ là nguyên bản hai người, bây giờ lại chỉ còn lại có một người.

Nàng quăn xoắn thân thể dựa vào trên đồng cỏ, lộ ra đến vô cùng cô đơn.

Nhu hòa gió nhẹ phảng phất cũng tại tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi đến, chậm rãi đình chỉ, liền tựa như cái kia duyên dáng làn điệu kết thúc, có lẽ là chờ mong nó lần nữa tấu lên thời điểm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.