Chương 32: Tiểu Y Tiên

Chương 32: Tiểu Y Tiên

Bởi vì vừa mới vào thu nguyên nhân, bầu trời mặt trời vẫn là tựa như ngày mùa hè nhiệt liệt để cho người ta khó mà chịu đựng, thậm chí có nhiều chỗ đất đai đều bị phơi thành xé rách tách ra.

Mà loại khí trời này, đối tại bình thường người mà nói tuyệt đối là một loại tra tấn, nhất là chỉ có thể dùng hai cái chân đi lại người mà nói, càng là như vậy, đương nhiên đây đối với một chút có thể bay lượn Ma thú cùng với cường giả tới nói, những này đều đưa không là vấn đề.

Lúc này, một đạo màu xanh trắng ánh sáng lung linh từ phía chân trời chậm rãi lấp lóe mà ra, trong chớp mắt liền bay ra khoảng cách mấy trăm mét, nhìn kỹ, lại là một vị tuấn mỹ thiếu niên, một đôi thanh năng lượng màu trắng cánh chim ở sau lưng chậm rãi kích động lấy, thế nhưng mỗi một lần kích động, xác thực thiếu niên thân hình hướng về phía trước nổ bắn ra vài trăm mét, tốc độ nhanh quả thực là kinh khủng.

Năng lượng cánh chim, rất rõ ràng, đây là Đấu Vương tiêu chí, tuổi trẻ tuấn tú bề ngoài, nhưng lại có làm người thực lực khủng bố, này nếu để cho phía dưới một chút tưởng lầm là cái gì lão quái dong binh nhìn thấy, đoán chừng phải hắc hắc hách chết rồi.

Người này đúng là đem Huân Nhi một người một mình bỏ xuống Dược Phong, tại giúp Huân Nhi cùng Thanh Lân hai người báo qua tên đằng sau, liền đã làm tốt rời đi chuẩn bị, chỉ là một mực không có quyết định mà thôi, Thanh Lân nha đầu kia, Dược Phong hiểu rất rõ, nếu như mình đem một người lưu tại bên kia, tuyệt đối sẽ cáu kỉnh, muốn cùng mình cùng đi.

Thế nhưng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong lần này căn bản cũng không có cái kia nhàn rỗi, mang theo Thanh Lân, dù sao nếu như mang lên Thanh Lân, tốc độ tuyệt đối sẽ lần nữa giảm xuống một cái cấp bậc, đây đối với thời gian đang gấp Dược Phong tới nói là tuyệt đối không cho phép, cho nên vừa giòn liền đem nó giao cho Huân Nhi, không chào mà đi.

"Hi vọng nha đầu kia đừng làm rộn cái gì lớn khó chịu đi, lá thư này hẳn là có khả năng đưa đến một chút tác dụng đi." Dược Phong vuốt vuốt huyệt thái dương, đối với mình lần này ly biệt, hắn quả thật có chút phiền não, bất quá nghĩ đến hai người đều là cấp S thiên phú, rất thụ Nhược Lâm quan tâm, cho nên cái kia cỗ bất an cũng hơi yên tâm xuống tới.

Chỉ là Dược Phong còn đánh giá thấp một cái nào đó tiểu nha đầu đối với hắn không muốn xa rời cùng với quật cường tính tình.

Dược Phong sau đó liền nghĩ đến Huân Nhi, lần này đi tìm Thải Lân, Dược Phong đã làm tốt đính hôn chuẩn bị, dù sao này là năm đó hắn cam kết, về phần kết hôn, khẳng định là cần Dược Lão chủ trì, hiện tại còn không cách nào tổ chức, thế nhưng là này đính hôn, lại là có thể, thế nhưng là liền vẻn vẹn là sự tình này, Dược Phong cũng không dám đối Huân Nhi giảng lời nói thật, dù sao vấn đề này nói ra, ai cũng không biết Huân Nhi cô nàng này đến tột cùng sẽ nghĩ như thế nào, có thể hay không làm cái gì.

"Được rồi, không nghĩ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đi được tới đâu hay tới đó đi, hiện đem Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ đoạt tới tay." Dược Phong trên mặt xoắn xuýt vẻ quét sạch sành sanh, một đôi đen nhánh tinh mâu bên trong lóe lên mấy đạo tinh mang, đối với những tàn đồ này Dược Phong nhất định phải được, ai ngăn ai chết.

Bởi vì Dược Phong rất rõ ràng, không có này tàn đồ bên trong sạch sen Yêu Thánh tàn hồn phụ trợ, mong muốn thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, đơn giản liền cùng lão thọ tinh ăn thạch tín, muốn chết, bởi vì sinh ra linh trí Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc trước thế nhưng là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong sạch sen Yêu Thánh cho hại chết, thấy rõ hắn lực phá hoại là khủng bố cỡ nào.

Dược Phong có thể không có tự tin đến lúc đó chính mình có thể ăn chuẩn nó, thậm chí đem hấp thu xuống còn một chút sự tình không có.

Trong đầu chiếu lại một thoáng liên quan tới Già Nam đế quốc địa đồ, quyết định một cái phương hướng, cánh sau lưng hơi hơi kích động, vừa mới thả chậm tốc độ lần nữa tăng vọt lên, đối lần này mục đích bắn tới. . .

Dược Phong bỏ ra nửa ngày, tại giữa trưa, rốt cục tìm cái trấn nhỏ kia con, thân hình hơi hơi lóe lên, liền đi tới trên đường lớn, trên đầu lần nữa mang tới đỉnh đầu màu đen mũ che lại dung mạo, sau đó lẫn vào giữa đám người, dù sao hắn thật không nghĩ quá làm người khác chú ý, điệu thấp mới là vương đạo, cái này cũng thuận tiện hắn dưới đáy tuỳ cơ ứng biến.

Tiểu trấn tên là Thanh sơn trấn, bởi vì tới gần Ma Thú sơn mạch nguyên nhân, lại được xưng là Ma thú tiểu trấn, nhỏ trong trấn, nhiều nhất đám người, tự nhiên là những cái kia suốt ngày tại vết đao thêm máu dong binh, bọn hắn kết bè kết đội, lẫn nhau ôm lấy tay cong, tại trên đường phố nước miếng tung bay, không chút kiêng kỵ thảo luận trong tiểu trấn nơi nào nữ nhân rất có hương vị, nơi nào rượu mãnh liệt nhất, nơi nào Ma thú hung ác nhất, nói đơn giản, đây chính là một đám lưu manh.

Đi lại tại từ đá xanh lát thành mà thành trên đường phố, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu đen mũ che kín ở dung mạo, loại này kỳ dị trang trí, rất nhanh liền hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người, bất quá đối với tất cả những thứ này, Dược Phong cũng không có ở ý, theo đường đi chậm rãi đi lại.

Chỉ chốc lát sau, Dược Phong liền đi tới lần này đi vào cái trấn nhỏ này con mục đích —— Vạn Dược trai.

Tiến vào rộng rãi cửa hàng, trong tiệm bị treo treo trên vách tường Nguyệt Quang Thạch chiếu lên như ban ngày, lúc này trong cửa hàng, dòng người có chút không ít, nhân viên cửa hàng cũng đều là cực kỳ bận rộn, cho nên đổ tạm thời còn không người mời đến vừa mới tiến tới Dược Phong, đối với cái này hắn chỉ là cười cười, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra hai cái tử tinh tệ, tiện tay ném vào trên quầy.

Thanh niên nhân viên cửa hàng trong mắt rõ ràng hết sức bén nhọn, trong nháy mắt liền phát hiện Dược Phong ném mạnh mà ra hai đồng tiền, trong mắt kinh ánh sáng lóe lên, lập tức thả tay xuống dưới đáy sống, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đối với Dược Phong tiến lên đón, trên tay lại tuyệt không chậm, trực tiếp đem hai cái tử tinh tệ cho thu vào ống tay áo ở trong.

"Tiên sinh, có gì cần hỗ trợ sao?"

Dược Phong thấp trầm giọng, chậm rãi nói ra: "Tiểu Y Tiên thực sự các ngươi ở đây sao?"

Thanh niên nhân viên cửa hàng nguyên bản nịnh nọt ý cười trong nháy mắt vượt xuống dưới, trong lòng rất rõ ràng đem Dược Phong quy tội đến theo đuổi tìm Tiểu Y Tiên người bên trong, đối với những này si tâm vọng tưởng người, hắn cũng không có gì hứng thú tiếp tục chiêu đãi, không kiên nhẫn nói ra: "Không sai, lại là ở chỗ này, cũng là lúc này nàng không tại, ra ngoài hái thuốc, hẳn là lát nữa trở về. ." Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bên ngoài liền truyền đến từng đợt ầm ỹ thanh âm.

"Ừm, Tiểu Y Tiên muốn trở về, người ngươi muốn tìm chính là nàng, chính ngươi đi xem đi." Thanh niên nhân viên cửa hàng muốn muốn đầu, quay người rời đi.

Dược Phong cũng không có để ý thanh niên này nhân viên cửa hàng bộ kia cần ăn đòn bộ dáng, hai mắt nhìn về phía đám người, theo đám người khuếch tán, hắn cũng rốt cục thấy rõ tên kia bị đám người chen chúc nữ tử diện mạo, lần này mục tiêu nhân vật —— Tiểu Y Tiên.

Nữ tử người mặc một bộ đạm quần áo màu trắng, dung mạo mặc dù không tính là tuyệt sắc, có thể nhưng cũng có thể nói là khó gặp mỹ nhân, lạnh nhạt mỉm cười gương mặt, bộc lộ ra một cỗ tươi mát không linh khí chất, cỗ này không giống bình thường khí chất, liền làm cho nữ tử mị lực trên phạm vi lớn lên cao.

Ánh mắt tại trên người nữ tử chuyển động, cuối cùng đứng ở cái kia bị một đầu lục mang thắt liễu trên lưng, nhìn cái kia chưa đủ trong trẻo một nắm eo thon, Dược Phong trong ánh mắt lướt qua có chút ít kinh diễm, bởi vì tại trong đầu hắn hết thảy tiếp xúc qua nữ nhân bên trong, Tiểu Y Tiên eo tuyệt đối là nhất là nhỏ bé yếu đuối, cho người ta một loại phảng phất nhẹ nhàng đè ép liền sẽ gãy mất cảm giác.

Dược Phong đánh giá một hồi Tiểu Y Tiên, khóe miệng hơi hơi ít chọn, bởi vì hắn biết rõ, Tiểu Y Tiên chẳng khác nào tàn đồ, nói cách khác tàn đồ tới tay. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.