Chương 33: Tự mình tâm sự?

Chương 33: Tự mình tâm sự?

"Được rồi, cám ơn các ngươi."

Tiểu Y Tiên trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười đối chung quanh vây quanh nàng những lính đánh thuê kia nhẹ nhàng nói, phối hợp toàn thân áo trắng, uyển giống như tiên tử siêu phàm thoát tục, khí chất vô cùng mê người.

"Ha ha, không cần, không cần, có thể giúp ngươi một tay, là vinh hạnh của chúng ta." Một cái thô kệch dong binh trên mặt đại hán lộ ra cục xúc nụ cười, đối mặt Tiểu Y Tiên loại này trong lòng bọn họ tựa như nữ sinh cấp bậc nhân vật, bọn hắn có thể nói là không có chút nào tạp niệm, bởi vì Tiểu Y Tiên liền qua bọn hắn những này mỗi ngày bồi hồi tại bên bờ sinh tử quá nhiều người quá nhiều từ.

Dong binh mặc dù so sánh thô kệch, thế nhưng có một chút vô cùng đáng yêu, cái kia chính là đối với trợ giúp bọn hắn người, gấp trăm lần thường trả, điểm này so những trợ giúp kia, còn không biết hồi báo cặn bã muốn tốt qua rất rất nhiều lần.

Tiểu Y Tiên vì cái gì thường xuyên cứu chữa những lính đánh thuê này đâu, không bài trừ là bởi vì bọn họ thực lực, càng nhiều hơn chính là bởi vì cùng với bọn họ, không cần quá nhiều tâm cơ, sống vô cùng nhẹ nhõm, người sống tại xã hội ở trong liền tránh không được lục đục với nhau, mà những này độc lai độc vãng dong binh, mặc dù sống ở tầng thấp nhất, thế nhưng bọn hắn loại kia đơn thuần có ân tất báo, lại là khó khăn nhất đến đáng ngưỡng mộ.

Đáng tiếc trên cái thế giới này liền tựa như đời trước một dạng, lại quá nhiều người làm một ít lợi ích  có thể bán quá nhiều đồ vật.

Nhân cách? Tôn nghiêm chờ chút. . . . .

Tiểu Y Tiên nhìn xem bên cạnh thân những này mười cái thô kệch dong binh, như ngọc tay nhỏ nhẹ nhàng xắn qua gương mặt sườn sợi tóc, đối lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó giãy dụa trong trẻo một nắm eo nhỏ nhắn, hướng về tiệm thuốc đi đến, mà ở thời điểm này, đột nhiên một cái mang theo màu đen che đầu nam tử ngăn tại hắn trước người, trở ngại hắn tiếp tục con đường đi tới.

Tiểu Y Tiên kinh ngạc một dưới, bất quá đối với nàng loại kia thiện lương nhẹ nhàng tâm tới nói, loại này không lễ phép hành vi, tương đương với không tinh khiết tại, ngọt ngào cười, như thu thuỷ đôi mắt đẹp chớp chớp, giòn tan nói: "Như thế tiên sinh, có gì cần hỗ trợ sao?"

Tiểu Y Tiên cũng không sợ người khác tìm hắn bề bộn phiền, tại cái trấn nhỏ này con bên trên, dám tìm nàng phiền phức người đoán chừng còn không có ra đời đâu, bởi vì cái này trên thị trấn phần lớn dong binh đều bị hắn trị liệu qua, loại kia quan hệ nhân mạch, cũng không phải bình thường người có khả năng gánh vác được, trừ phi hắn có thể mạnh đến làm người tuyệt vọng tình trạng, mà hết sức hiển nhiên, đối với loại này cường giả, Tiểu Y Tiên dù sao là chưa từng gặp qua, cũng không tin này loại nhân vật trở về tìm nàng cái này không có bất kỳ cái gì đấu khí tu vi tiểu nữ tử phiền phức.

"Ta tới tìm ngươi." Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên cặp kia trong veo tựa như dòng suối nhỏ hai con ngươi, không trải qua ngẩn người, bởi vì này đôi không có tinh khiết thật thiện lương con mắt thực sự quá ít, ít đến Dược Phong trên thế giới này còn là lần đầu tiên trông thấy.

Tiểu Y Tiên hơi hơi cong cong đáng yêu đầu, trong đôi mắt đẹp lóe lên vài tia nghi hoặc, bởi vì mắt người này, nàng rất rõ ràng biết được chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua, mà theo hắn thân bên trên truyền ra mạnh hùng hồn khí tức, cũng là thuộc về loại kia không có nhận qua cái gì đau xót, cái kia còn tìm nàng làm gì?

Chung quanh những cái kia còn không hề rời đi thô kệch dong binh cũng phát hiện tình huống nơi này, trong nháy mắt bao vây, đem Tiểu Y Tiên cùng Dược Phong bao vây lại, từng cái dùng đến như lang như hổ ánh mắt nhìn xem Dược Phong, cảnh cáo Dược Phong muốn không cần làm ra cái gì không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ hành vi.

Tiểu Y Tiên nhìn xem những này, vốn trong lòng có chút sợ hãi tâm hơi bình ổn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng nhìn xem Dược Phong  chờ đợi lấy Dược Phong lên tiếng, có những này đáng yêu tên to xác bảo hộ, nàng hiện tại trong lòng có thể an tâm đây.

Dược Phong lại không có để ý những lính đánh thuê này, thực lực quyết định hết thảy, bọn hắn những người này toàn bộ chung vào một chỗ cũng không đủ hắn một ngón tay giết, đây chính là tự tin cùng với trang bức nơi phát ra, bởi vì có vốn liếng, cho nên có khả năng bỏ qua.

"Trong âm thầm tâm sự?" Dược Phong bị màu đen che đầu bao phủ lại đầu hơi giơ lên, dò hỏi.

Tiểu Y Tiên lại nhíu thon dài mày ngài, sau đó chớp mắt một cái con ngươi, hỏi lại nói: "Ngươi cảm thấy tiểu nữ tử cùng các hạ trong âm thầm tâm sự thích hợp sao?"

"Ách. ." Dược Phong bị Tiểu Y Tiên phản đang hỏi, khóe miệng giật giật, môi mỏng khẽ động: "Ta nhận là thích hợp, ta muốn đi một cái sơn động." Thanh âm tại Dược Phong xảo diệu lực lượng linh hồn khống chế phía dưới, giống như đường thẳng thua đưa đến Tiểu Y Tiên trong tai, người khác lại không có chút nào phát giác.

Tiểu Y Tiên nghe thấy được Dược Phong thanh âm, trong nháy mắt bình tĩnh như đầm nước hai con ngươi trộn lẫn loạn cả lên, tràn đầy không thể tin nhìn xem Dược Phong mà cái, phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng vật thể, đôi mắt đẹp gắt gao tập trung vào Dược Phong, lại chậm chạp không chịu nói ra một câu.

Bởi vì Tiểu Y Tiên trong lòng bí mật lớn nhất liền là cái sơn động kia, cái kia tràn ngập huyền bí cùng với bảo tàng hang núi.

Chung quanh bọn đại hán, mặc dù thô kệch, nhưng cũng không thiếu hụt một chút tâm tế tồn tại, phát hiện Tiểu Y Tiên không thích hợp, coi là Tiểu Y Tiên là không thích Dược Phong loại kia bí mật trao đổi kiến nghị, kỳ thật bọn hắn cũng rất chán ghét Dược Phong loại này bỏ qua cùng với muốn cùng Tiểu Y Tiên tư trường học trao đổi thái độ.

"Tiểu tử, muốn cùng Tiểu Y Tiên tự mình trao đổi nhiều người đi, ngươi coi là cái nào hành, là muốn điểm xéo đi, bằng không thì gia gia cho ngươi nới lỏng gân cốt, hắc hắc. . ." Một cái bộ mặt dữ tợn đại hán, nhìn xem Dược Phong lộ ra một đôi mang theo răng nước đọng Lão Hổ nha, uy hiếp nở nụ cười.

Dược Phong nghe có người nói chuyện, lại không có phản ứng chút nào, chỉ là chờ lấy Tiểu Y Tiên trả lời, dù sao hắn lại tới đây cũng không phải tới gây chuyện, lại nói hắn cũng không có cái này thời gian rỗi cùng bọn họ chơi.

Tiểu Y Tiên trầm mặc một lát, tại hết thảy dong binh cạp đất ánh mắt dưới, cắn hồng nhuận phơn phớt hàm răng, hung tợn nhìn xem Dược Phong chậm rãi nói ra: "Được rồi, cùng ta tới đi, đi trong phòng ta đàm." Nói xong, hốt hoảng không có cùng những lính đánh thuê này nói tạm biệt, cúi đầu hướng về gian phòng của mình bước nhỏ đi đến.

Crắc

Trong nháy mắt, chung quanh mấy chục hào dong binh tâm trong nháy mắt vỡ vụn ra, Tiểu Y Tiên vậy mà mời này không dám gặp người gia hỏa đi phòng ngủ của mình, đây là cái gì tiết tấu, bọn hắn thẳng cảm giác lòng của mình hoàn toàn nát, vỡ ào ào.

Dược Phong sẽ để ý những lính đánh thuê này một kiện, trên mặt cười cười, nhún nhún, tại một đám dong binh mong muốn ăn ngon người dưới ánh mắt, đi theo Tiểu Y Tiên bộ pháp, chậm rãi biến mất tại ánh mắt của mọi người xuống.

"Lão đại, làm sao bây giờ, cái kia không biết từ nơi nào xông tới tiểu tử, vậy mà cùng Tiểu Y Tiên cùng đi phòng ngủ, chuyện này. . ." Một tên hơi có vẻ gầy yếu dong binh, tại một tên trên gương mặt có mặt sẹo thô kệch hung hãn nam tử bên cạnh thân vội vàng xao động nói.

"Nói cái rắm, ta không thấy sao? Tiểu tử này quả thực là đang tìm cái chết, mẹ. mặc kệ, chúng ta đi thôi, chuyện này, truyền đến người kia trong lỗ tai, khẳng định sẽ đến tìm phiền toái, chúng ta liền không cần phải để ý đến, dù sao chỉ cần Tiểu Y Tiên không xảy ra vấn đề gì, những người khác chết sống cửa ải chúng ta thần tiếng xấu sự tình." Nam tử mặt sẹo trong mắt đột nhiên lóe lên mấy đạo trí tuệ ánh sáng, gian trá nói ra.

Mà người kia đến tột cùng là người nào vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.