Chương 34: Uy bức lợi dụ

Chương 34: Uy bức lợi dụ

Dược Phong theo sát tại Tiểu Y Tiên bên cạnh thân, tại một số người kinh ngạc ánh mắt bên trong chậm rãi đi qua một đạo u tĩnh con đường nhỏ, không lâu liền đi tới một kiện xa xôi yên tĩnh phòng ốc, bởi vậy thấy rõ, Tiểu Y Tiên là loại kia ưa thích an tĩnh nữ tử, cũng là coi như xem không những này phòng ốc kiến trúc, vẻn vẹn theo hắn khí chất bên trong, Dược Phong đại khái liền có thể đánh giá ra Tiểu Y Tiên đến tột cùng thuộc về cái loại người này.

"Vào đi." Tiểu Y Tiên nhìn xem bên cạnh mang theo màu đen che đầu không dám gặp người gia hỏa, không tình nguyện mở ra phòng ngủ cửa chính, lạnh lùng nói.

Dược Phong cũng không có cho rằng Tiểu Y Tiên sẽ cho hắn sắc mặt tốt, không có để ý, di chuyển mấy bước, đi vào, đi vào tầm mắt chính là vừa ra bị bố trí có chút yên tĩnh gian phòng, trong lòng tán thưởng một tiếng, bởi vì hắn đồng dạng thuộc về loại kia ưa an tĩnh người.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong liền phát hiện trong phòng, tựa hồ tràn ngập một loại mùi thuốc mùi vị.

Dược Phong cái mũi ngửi ngửi, rất nhanh liền phát hiện loại này hướng về phía lên thuộc tại thứ đồ gì, khóe miệng lành lạnh cong lên, Tiểu Y Tiên không có nhắc nhở hắn, hết sức hiển nhiên, nàng căn bản là không có dự định đàng hoàng phối hợp chính mình, cũng là Tiểu Y Tiên cũng quá nghĩ đương nhiên, tại hắn vị luyện dược sư này trước mặt sử dụng loại này cấp thấp độc dược, có ích?

Huống chi trong cơ thể hắn còn có này Dị hỏa phòng hộ, càng thêm sẽ không e ngại bất kỳ độc dược.

Tiểu Y Tiên đi tiến gian phòng đằng sau, bước nhanh hướng về phía trước nhỏ chạy, kéo ra một đầu màu hồng phấn màn cửa, vọt tới một cái thả chậm đủ loại nhỏ dược phẩm trên mặt bàn, len lén đem bên trong hai cái bình nhỏ con giấu đi, sau đó như không có chuyện gì xảy ra đứng lên thể, trên gương mặt xinh đẹp lóe lên lau một cái thần sắc khẩn trương, bất quá khi thấy Dược Phong không cùng lấy chính mình cùng một chỗ tiến đến, trong lòng hơi thở ra một cái, dù sao có màn cửa ngay trước, nàng còn không tin Dược Phong có thấu. Xem mắt  có thể thấy rõ ra nàng đã làm những gì.

Đáng tiếc, Tiểu Y Tiên không biết trên cái thế giới này có một loại gọi là lực lượng linh hồn "Thấu. Xem mắt" .

"Các hạ, có chuyện gì ngươi ngay tại bên ngoài màn cửa mặt nói chuyện với ta đi, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, truyền ra thứ gì cũng đối các hạ danh dự không tổn hại." Tiểu Y Tiên một đôi tay đều nắm lấy một cái bình thuốc, thật chặt dùng sức nắm lấy, phảng phất như thế có khả năng cho nàng tự tin.

Mà hai người này cái bình bên trong, một cái là có khả năng trong nháy mắt đem phòng ốc bên trong độc dược mạn tính biến thành cương liệt độc dược hoá hợp tề, một cái khác bình thì là một loại mê hồn dược.

"Không cần cùng ta chơi cái kia ít trò mèo, ta tới mục đích ngươi cũng rõ ràng, liền là ngươi biết được cái sơn động kia." Dược Phong không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục đích của mình, chợt ánh mắt bên trong lóe lên mấy phần cực nóng, không có có được qua Dị hỏa người không cách nào biết được Dị hỏa đến tột cùng là khủng bố cỡ nào, huống chi là bài danh ba vị trí đầu cái chủng loại kia có được phần thiên chưng biển chi năng Dị hỏa.

Dược Phong thế nhưng là rất chờ mong dung hợp Tịnh Liên Yêu Hỏa đằng sau, Linh Nhi có khả năng biến đến khủng bố cỡ nào, dù sao bây giờ Linh Nhi, hắn có quỷ dị năng lực liền có so sánh ba vị trí đầu tư cách, cả hai dung hợp, kết quả kia, tuyệt đối hết sức để cho người ta chờ mong.

"Ta. . Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Tiểu Y Tiên trên mặt lóe lên một tia vật lộn, cũng là đột nhiên trong đầu lóe ra một cái ý niệm trong đầu, nếu là Dược Phong biết được hang núi địa điểm, còn tìm đến mình làm gì? Nghĩ tới đây, nguyên bản kinh hoảng tâm chậm rãi bình tĩnh lại, nắm cái bình tay cũng hơi hơi lỏng lẻo xuống dưới.

Cũng là rất nhanh Tiểu Y Tiên lại lần nữa khẩn trương lên, bởi vì nàng phát hiện lúc này tình cảnh của nàng vô cùng không ổn, bởi vì nàng chỗ ở vốn là so sánh xa xôi, này nếu là phát sinh chút chuyện gì đó, nàng xem như khóc đều không có chỗ đi khóc, mà bây giờ nàng cuối cùng bằng vào có vẻ như liền là trong tay hai cái dược phẩm.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta tin sao?"

Dược Phong nhẹ giọng cười nói, lập tức thân hình uyển như điện chớp hơi đi vào, Đấu Vương đỉnh phong tốc độ toàn lực bùng nổ, há lại Tiểu Y Tiên có khả năng kịp phản ứng, Dược Phong trực tiếp ở tại còn không có bất kỳ cái gì phản ứng thời điểm, liền đã lách mình đi tới phía sau của nàng, đem hai tay bắt lấy, khiêng đến đằng sau, một cái tay đem một đôi tiêm cánh tay bắt lấy, hơi hơi dùng sức.

A

Tiểu Y Tiên kinh hô một tiếng, trên tay hai bình thuốc bột trực tiếp rơi xuống dưới hai, bị Dược Phong một cái tay khác tiếp nhận, thanh ngọn lửa màu trắng phốc phốc bay lên, trong nháy mắt liền đem thiêu hủy thành hư vô, liền một tia cặn bã cũng không có còn lại.

"Ngươi. . . Ngươi buông tay! !" Tiểu Y Tiên cảm thụ được trên cánh tay truyền đến mạnh hùng hồn cảm giác cùng với nam tử khí tức, đều để hắn có loại cảm giác mê man, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà cả giận nói.

"Ngươi muốn ta thả ta liền thả? Trong gian phòng đó tràn đầy độc dược mạn tính ngươi làm sao không cùng ta nói, trên tay cầm lấy vậy ngay cả cái bình thuốc muốn làm gì?" Dược Phong thân thể hướng về phía trước bước nhúc nhích một chút, thân thể liền triệt để cùng Tiểu Y Tiên thân thể gấp dựa vào nhau, phù hợp vô cùng Hoàn mỹ, như là lồi lõm, miệng. Ba chạm đến hắn vành tai, nhẹ giọng nói ra.

Tiểu Y Tiên khuôn mặt tái đi, chợt cắn đôi môi đỏ thắm, lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi khó chịu được hay không, nhanh lên cút ngay." Cảm thụ được phần lưng truyền đến từng đợt nhiệt độ, trong lòng liền không khỏi kinh hoảng hốt.

"Khó chịu? Ha ha, nói cho ta biết hang núi ở nơi đó đi, bằng không thì một cái tiểu mỹ nhân cứ như vậy bị ta tùy ý đùa bỡn cũng không tốt, ngươi phải biết ta thế nhưng là một cái hết sức nam nhân bình thường." Dược Phong cười khanh khách buông lỏng ra Tiểu Y Tiên cánh tay, thân thể cũng rời đi nàng kiều khiêng, bởi vì thân thể của hắn bắt đầu hơi có vẻ xao động bất an, hắn rất sợ tạm thời cái kia làm xảy ra chuyện gì đi ra coi như không tốt lắm.

Không thể không nói, người tuổi trẻ thân thể liền là cho dễ kích động, mà xúc động quả nhiên là ma quỷ, lời này quá hắn. Mẹ sâu sắc.

Bởi vì Dược Phong rời đi trong nháy mắt, nhưng vẫn là không thôi, tay không tự chủ phủ. Sờ soạng mấy lần người khác eo nhỏ nhắn, không thể không nói, Tiểu Y Tiên eo thật sự là mê. Người tới cực điểm, loại kia phảng phất một chiết liền gãy phần eo, nhưng lại có kinh người co dãn  có thể tưởng tượng, loại này phần eo tại cái kia cái kia thời điểm sẽ có chỉnh dạng cảm giác.

"Lưu manh ~" Tiểu Y Tiên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng hướng về phía sau thối lui, hồng nhuận phơn phớt mê người môi mỏng hơi hơi tờ động, hung tợn phun ra hai chữ.

"Ách, được rồi, đừng làm rộn, tiểu nha đầu, nói đi, nói cho ta biết hang núi ở nơi đó, ta đến đó mặt chính là vì lấy một tấm tàn đồ, vật gì khác toàn bộ về ngươi như thế nào, giao dịch này đã đủ rồi?" Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên cái kia dần dần cặp kia trong veo trong hai con ngươi tràn đầy tức giận nhìn xem chính mình, trong lòng không khỏi sinh ra một chút tội ác cảm giác, chợt đề nghị.

Dù sao loại này khi dễ một cái tay trói gà không chặt nữ tử sự tình, vẫn là không có như vậy quang vinh.

"Thật. . . Thật?" Tiểu Y Tiên nghe được Dược Phong lời nói, có chút không tin lỗ tai của mình, đối Dược Phong hỏi ngược lại.

"Yên tâm đi, ta không đến mức lừa ngươi cái tiểu nha đầu này, huống chi cái sơn động kia bằng vào thực lực của ngươi coi như đi vào cũng không có khả năng được cái gì đồ vật, ngươi chẳng lẽ không biết bảo tàng địa phương đều có một chút phòng hộ biện pháp sao? Cứu ngươi này một tinh Đấu giả thực lực, ở bên trong tuyệt đối không thể có thể hoặc là đi tới."

"Được. . Được a, ta đồng ý." Tiểu Y Tiên tại Dược Phong uy bức lợi dụ phía dưới, không thể không gật đầu đáp ứng, huống chi Dược Phong nói lời nói vẫn có chút có lý, bất quá nghĩ đến Dược Phong vừa rồi đối tự mình làm những tên lưu manh kia sự tình, nàng hiện tại còn cảm giác phần eo của mình từng đợt ấm áp, khiến cho hắn trong lòng có mấy phần cảm giác khác thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.