Chương 35: Lão biến thái?

Chương 35: Lão biến thái?

Ma Thú sơn mạch vùng trời, tiếng gió thổi vù vù huýt lên, từng đợt tiếng xé gió ở trên trời không ngừng truyền đến, thậm chí ngay cả một chút đê giai Ma thú cũng vào giờ phút này bị này đột nhiên lên cường giả khí tức cho kinh sợ đến, nằm rạp trên mặt đất mặt hoặc là trên cành cây, không dám có chút động đậy, sợ chọc giận này không hiểu tồn tại.

"Tốc tốc "

Một tên mang theo mặt nạ màu đen người thần bí ôm một tên ăn mặc màu trắng quần áo thiếu nữ, từ phía chân trời tựa như một con lão ưng, bay lượn bầu trời, theo hắn phía sau thanh năng lượng màu trắng cánh chim bên trong cũng có thể thấy được, này người thần bí thực lực đến tột cùng bao nhiêu, không phải Đấu Vương liền là Đấu Hoàng, bởi vì tại trên đường lớn cũng chỉ có hai người này giai cấp mới có thể ngưng tụ ra năng lượng cánh chim, tự do bay lượn.

Đương nhiên cũng không bài trừ đại lục những cái kia cực kỳ hiếm hoi bay lượn đấu kỹ, thế nhưng là lần người thần bí cánh sau lưng rất rõ ràng cũng không phải là loại kia đồ chơi.

Người thần bí làm lại chính là Dược Phong, mà lên trong ngực nữ tử liền càng không cần phải nói.

Cao tốc bay lượn mà đưa tới trận trận gió lớn, đem Tiểu Y Tiên sợi tóc thổi vô cùng ngổn ngang, tính cả một thân váy mỏng cũng bị gió hung hăng đến chen áp tại trên thân thể của nàng, làm nổi bật lên mê. Người uyển chuyển đường cong, có thể là đối với những này Tiểu Y Tiên là một chút phản ứng không có.

Bởi vì lúc này nàng đã ngây dại, theo bị Dược Phong đột ngột ôm phần eo, bay hướng lên bầu trời thời điểm liền đã ngây ngẩn cả người, thậm chí ngay cả bên hông truyền đến trận trận cảm giác ấm áp đều tạm thời bị quên lãng, bởi vì nàng là tại không nghĩ tới cái này mang theo mặt đen che đậy không dám gặp người gia hỏa lại là cái Đấu Vương cường giả người, về phần Đấu Hoàng, loại kia trong truyền thuyết nhân vật, nàng là muốn đều không làm nghĩ.

Cũng là chợt nghĩ đến Đấu Vương bình thường đều là mấy chục tuổi lão đầu tử, mà trước đó không lâu hắn đối mình làm ra những cái kia khác người động tác, hai mắt không trải qua tràn đầy xấu hổ vẻ, nhất là nghĩ đến chỗ này lúc cùng hắn thân. Mật tiếp. Sờ cùng một chỗ, càng thêm là để cho nàng có chút lo lắng, dù sao đây là nàng lần thứ nhất cùng một cái nam tính như thế tiếp. Sờ.

Thế nhưng là suy nghĩ thực lực của hai bên, Tiểu Y Tiên quả quyết nhận mệnh, nàng thông minh rất rõ ràng biết được lúc này tình cảnh của mình, nàng căn bản cũng không có bất luận cái gì phòng kháng hi vọng.

Chẳng lẽ ngươi nhận vì một cái một tinh Đấu giả có khả năng uống Đấu Vương chống lại?

Dược Phong lúc này hết sức nghi hoặc, hắn hết sức hiển nhiên không có Tiểu Y Tiên nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ, dù sao hắn hiện tại cảm giác tâm tình hết sức vui sướng, đầu tiên sắp đạt được một tấm Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, tiếp theo đâu, hương đụng chút nhuyễn ngọc trong ngực, cái nào nam sẽ cảm thấy khó chịu đâu? Huống chi cái kia xảy ra khác tán thưởng không thôi eo nhỏ nhắn nơi tay, không thể không nói, hắn cảm giác thật vô cùng bổng.

Đương nhiên thái giám hoặc là cái loại người này. Yêu ngoại trừ.

"Ngươi thế nào, không phải là sợ cao đi." Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên liền lúc thì trắng lúc thì đỏ, cùng với mặt mũi tràn đầy nổi giận nhìn xem chính mình lại không dám nói lời nào bộ dáng, nghi ngờ nói ra.

Tiểu Y Tiên nghe được Dược Phong đột nhiên trở nên non nớt lên ngữ, không trải qua mê mang một thoáng, bởi vì mới vừa rồi còn là lão đầu tử thanh âm, hiện tại làm sao lại đã biến thành một thiếu niên thanh âm? Chẳng lẽ tên trước mắt này là tại đối với mình giả bộ nai tơ.

Nghĩ tới đây, Tiểu Y Tiên bụng liền một hồi dời sông lấp biển, nhắm lại đôi mắt đẹp của chính mình, thon dài lông mi run lên một cái, biểu thị lấy nội tâm của nàng ghen ghét không bình tĩnh.

Dược Phong nếu như biết việc này, bởi vì chính mình không cẩn thận quên đi biến âm thanh, liền bị trong ngực tiểu mỹ nữ cho rằng là loại kia lão biến thái, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, có lẽ sẽ đem giải quyết tại chỗ cũng khó nói, cũng là hết sức hiển nhiên Dược Phong cũng không hiểu thuật đọc tâm loại này Thiên giai đấu "Đấu kỹ" .

"Nha đầu, đừng nhắm mắt giả bộ chết rồi, nói nhanh một chút đi, còn bao lâu muốn tới, này tại không lâu nữa liền muốn đến Ma Thú sơn mạch chỗ sâu." Dược Phong phi hành một lúc sau, phát hiện trong ngực Tiểu Y Tiên vẫn như cũ là bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng, không trải qua có chút tức giận, chợt tràn ngập lãnh ý nói ra.

Tiểu Y Tiên đang nghe Dược Phong cái kia lạnh buốt thanh âm đạm mạc đằng sau, mở mắt, chỉ là trong hai con ngươi tràn đầy chán ghét liếc qua Dược Phong, trong lòng thầm mắng một câu lão biến thái, sau đó liền nhìn về phía phía dưới, phân biệt một thoáng cụ thể phương vị, duỗi. Ra mảnh khảnh cánh tay, chỉ một cái phương hướng, thản nhiên nói: "Hướng bên kia đi, một lát nữa sẽ nhìn thấy một cái dốc đứng vách núi, hang núi liền ở đó trong bụi cỏ."

Nói ra hang núi, Tiểu Y Tiên trong lòng không trải qua lần nữa thương cảm lên, vô cùng khó chịu nhìn thoáng qua Dược Phong, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, bởi vì bên trong hang núi này đồ vật, liền Dược Phong loại này Đấu Vương cấp bậc tồn tại đấu tâm động, cái kia bảo tàng chẳng phải là vô cùng có giá trị, nghĩ đến những thứ này lẽ ra đều là nàng, không trải qua có điểm giống khoản tiền nhỏ mê lo được lo mất.

Dược Phong không rõ ràng chính mình chỗ đó chọc tới Tiểu Y Tiên, bất quá trong lòng suy nghĩ một chút, cũng liền bình thường trở lại, dù sao cả hai đều không quan hệ gì  chờ cầm tới tàn đồ đằng sau lập tức đi, về sau đoán chừng là cả đời không qua lại với nhau, nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ.

Nghĩ đến nơi này, tốc độ không trải qua bỗng nhiên thêm nhanh, đối Tiểu Y Tiên chỗ phương hướng bắn tới. . . . .

Dốc đứng rìa vách núi, đang ảm đạm đi loang lổ bóng cây chiếu rọi đến, thân ảnh của hai người như ẩn như hiện.

"Tại cái này mặt?" Dược Phong cau mày mao nhìn phía dưới cỏ dại rậm rạp vách đá, lực lượng linh hồn trải tới, chỉ chốc lát sau bị tìm thấy được một chỗ hang núi, cũng là tiếp tục hướng mặt trước kéo dài, lại phát hiện không có gì cả, toàn bộ đều là một chút tảng đá, trong lòng không trải qua rất nghi hoặc.

Tiểu Y Tiên tại vừa rời đi Dược Phong ôm ấp liền lập tức hướng về phía một bên chạy chậm hai bước, rất sợ bị Dược Phong cái này lão biến thái tiếp tục ôm, cũng là nghe được Dược Phong lời nói, tức giận nói: "Ngài coi ta gạt ngươi sao, ngài thực lực mạnh như vậy, tiểu nữ tử làm sao dám lừa gạt ngài đây."

Vừa nói, một bên dùng đến mảnh khảnh ngón tay vuốt quá trán trước tóc xanh, một cái tay khác chỉnh lý người tán loạn quần áo, chỉ là hai con ngươi vẫn như cũ phòng bị không thôi nhìn xem Dược Phong, rất sợ Dược Phong cái này lão biến thái lần nữa làm ra hành động gì, dù sao đây chính là người ở hi hữu đến Ma Thú sơn mạch, bị "Ăn" đều không có bất kỳ biện pháp nào.

Dược Phong nhưng không có quản Tiểu Y Tiên những này quái khang quái điều ngữ cùng với những cái kia ngổn ngang ý nghĩ, xoay người lại, đối Tiểu Y Tiên đi tới.

"Ngươi. . . . Ngươi làm gì. ." Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong hướng về chính mình đi tới, tựa như một con bị hoảng sợ chim nhỏ, nhảy nhót.

Dược Phong im lặng nói ra: "Mang ngươi cùng một chỗ xuống a, bằng không thì ngươi nghĩ ngốc ở phía trên sao? Nếu là gặp được cái gì Ma thú bị ăn, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Ta. ." Tiểu Y Tiên đột nhiên không biết nên nói những gì, chẳng lẽ nói tình nguyện bị Ma thú ăn cũng không giống bị ngươi ôm vào trong ngực? Nhìn xem càng ngày càng đến gần Dược Phong, không trải qua cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, chà chà bàn chân nhỏ, trong lòng âm thầm nghĩ tới: Coi như bị chó gặm.

Dược Phong tới gần Tiểu Y Tiên, bàn tay lớn lần nữa ôm Tiểu Y Tiên phần eo, phía sau năng lượng cánh chim lần nữa trống rỗng xuất hiện, thân hình thoắt một cái, liền đối với bên dưới vách núi mặt bay vút đi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.