Chương 36: Chúc cẩu?

Chương 36: Chúc cẩu?

Xoạt

Dược Phong ôm Tiểu Y Tiên kiều. Thân thể, cường lực khí kình trực tiếp đem ngăn cản tại chỗ động khẩu cỏ dại đều phá hủy, ngẫu nhiên hai người an ổn liền rơi vào cửa sơn động ra, mượn nhờ bên ngoài động khẩu hào quang nhỏ yếu, Dược Phong phát hiện đơn bằng tầm mắt của mình cũng chỉ có thể loáng thoáng trông thấy khoảng cách mấy chục mét, liền cũng đã không thể tiến lên mảy may.

Phía trước phảng phất có được một cái vực sâu cự thú, mở ra miệng rộng, nuốt chửng hết thảy.

"Còn không buông tay! !"

Ngay tại Dược Phong nghĩ đến chính mình sự tình thời điểm, Tiểu Y Tiên xấu hổ giận dữ lời nói, tại lên bên tai nhàn nhạt tiếng vọng mà lên.

Dược Phong trong đầu suy nghĩ bị Tiểu Y Tiên vừa nói như thế, trong nháy mắt cắt ngang, trong lòng không trải qua tức giận lên, nhìn xem mặt mũi tràn đầy quật cường bất khuất nhìn xem chính mình Tiểu Y Tiên, trong lòng không trải qua bay lên một loại chinh. Phục muốn. Nhìn, ôm Tiểu Y Tiên bàn tay lớn hung hăng kéo một phát, trực tiếp đem Tiểu Y Tiên kiều. Thân thể ôm sát trong ngực.

Tiểu Y Tiên cảm giác lòng của mình đều muốn nhảy ra ngoài, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ vẻ ' từng đợt cảm giác hôn mê bay thẳng trong óc.

Dược Phong trong lòng không trải qua rung động, cảm thụ được trong ngực mềm nhẵn, khóe miệng không khỏi phủ lên một cái tà mị nụ cười, một cái tay khác nhẹ nhàng giảng Tiểu Y Tiên tuyết trắng cái cằm bốc lên, ôn nhu nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi phải biết ở đây có thể cũng chỉ có hai người chúng ta, có sợ hay không ta đem ngươi cái kia rồi?"

Vừa nói, một bên thổi phun hơi nóng.

Tiểu Y Tiên cảm giác mình muốn hỏng mất, này lão biến thái vì cái gì biến thái như vậy, cảm thụ được hắn khí tức trên thân, nàng vậy mà phát hiện mình có cảm giác.

Xùy

Đúng lúc này, bóng tối cửa hang chỗ sâu, đột nhiên có một cái bằng phẳng to lớn vật thể tựa vào vách tường đối Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên hai người bỗng nhiên tràn ngập tới, kịch liệt tiếng xé gió, tại u tĩnh trong sơn động lộ ra đến vô cùng chói tai.

Dược Phong trên mặt tà mị nụ cười thay đổi tán đi, buông lỏng ra phảng phất muốn tắc nghẽn. Tức đi qua Tiểu Y Tiên, một đạo không có gì lạ thanh ngọn lửa màu trắng tại Dược Phong lòng bàn tay thay đổi ngưng tụ thành hình, chợt biến thành một đạo lợi kiếm, đối tập kích tới không biết tên Ma thú bắn tới.

"Phốc phốc "

Hỏa diễm biến thành lợi kiếm không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào đâm đi vào, ma thú to lớn đang thét gào một tiếng liền ngã trên mặt đất xoay lăn lên, hắn thân thể cũng nhanh chóng co lại nhỏ lại, phảng phất là bị đồ vật gì hút ăn, mấy giây đằng sau liền chỉ còn lại có một nhỏ đám thanh ngọn lửa màu trắng tản ra tia sáng yêu dị, tại bóng tối trong sơn động đột ngột mà rõ ràng.

Dược Phong theo tay khẽ vẫy, liền đem trôi nổi ở giữa không trung thanh ngọn lửa màu trắng gọi trở về, theo lòng bàn tay hút trở về trong thân thể, trong đó một cỗ thật nhỏ sinh mệnh lực lượng đều dung hợp đến bản thể sinh mệnh lực ở trong.

"Uy, đi thôi, chẳng lẽ ngươi hết sức không muốn xa rời ngực của ta, mong muốn ta ôm ngươi?" Dược Phong nhìn xem dựa vào vách núi Tiểu Y Tiên, nhẹ giọng nói ra.

"Cút! !" Tiểu Y Tiên phảng phất tại trong nháy mắt khôi phục sức chiến đấu, quệt mồm ba, hai mắt tràn ngập lửa giận nhìn xem Dược Phong, nàng hiện tại đã mặc kệ Dược Phong thực lực đến tột cùng thế nào, nàng hiện tại chỉ muốn cắn chết cái này phi lễ chính mình xấu mang, chết biến thái, lão biến thái.

Dược Phong là tại không thể nào hiểu được Tiểu Y Tiên xưng hô thế này, không lâu là kéo đi một chút không? Cần thiết hay không, duỗi. Ra tay vuốt vuốt cái mũi của mình, đồng thời cũng đem đắp lên trên đầu mình mặt nạ màu đen cầm xuống dưới, bỏ qua Tiểu Y Tiên đờ đẫn biểu lộ, hướng về hang núi chỗ sâu đi đến.

"Không có khả năng, này lão biến thái làm sao có thể đẹp trai như vậy. . . Nhất định là ảo giác. . . Nhất định. . ."

Tiểu Y Tiên hiện tại đầy trong đầu đều là Dược Phong vừa rồi cầm xuống mặt nạ một khắc này, hắn tuấn mỹ tướng mạo, tựa như một cái lợi kiếm trực tiếp đâm vào trong lòng của nàng, ngươi có thể tưởng tượng một chút, một chỉ cho rằng người khác mang theo mặt nạ là bởi vì tướng mạo của hắn quá mức xấu xí, thế nhưng là tại lên lấy xuống thời điểm, lại phát hiện cùng ý nghĩ của mình hoàn toàn là cách biệt một trời.

"Nhanh lên cùng lên đến a, ta không thể bảo đảm sau đó có không có giống vừa từ a như thế Ma thú đánh lén ngươi." Dược Phong cõng Tiểu Y Tiên nhỏ giọng nói.

A

Tiểu Y Tiên kinh hô một tiếng, nện bước bước liên tục đối Dược Phong đuổi tới, thật chặt đi theo Dược Phong bên cạnh thân, thông qua hào quang nhỏ yếu, cẩn thận quan sát Dược Phong khuôn mặt, phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới, mà lại lúc này trong nội tâm nàng những cái kia mụn nhỏ đều khu trừ, thậm chí còn có này từng tia cảm giác khác thường.

Dược Phong nhưng không có quản Tiểu Y Tiên này có chút tố chất thần kinh nha đầu, hướng về hang núi chỗ sâu đi đến.

Càng đi trong sơn động đi đến, hắn hào quang liền càng lộ ra yếu đuối, chỉ chốc lát sau liền triệt để từ từ tiêu tán, bóng tối trực tiếp đem hai người thôn phệ, toàn bộ thế giới phảng phất tại thời khắc này không có một tia sáng, còn lại chỉ có hai người ôm banh chạy tiếng.

Tiểu Y Tiên hiện tại cảm giác rất khủng bố, chung quanh một tia sáng đều không có, như địa ngục, chỉ là thiếu khuyết địa ngục kinh khủng cảnh tượng mà thôi, mà có thể cho nàng cảm giác an toàn ngoại trừ Dược Phong tên lưu manh này bên ngoài liền lại cũng không có người nào khác, không khỏi hướng về Dược Phong tới gần mấy phần, thậm chí không khỏi duỗi. Ra nhỏ tay nắm lấy Dược Phong một chỗ góc áo.

Phảng phất phạm sai lầm tiểu hài tử.

Điểm ấy bóng tối đối với có được mạnh mẽ linh hồn lực Dược Phong tới nói, lộ ra không có ý nghĩa, mà Tiểu Y Tiên bộ kia dáng vẻ đáng thương, khiến cho trong lòng của hắn vui vẻ không thôi, chợt khóe miệng phủ lên một cái gian xảo nụ cười, duỗi. Ra tay, một đám thanh ngọn lửa màu trắng liền theo Dược Phong trên tay xoay quanh mà lên, hào quang màu xanh biếc đem Dược Phong khuôn mặt sấn thác vô cùng yêu dị kinh khủng.

Dược Phong đột nhiên dừng bước, khiến cho lẽ ra vùi đầu bước đi Tiểu Y Tiên trực tiếp đâm vào hắn phía sau.

"Tiểu Y Tiên ~ "

Dược Phong bén nhọn cuống họng đối Tiểu Y Tiên nhẹ giọng nói ra, kinh khủng lời nói trực tiếp truyền vào trong tai của nàng, ngay sau đó bị ngọn lửa sấn thác vô cùng kinh khủng khuôn mặt thay đổi đi chuyển tới, vừa vặn cùng Tiểu Y Tiên ngẩng đầu trong chớp mắt đụng vào nhau.

Tiểu Y Tiên sắc mặt trắng nhợt, trong veo con ngươi ở trong trong nháy mắt tràn đầy giọt nước, bối / răng cắn môi đỏ, mở to hai mắt nhìn chằm chằm Dược Phong, tràn đầy hoảng sợ.

"Ha ha, quả nhiên là cái tiểu nha đầu." Dược Phong cười ha hả, tiện tay đập Tiểu Y Tiên đầu mấy lần, cùng Tiểu Y Tiên cái này thiện lương thanh xuân muội tử đợi cùng một chỗ, Dược Phong cảm giác rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng liền muốn đùa nàng mấy lần, bởi vì trông thấy nàng tức giận bộ dạng, thật rất tốt chơi.

Tiểu Y Tiên nghe thấy Dược Phong tiếng cười, nguyên bản tái nhợt liền trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt lên, không biết là bởi vì thẹn thùng còn là tức giận, oán giận nhìn xem Dược Phong, đặc biệt là Dược Phong đưa tay đập vào trên đầu nàng thời điểm.

"Đi thôi, tiểu nha đầu." Dược Phong cười cười, chuẩn bị thu tay lại, cũng là lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì làm ngón tay của mình bị Tiểu Y Tiên hung hăng đến cắn lấy miệng ba bên trong.

Tiểu Y Tiên chúc cẩu? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.