Chương 37: Nhốt chặt

Chương 37: Nhốt chặt

Dược Phong im lặng gãi gãi tóc của mình, nhìn xem bên cạnh thân Tiểu Y Tiên một mặt thẹn thùng bên trong mang theo điểm quật cường khinh bỉ ánh mắt, trong lòng liền một hồi xấu hổ, dư quang không phải hếch lên ngón trỏ cùng trên ngón giữa một loạt chỉnh tề dấu răng ký, trong lòng thầm thở dài một câu nữ hài tử quả nhiên chọc không được, may nhờ này cắn địa phương không phải một ít địa phương.

Đột nhiên trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, năm đó không biết ai nói một câu  có vẻ như cắn có khả năng tháo ra lý giải điểm. . . .

Bởi vì vừa rồi một chút nháo kịch, đưa đến phía dưới đường xá trở nên có chút tẻ nhạt không mùi, Dược Phong cũng lười đang chọc giận cái này dễ giận nhỏ gà mái, hai người phảng phất đã đạt thành ăn ý nào đó, vùi đầu nghĩ đến đằng trước đi đến.

Tại đây loại không khí an tĩnh bên trong, cả hai đi đại khái chừng mười phút đồng hồ khoảng chừng, Dược Phong dừng bước, nhìn trước mắt hiện ra đạm hoa Ng sắc quang mang vách tường, trong mắt lóe lên một tia sáng tỏ hào quang, rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình tại bên ngoài sử dụng lực lượng linh hồn cảm giác được đều là tảng đá.

Này đạm hoa Ng màu cái lồng nhìn như không có gì năng lực phòng ngự, thế nhưng hắn nhưng lại có một loại năng lực đặc thù, bởi vì cái này cái lồng bản thân liền là thuộc về Thổ thuộc tính năng lượng, hoàn toàn cùng chung quanh núi đá hòa thành một thể, cho nên chỉ bằng vào lực lượng linh hồn căn bản là không cách nào ở phía xa thăm dò trong này đến tột cùng có cái gì, thậm chí đều không phát hiện được.

"Cơ quan?" Tiểu Y Tiên nhìn xem này đạm hoa Ng ánh sáng màu che đậy cùng với vách đá, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói.

Dược Phong đến lúc đó kinh ngạc nhìn xem Tiểu Y Tiên, có chút hứng thú mà hỏi: "Ngươi hiểu cơ quan thuật?"

Cho dù đối với cơ quan những đồ chơi này không có cảm giác gì, bởi vì Dược Phong thờ phụng chính là đấu khí, cường đại tới đâu cơ quan thuật, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt có cái cái rắm dùng, vậy mà cùng âm mưu quỷ kế một cái tính chất.

Tiểu Y Tiên tức giận liếc qua Dược Phong, hồn nhiên bên trong mang theo điểm vũ mị, loại này trong lúc lơ đãng bộc lộ gió. Tình, đối với nam tính sinh vật tới nói, tuyệt đối không thua gì một ít dược vật, chỉ tiếc tại mỏng manh ánh sáng bên trong, không thể nghi ngờ muốn bị hạ thấp rất nhiều điểm.

Tiểu Y Tiên phảng phất là nghĩ tại Dược Phong trước mặt khoe khoang một thoáng chính mình cơ quan thuật, hai tay trải phẳng tại hiện ra đạm hoa Ng màu trên vách đá, nhẹ khẽ vuốt vuốt, tựa hồ nghĩ muốn tìm cái gì, đáng tiếc đi dạo qua ba giây đồng hồ, liền bị Dược Phong một câu khí đến một bên.

"Nữ hài tử hay là trái lại về nhà thêu hoa đi, lấy việc nặng vẫn là đến nam nhân đến làm." Dược Phong hai tay cắm hung, phảng phất là ngại Tiểu Y Tiên tốc độ quá chậm, nhàn nhạt châm chọc nói.

Hừ

Tiểu Y Tiên hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu một chút, bờ môi nhúc nhích một chút, bất quá nghĩ đến trước đó không lâu chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, quả quyết từ bỏ cãi lại YuWa Ng, đứng ở Dược Phong sau lưng, một đôi mắt đẹp nhìn chòng chọc vào Dược Phong, phảng phất là muốn thông qua loại hành vi này đến cho Dược Phong thi triển một chút nguyền rủa.

Dược Phong làm sao lại để ý này tiểu nữ nhân tiểu động tác, nắm tay phải nhẹ nhàng vung ra, không có sử dụng một tia đấu khí, nhẹ nhàng đập vào trên cửa đá, tại hai chứng nhận sờ đụng nhau thời điểm, kêu đau một tiếng thay đổi theo hắn tiếp xúc địa phương truyền ra, ngay sau đó lấy giao tiếp sờ làm qi điểm, từng đợt vết nứt thay đổi tràn ngập ra.

"Xoạt xoạt "

Đá vụn bắn tung toé bên trong, vết nứt qua trong giây lát liền che kín toàn bộ vách đá, sau đó bỗng nhiên sụt xuống dưới, Dược Phong cũng bởi vậy thu hồi nắm đấm, tiện tay quơ quơ, tản mát ra một chút đấu khí đem tro bụi ít đẩy ra tới.

"Quả nhiên là cái đại biến thái." Tiểu Y Tiên nhìn xem một màn này, cũng không có cái gì vẻ mặt kinh ngạc, nếu là Đấu Vương không có thực lực này, cái kia Đấu Vương còn tính là gì Đấu Vương, chỉ là miệng ba vẫn như cũ không tha người nói thầm hai câu.

Dược Phong đối với Tiểu Y Tiên nói thầm, không thèm để ý cười cười, mua bộ pháp đi vào, tâm tình cũng bởi vậy càng phát vui sướng, dù sao tàn đồ có vẻ như sắp tới tay.

Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong tự mình đi vào, đột nhiên nghĩ đến cái gì, di chuyển lấy đùi ngọc, theo sát lấy Dược Phong.

Hai người bước vào cửa đá, trước mắt ánh mắt, bỗng nhiên trở nên rộng lớn.

Cửa đá bên trong, là to lớn thạch thất, thạch thất nhìn qua có chút đơn giản cùng trống trải, trên vách tường, khảm nạm lấy chiếu sáng sử dụng Nguyệt Quang Thạch, tại trong thạch thất vị trí, có một chỗ chỗ ngồi, trên ghế ngồi, một bộ xương khô đứng ngồi trên đó, hãm sâu đầu lâu, rơi xuống tại trắng bệch xương đùi chỗ, loại này bộ dáng, tại đây không khí an tĩnh bên trong, nhìn qua cực kỳ âm trầm mùi vị, đương nhiên không khí này cũng chỉ có thể dùng tới hù dọa một chút tiểu hài tử.

Đang ghế dựa phía trước, bài trí lấy một phương hơi có chút rộng dài đá xanh đài, tại thanh trên bệ đá, ba cái bị khóa bên trên hộp đá, chỉnh tề bày đặt, mặt khác, ở thạch thất ba hẻo lánh bên trong, vậy mà chất đống không ít vàng óng ánh kim tệ cùng với những cái khác trân quý tài vật, lớn như vậy kim tệ số lượng, chỉ sợ không thua mấy chục vạn số lượng, cũng là những vật này nhưng không có dẫn tới Dược Phong mảy may chú ý.

Dược Phong ánh mắt trực tiếp tự động loại bỏ những vật này, gắt gao khóa ổn định ở cái kia một bộ xương khô phía trên, nguyên bản đạm mạc trong hai mắt nhìn một chút hiển hiện ngoại trừ lửa. Nóng, liền phảng phất một cái khát khao nam nhìn thấy một đại mỹ nữ, khó mà nhẫn nại.

Mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, thân hình tựa như ảo ảnh, trong chớp mắt liền cướp đến xương khô phía trên, trực tiếp một chưởng đem trọn bộ hài cốt oanh đánh nát bấy, sau đó tay phải từ trong đó một túm, một tấm xưa cũ tàn đồ liền đã rơi vào trong tay, chợt đem trải phẳng ra, hai mắt kích động vừa đi vừa về xem nhìn lại.

Chữ như gà bới nội dung đối với Dược Phong tới nói không có bất kỳ cái gì giá trị, bất quá khi hai mắt nhìn về phía địa đồ một cước mơ hồ hoa sen vật thể thời điểm, bên khóe miệng hơi hơi cong.

Đóa này hoa sen hình dáng đồ vật, có lẽ là bởi vì năm tháng nguyên nhân, nhìn qua mơ hồ có chút ố vàng, mà lại cũng có chút mơ hồ, cũng là cũng là còn có thể thấy rõ đại thể vẽ ra, hoa sen hiện lên màu đen hình, tại hoa sen mặt ngoài, tựa hồ dính bám vào một tầng thật mỏng hắc viêm, nghiêm túc nhìn qua, chỉnh đóa hoa sen, vậy mà mơ hồ cho người ta một loại yêu dị cảm giác.

Mà đóa này hoa sen cũng vừa lúc nói cho Dược Phong này tấm tàn đồ giá trị thực sự, dò xét hoàn tất, hơi hơi thu thập tâm tình, liền ném vào nạp giới bên trong, khóe miệng ý cười không giảm xoay người lại, bất quá khi lần nữa trông thấy Tiểu Y Tiên thời điểm, nụ cười trên mặt lại dần dần mở rộng, ha ha phá lên cười.

Bởi vì lúc này Tiểu Y Tiên là tại quá manh, không biết từ nơi nào cầm một cái túi, giảng hết thảy trân quý đồ vật đặt đi vào khiêng tại sau lưng, dược liệu thì bị hắn chứa ở bình thuốc bên trong, thả trong ngực, cái này cũng khiến cho nguyên bản eo thon trở nên ung sưng phồng lên, tựa như một người đại mập mạp, phối hợp bộ kia đỏ rực khuôn mặt, tựa như một con con heo nhỏ.

"Ngươi. . Ngươi cười cái gì, đây đều là ta, ngươi đáp ứng." Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong cười nhạo mình, hung hăng đến trừng mắt liếc Dược Phong, sau đó nắm chặt cái túi, mặt mũi tràn đầy cảnh giác đối với Dược Phong nói ra.

Dược Phong lại lắc đầu nói ra: "Yên tâm đi, ta mới không có công phu cầm những thứ này, mà lại ta muốn đã tới tay, bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi, thứ này liền tặng cho ngươi, mặc dù không phải cái gì cao cấp đồ vật, nhưng là đối với ngươi mà nói, khẳng định là cần nhất vật phẩm."

Dược Phong theo trong nạp giới lấy ra một cái cao cấp nạp giới, cũng chính là năm đó theo Hắc Bạch Thiên Tôn bên kia đoạt tới, tiện tay ném cho Tiểu Y Tiên, đương nhiên hắn bên trong đồ vật đã toàn bộ bị lấy ra, chỉ là cái xác không, không quá thời hạn giá trị vẫn như cũ không ít, dù sao cái đồ chơi này tại toàn bộ đại lục đều là hiếm hoi vật phẩm.

"A, đau quá."

Không biết Dược Phong có phải là cố ý hay không, đúng lúc nện trúng ở Tiểu Y Tiên trên đầu, khiến cho Tiểu Y Tiên trong nháy mắt từ bỏ cái túi, bưng kín cái đầu nhỏ, bất quá khi nàng vừa định mắng Dược Phong thời điểm, lại phát hiện mình trên tay vừa vặn nắm lấy một cái tuyết chiếc nhẫn màu trắng, tựa như bông tuyết sáng long lanh, mỹ lệ mà lại cao quý.

Tiểu Y Tiên ngây ngẩn cả người, nàng đương nhiên hiểu rõ đây tuyệt đối không phải cái gì vật phẩm trang sức, mà là một cái nạp giới, thậm chí là một cái tương đối cao cấp, hai mắt không trải qua phức tạp nhìn xem Dược Phong, sau đó kiềm chế lại trong lòng thay đổi đem nạp giới chỉ mang tại trên ngón vô danh.

Lại không biết mình cứ như vậy bị nhốt chặt. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.