Chương 38: Không đành lòng

Chương 38: Không đành lòng

Dược Phong nhìn xem đối nạp giới ngẩn người Tiểu Y Tiên, tùy ý cười cười, ánh mắt liền chuyển dời đến trên mặt đất vọt tới màu đen chìa khóa bên trên mặt, tay phải đấu khí bắt đầu khởi động, trực tiếp đem hút tới bàn tay bên trên, nhìn xem trên tay này một chuỗi chìa khoá, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trên bệ đá ba cái tùy theo tính chất đặc biệt kim loại chế thành hộp.

"Vâng, cho ngươi, coi như ngươi cho ta nạp giới thù lao." Tiểu Y Tiên ra vẻ hào phóng đi đến Dược Phong trước mặt, móc ra lưu cái bình thuốc, nhíu vểnh lên mũi đối Dược Phong nói ra, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ lưu luyến không rời nhìn xem đưa ra ngoài lưu cái bình thuốc.

Dược Phong kinh ngạc nhìn xem đột nhiên muốn cho mình dược liệu Tiểu Y Tiên, có chút mờ mịt nhìn xem cái nha đầu này, xã hội này lại còn có người tình nguyện ăn thiệt thòi cũng không chiếm tiện nghi người tồn tại.

Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong không có tiếp đó, lầu bầu dưới miệng ba, không cao hứng nói: "Trong này có thể là có ở đây giá trị cao nhất băng linh diễm Thảo, đây chính là cao giai thuốc tàn, coi như ngươi là Đấu Vương, cũng là rất có giá trị, mà lại đây chính là ở đây vật quý giá nhất, trao đổi ngươi một cái nạp giới cũng đủ rồi."

Tiểu Y Tiên nhưng lại không biết này miếng cao giai nạp giới giá trị thực sự, bằng không thì cũng tán dương nàng liền không sẽ cho là như vậy.

Dược Phong cũng không có đem những này nói ra, chỉ là ánh mắt ôn hòa nhìn xem Tiểu Y Tiên cái này thiện lương thuần khiết, có đôi khi mang một ít đứa nhỏ tinh nghịch nữ hài, trong lòng phảng phất có một đám nhục chăn mềm nhẹ nhàng đánh vui một thoáng.

"Thu trở về đi, những vật này ta lại rất nhiều, quên cùng ngươi nói, ta thế nhưng là Luyện dược sư a, những dược liệu này ta không thiếu." Dược Phong nhẹ nhàng cười cười, gõ gõ Tiểu Y Tiên đầu, nhẹ giọng nói ra, dù sao Tiểu Y Tiên đã giúp mình chiếu cố rất lớn, muốn là chính mình lòng tham không đáy, liền có chút không nói được.

Đương nhiên nếu như đem cái này người đổi thành những người khác, như vậy có lẽ kết cục giảng phát sinh cải biến, bởi vì thế giới này bên trên giống Tiểu Y Tiên người thực sự quá ít.

"A, Luyện dược sư. ." Tiểu Y Tiên trên mặt lóe lên một tia cực kỳ hâm mộ, theo sau tiếp tục nói: "Đã ngươi là Luyện dược sư, như vậy cái này liền càng cần hơn cho ngươi, ngươi có thể tuân thủ ước định giảng nhiều đồ như vậy cho ta, ta đã rất vui vẻ, thứ này cho ngươi hẳn là có thể phát huy càng lớn công hiệu, đưa cho ta, cũng chỉ có thể luyện chế dược tề mà không phải đan dược." Nói xong ôn nhu cười.

Mặc dù cùng Dược Phong ở giữa phát sinh rất nhiều không thoải mái, cũng là Dược Phong lữ hành ước định, ngoại trừ cùng loại bên ngoài đều giao cho mình, huống chi còn nhiều cho mình một cái trân quý nạp giới, nạp giới là cái gì nàng rất rõ ràng, huống chi không gian lớn như vậy, khẳng định càng thêm trân quý.

Đương nhiên ở trong đó còn có cái này điểm tâm bên trong không hiểu thấu tình cảm tại quấy phá, cũng là này có chút nàng cũng không rõ ràng lắm đến tột cùng là cái gì. . .

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên một bộ chính mình không cần, nàng liền không thu hồi đi quật cường mặc Dương, trong mắt nhu ý càng hơn, Tiểu Y Tiên đúng là cái hết sức để cho người ta yêu thích nha đầu, nhẹ gật đầu, theo Tiểu Y Tiên trên tay nhận lấy rất nhiều bình thuốc, thuận miệng nói ra: "Tới đi, lúc này còn lại cuối cùng ba cái bảo rương, hẳn là vật gì tốt, hắc hắc, nếu như là đồ tốt, ta thế nhưng là sẽ không nhường cho ngươi nha."

Dược Phong dùng đến đùa giỡn ngữ khí đối Tiểu Y Tiên nói ra, mà Tiểu Y Tiên thì hoạt bát đối với Dược Phong trợn trắng mắt.

Nguyên bản thế như nước với lửa hai người, bây giờ lại trở thành nhiều năm không thấy hảo bằng hữu, lòng của phụ nữ, ngươi tuyệt đối không nên đoán, đoán ngươi cũng sẽ không hiểu.

Dược Phong cầm chìa khóa tại đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn mấy lần, cùng Tiểu Y Tiên liền đi tới trước thạch thai, cho dù đối với này ba cái hộp đá bên trong đồ vật không có bao nhiêu hứng thú, cũng là có một cái Dược Phong hết sức để ở trong lòng, cũng vô cùng xoắn xuýt, chính là bên trong một quyển Độc Kinh.

Cũng không phải là Dược Phong đối cái đồ chơi này có hứng thú gì, chỉ là đơn thuần không muốn đem hắn giao cho Tiểu Y Tiên, nếu như Tiểu Y Tiên đạt được nó sau đó tựa như nguyên tác như vậy, đã biến thành độc nữ, trở thành loại kia giết người không chớp mắt nữ nhân, trước kia có lẽ Dược Phong không sẽ quản, chẳng qua hiện nay nhìn xem Tiểu Y Tiên trong veo hai mắt cùng với thiện lương ngạch trong lòng, Dược Phong trong lòng không trải qua có mấy phần không đành lòng.

Có lẽ, Tiểu Y Tiên sinh hoạt tại cái trấn nhỏ này con bên trên, có lẽ sẽ rất không tệ, ít nhất vẫn như cũ có khả năng thủ hộ giả trong nội tâm nàng cái kia phần thiện lương, mà không đến mức mỗi ngày trải qua không phải đánh nhau liền là giết người hoặc là lục đục với nhau sinh hoạt tốt.

"Làm sao vậy, trên mặt ta có cái gì sao?"

Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong nhìn mình chằm chằm ngẩn người, không trải qua khuôn mặt đỏ bừng, dùng đến chính mình tay nhỏ sờ lên khuôn mặt của mình, nghi ngờ đối Dược Phong hỏi.

Dược Phong cười cười, đưa tay tại Tiểu Y Tiên kinh ngạc biểu lộ dưới, nhéo nhéo nàng trơn nhẵn khuôn mặt, nhẹ giọng nói ra: "Ta liền thích ngươi đơn thuần bộ dáng."

A

Tiểu Y Tiên mặt mũi tràn đầy đỏ bừng đi quay đầu đi, không dám nhìn Dược Phong ánh mắt ôn nhu, trong lòng giống như có nai con tại nhảy nhót, đồng thời trong lòng có một cái để cho nàng kinh ngạc không thôi ý nghĩ: Hắn lúc này tại hướng về phía ta thổ lộ sao?

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên, trong lòng liền thời gian dần trôi qua làm ra quyết định.

"Mở bảo rương."

Dược Phong thấp giọng nói một câu, sau đó liền từ ba cái chìa khóa ở trong lấy ra một lần, đối một cái hộp đá con cắm vào, nhẹ nhàng lắc một cái, phát hiện không động được.

Chợt thay đổi một lần, lần nữa vặn vẹo.

"Lạch cạch "

Thanh thúy mở ra tiếng liền chậm rãi truyền ra, Dược Phong đối khôi phục như cũ Tiểu Y Tiên cười cười, đưa tay nhảy lên, lợi dụng xảo diệu kình khí giảng hộp đá cái nắp xốc lên, không có cái gì phòng hộ biện pháp, một quyển màu sắc rực rỡ xưa cũ quyển trục liền lẳng lặng nằm tại tảng đá hộp chính giữa.

Dược Phong chỗ sâu tay đem đi đi ra, vẻ mặt không khỏi biến đổi, sau đó lần nữa khôi phục như người bình thường.

"Lúc này cái gì?" Tò mò đưa đầu tới, Tiểu Y Tiên trên mặt đỏ ửng không giảm mà hỏi.

Dược Phong vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Thứ này ta hữu dụng, đưa cho ta có thể chứ?" Nội dung mặc dù thương lượng, cũng là ngữ khí lại tràn đầy không thể hoài nghi.

"Há, vậy liền cho ngươi đi."

Tiểu Y Tiên cũng không thèm để ý, dù sao đối với hắn mà nói, những vật này đoán chừng cũng chính là một ít gì đấu kỹ loại hình, dù sao nàng đối với mấy cái này không cảm thấy hứng thú, nàng càng ưa thích nghiên cứu dược liệu.

Dược Phong trong mắt áy náy vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, theo sau tiếp tục móc ra một cái khác đem, đối khác một cái hộp tra tới, nhẹ nhàng xoay tròn, kèm theo "Lạch cạch" một tiếng vang nhỏ, đóng chặt chính là hộp đá liền thay đổi đóng mở mà ra.

Ở thạch thất Nguyệt Quang Thạch chiếu rọi đến, hộp đá nội bộ đồ vật, tại Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên nhìn soi mói, chậm rãi xuất hiện.

"Có việc quyển trục?" Tiểu Y Tiên nhụt chí nhếch miệng, bởi vì tại quan niệm của nàng bên trong, loại này quyển trục đồ vật, đại bộ phận đều là đấu kỹ loại hình đồ chơi.

Dược Phong cười cười, đem theo hộp đá bên trong lấy ra, cẩn thận lật xem một lượt, cuối cùng ánh mắt dừng lại con tại quyển trục khía cạnh chữ nhỏ phía trên: "Huyền giai cao cấp bay lượn chọi gà: Ưng chi dực!"

"Đưa cho ngươi có muốn hay không?" Dược Phong đối một bên không hứng thú lắm Tiểu Y Tiên vừa cười vừa nói.

"Đấu kỹ? Ta mới không cần đâu, ta không thích chém chém giết giết, ta thích đủ loại tiêu xài một chút, hắc hắc, đây mới là ta thích sinh hoạt, đưa ngươi, cũng là ba cái bảo rương đồ vật ngươi đã được đến hai cái, ngươi đến bồi ta a?" Tiểu Y Tiên nghiêng chính mình cái đầu nhỏ, cười híp mắt nói ra.

"Cái này thế nhưng là bay lượn đấu kỹ a, ngươi học xong có khả năng giống như ta bay trên trời nha." Dược Phong đối Tiểu Y Tiên YouHuo nói.

Tiểu Y Tiên ngẩn người, chợt theo Dược Phong trên tay đoạt lại, bay lượn nha, đây chính là Đấu Vương phía trên mới có thủ đoạn, đối tại bầu trời, gần như mỗi người đều có thuộc tại giấc mộng của mình, bay lượn tại trời xanh phía trên, liền xem như Tiểu Y Tiên vẫn như cũ không thể ngoại lệ.

"Thế nhưng là cái này làm sao học a?" Tiểu Y Tiên mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt đối với Dược Phong nói ra, dù sao nàng thế nhưng là chưa từng học qua bất luận cái gì đấu kỹ mà  bình thường đều dựa vào mê hồn dược đến từ ta phòng hộ.

Dược Phong mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: "Ta có khả năng dạy ngươi ta, cũng là này đấu kỹ học xong nhưng là sẽ chống đỡ y phục rách rưới a ~~ "

Một đôi mắt trêu tức tại Tiểu Y Tiên quanh thân quét sạch một thoáng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.