Chương 39: Hành Thi đan

Chương 39: Hành Thi đan

"Chống đỡ y phục rách rưới?"

Tiểu Y Tiên lặp lại một thoáng Dược Phong lời nói, sau đó phản ứng lại, hai mắt xấu hổ nhìn xem Dược Phong, thở phì phò dùng đến tay nhỏ đập đánh một cái Dược Phong bả vai, căm hận nói ra: "Đại biến thái! Hừ ~ "

Ách

Dược Phong không nói, chính mình hảo tâm nhắc nhở được a, cái này cũng gọi biến thái, muốn là chính mình thật có ý tưởng sẽ nhắc nhở ngươi? Trực tiếp chờ ngươi đây học xong, đáp lấy quần áo xé rách đưa ngươi cái kia, ngạch, nói sai, phải nói hiện tại là có thể hoàn toàn đem Tiểu Y Tiên cái kia cái kia.

Đáng tiếc Dược Phong không biết vừa rồi chính mình ánh mắt là muốn nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn, phảng phất vô cùng chờ mong loại chuyện này phát sinh. . .

"Khụ khụ, tới đi, yên tâm đi, giúp ngươi học được thời điểm là sẽ không no bạo quần áo, về sau dùng, cũng chỉ sẽ phá vỡ liền cái lỗ hổng nhỏ, mà không phải đem tất cả quần áo toàn bộ no bạo ra, thậm chí làm ngươi thuần thục nắm giữ đằng sau, quần áo liền sẽ không lại nứt vỡ." Dược Phong ho khan hai tiếng, phá vỡ này không khí ngột ngạt, đối Tiểu Y Tiên kiên nhẫn giải thích.

Tiểu Y Tiên hung hăng đến liếc một cái Dược Phong, tay nâng lấy bay lượn quyển trục đặt ở Dược Phong trước người, nhẹ giọng nói ra: "Ta đây đến học, hiện đang dạy ta sao?" Nghi hoặc nhìn Dược Phong.

"Chờ một chút, đem này cái cuối cùng bảo rương mở ra liền dạy ngươi."

Vừa nói, một bên Dược Phong giảng ở phía sau một cái chìa khóa cắm vào, mở ra cái cuối cùng hộp đá, không ngoài sở liệu Dược Phong sở liệu, là một quyển huyền giai cao giai đấu kỹ —— cuồng sư ngâm, đối với này không có hứng thú Tiểu Y Tiên trực tiếp giao cho Dược Phong, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Dược Phong  chờ đợi lấy Dược Phong giúp mình tu luyện bay lượn đấu kỹ.

Dược Phong bất đắc dĩ đưa nó xem như rác rưởi ném vào cái kia giới bên trong, dù sao hắn nạp giới bên trong, này bên trong huyền giai đấu kỹ có ít nhất hai ba trăm cái, địa giai cũng có mười cái, Thiên giai cũng có hai ba cái, dù sao lúc trước thế nhưng là làm thịt Hắc Bạch Thiên Tôn, hai người bọn họ lục soát giấu thế nhưng là bị Dược Phong vơ vét sạch sành sanh, liền thi thể đều không có lãng phí, bị thật tốt bảo tồn tại nạp giới ở trong  chờ đợi lấy bọn hắn giá trị lại lợi dụng.

"Để cho ta trước nhìn một chút, dù sao bay lượn đấu kỹ thứ này, ta cũng là lần đầu tiên trông thấy." Dược Phong theo Tiểu Y Tiên trong tay đem bay lượn đấu kỹ cầm tới, sau đó đem quyển trục chậm chạp mở ra, mà Tiểu Y Tiên cũng tựa vào Dược Phong bên cạnh, cũng là ánh mắt của nàng lại là nhìn chằm chằm Dược Phong trên mặt, phảng phất đối Dược Phong khuôn mặt giao đấu kỹ còn muốn cảm thấy hứng thú.

Hai cái đen kịt đến có chút làm người phát lạnh ưng dực chính là hiện vào trong mắt, đây đối với ưng dực bởi vì là bị vẽ ở quyển trục phía trên, cho nên hình dạng cũng không lớn, cũng là lại mơ hồ tản ra có chút ít hơi nóng, xem này kỳ dị bộ dáng, rõ ràng không là một bộ thật đơn giản vẽ tượng.

Ưng dực hiện lên đen kịt vẻ, mơ hồ còn lộ ra một chút màu tím mây hoa văn, tinh tế nhìn qua, hai cánh vậy mà như màu đen thép như sắt thép, có một loại đặc thù kim loại cảm nhận, ưng dực bên trên lông chim, tản ra mỏng manh hơi nóng, mấu chốt nhất là Dược Phong vậy mà cảm giác trong đó lại còn có này một cỗ khá không tệ lực lượng linh hồn.

Dược Phong hai mắt thời gian dần trôi qua bị hắn bên một nhóm chính mình hấp dẫn, không khỏi nháy nháy mắt, nhẹ giọng nói ra.

"Hắc diễm mây tím khắc, ngũ giai bay lượn Ma thú, tương truyền làm có được viễn cổ Phượng Hoàng thưa thớt huyết mạch, tốc độ phi hành, tại hết thảy bay lượn Ma thú bên trong, đứng hàng đầu, bản tính xảo trá hung tàn, rất khó tóm được, chỉ sinh tồn ở đại lục lệch nam mây chi lam khu vực, quyển này đấu kỹ, danh vị ưng dực, đồng thời cũng xưng Tử vân dực, là bản nhân cùng vài vị hảo hữu hao phí thời gian ba năm, phương mới thành công tóm được một đầu hắc diễm mây tím khắc, dùng bí pháp lấy hắn hai cánh, tối hậu phương mới hình thành này cuốn có thể cung cấp người tu tập bay lượn đấu kỹ, này đấu kỹ là ta trước khi lâm chung dùng đấu khí vẽ ra, chỉ có thể cho một người tu hành, nhớ lấy!"

Dược Phong lắc đầu, những văn tự này hết sức hiển nhiên là luyện chế này cuốn đấu kỹ người làm khoe khoang mới viết lên, không phải liền là một con ngũ giai Ma thú sao?

Sau đó, Dược Phong liền tỉ mỉ nhìn lên cụ thể phương pháp tu luyện, cũng là theo quan sát, lông mày liền càng phát gấp nhíu lại, dù sao này bay lượn đấu kỹ giống như muốn trên cơ thể người lưng chỗ cứ thế mà giảng này hai đạo cánh phong ấn đi vào, bằng vào Dược Phong hiểu biết, loại này đau đớn tuyệt đối không thể tầm thường so sánh, mà bây giờ muốn tu hành này cuốn đấu kỹ chính là Tiểu Y Tiên, cái này khiến hắn lộ vẻ do dự.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ hết sức khó tu luyện sao?" Tiểu Y Tiên một chỉ nhìn chằm chằm Dược Phong, bây giờ nhìn thấy Dược Phong bộ biểu tình này, có hơi thất vọng mà hỏi.

Dược Phong lắc đầu nói ra: "Tu luyện tới lúc rất tốt tu luyện, mà lại cũng không cần ngươi tu luyện thế nào, mà lại hắn bên trên có một bộ phận hắc diễm mây tím khắc tàn hồn, ta đây có thể giải quyết, chỉ là quyển trục này ở trong sẽ có cỗ năng lượng tràn ngập trong cơ thể của ngươi, đoán chừng sẽ đau vô cùng." Dược Phong có chút phiền não nói.

Tiểu Y Tiên đột nhiên nở nụ cười, nhẹ giọng nói ra: "Ta còn lấy vì sự tình gì đâu, ta trực tiếp dùng ta làm mê hồn dược tại ta chịu không được đau đớn thời điểm đem ta hôn mê sao? Cũng là ngươi cũng không thể đáp lấy ta lúc hôn mê đối ta làm cái gì nha!"

Hoạt bát đối với Dược Phong chớp chớp trong veo hai con ngươi, cũng là lời nói này tại Dược Phong trong tai lại đột nhiên nhiều hơn mấy phần mời ý tứ.

Cũng là Dược Phong nghe được Tiểu Y Tiên, lúc này mới nhớ tới, ký được năm đó chính mình đem đan trong tháp vừa đến tứ phẩm các loại đan dược đều nhớ không sai biệt lắm, nhưng là bây giờ chính mình nhưng không có sống học hiện dùng, cái này thực sự có chút quá tại phí phạm, chợt Dược Phong liền nghĩ đến một loại tứ phẩm đan dược —— Hành Thi đan, tên như ý nghĩa, loại đan dược này sẽ đem người thân thể tính tạm thời chuyển đổi trở thành loại kia không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn cảm giác thi thể, nhưng lại có khả năng hành động, thậm chí ngay cả đấu khí cũng có thể sử dụng.

Loại đan dược này nghiên cứu phát minh người là một cái đánh nhau sợ đau lục phẩm Luyện dược sư phát minh, đối với cái này Dược Phong không có lời gì để diễn tả.

"Tiểu Y Tiên  chờ ta một hồi nha." Dược Phong đối Tiểu Y Tiên cười cười, chợt bàn tay vung vẩy bên trong, mấy chục hạt giống theo trong nạp giới bay lượn mà ra, bị hắn dùng đến lực lượng linh hồn nắm ở giữa không trung, ngay sau đó một đoàn tựa như chất lỏng thanh ngọn lửa màu trắng theo Dược Phong trên bờ vai nhảy ra, hội tụ thành một cái phảng phất tập hợp thiên địa linh khí làm một thể tinh linh.

"Hắc hắc ~" Linh Nhi tò mò nhìn một chút Tiểu Y Tiên, sau đó mở ra cái miệng nhỏ nhắn đối trước người hạt giống nhổ một ngụm.

"Phốc phốc "

Từng đoàn từng đoàn nồng đậm thanh ngọn lửa màu trắng trong nháy mắt ở giữa không trung tràn ngập ra, đem tất cả hạt giống bao vây lại, ngay sau đó Dược Phong lòng bàn tay hiển hiện ngoại trừ một cái màu xanh trắng xưa cũ Dược Đỉnh, trực tiếp thoát ra, đón gió tăng vọt, cuối cùng trực tiếp một cái đem hết thảy đã lớn lên thành hình dược liệu nuốt vào.

Dược Phong vẻ mặt nghiêm trọng, mạnh mẽ cứng cỏi lực lượng linh hồn cấp tốc tuôn đi vào, đối với loại này tứ phẩm đan dược, Dược Phong có thể nói là không có áp lực chút nào, trực tiếp cùng một thời gian luyện hóa tất cả dược liệu, mấy phút sau, tất cả dược liệu đều biến thành chất lỏng, đồng thời bên trong chất bẩn đều bị tinh luyện đi ra.

Tiểu Y Tiên không trải qua xem ngây người, trong veo hai mắt tràn đầy mê mang nhìn xem Dược Phong như là thần linh luyện dược, lúc này nàng mới chính thức phát hiện, nguyên lai dược sư cùng Luyện dược sư căn bản chính là hai cấp bậc nghề nghiệp cùng với giữa hai người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.