Chương 40: Linh Nhi cùng Tiểu Y Tiên mới quen

Chương 40: Linh Nhi cùng Tiểu Y Tiên mới quen

"Qua cái nửa giờ liền tốt."

Dược Phong một bên khống chế Dược đế đỉnh hun sấy lấy đã ngưng tụ thành hình chim non đan, vừa hướng bên cạnh lâm vào đờ đẫn Tiểu Y Tiên, nhẹ giọng nói ra.

"A! A ~" Tiểu Y Tiên nhất kinh nhất sạ đối với Dược Phong nói ra, sau đó liền hâm mộ nhìn xem bị sinh tử linh viêm bao quanh Hành Thi đan chim non đan, giấc mộng của nàng liền là trở thành một tên chăm sóc người bị thương Luyện dược sư, đáng tiếc nàng không có cái thiên phú này, cho nên liền trở thành một tên dược sư, mà dược sư luyện dược chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất máy móc chơi đùa vò Nie thành viên đan dược.

Cùng Luyện dược sư thủ đoạn căn bản là không cách nào đánh đồng, bây giờ tự mình nhìn Dược Phong luyện dược, mới phát hiện cả hai chênh lệch là tại quá to lớn.

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên biểu lộ, liền đoán được một ít, nhẹ giọng an ủi: "Không có chuyện gì, ngươi coi dược sư không phải một dạng thu được một cái trên thị trấn người thật lòng tôn trọng sao? Ngươi xem Luyện dược sư, có mấy cái là thu hoạch được người khác thật lòng tôn trọng, bọn hắn tôn trọng đều là Luyện dược sư bản thân chỗ có giá trị, cho nên hành vi của ngươi kỳ thật ti Ng để cho ta bội phục."

Tiểu Y Tiên nghe Dược Phong lời nói, phảng phất trong nháy mắt tràn đầy khí, sống lại, trước người huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, kiêu ngạo nói: "Đó là đương nhiên, thế nhưng là người ta vẫn là hết sức hâm mộ sao?"

Cũng là nói đến, biểu lộ lần nữa xụ xuống.

Cũng là có lẽ là vừa rồi Dược Phong an ủi tác dụng, khiến cho Tiểu Y Tiên biểu lộ so vừa mới tốt lên rất nhiều, sau đó tựa ở Dược Phong bên người, ngồi xếp bằng làm xuống dưới, hai tay chống lấy cái cằm, nhìn xem Dược Phong trên bờ vai Linh Nhi, nghi ngờ nói ra: "Đại biến thái, tiểu gia hỏa này là cái gì?"

"Hừ ~ Linh Nhi không là tiểu gia hỏa, Linh Nhi liền là Linh Nhi, ngươi tại dạng này nói, Linh Nhi không giúp ngươi chế thuốc." Linh Nhi nghe Tiểu Y Tiên lời nói, nhíu vểnh lên mũi, không vui nói.

Tiểu Y Tiên kinh ngạc nhìn nói chuyện Linh Nhi, thân thể gấp bu lại, như ngọc gương mặt dựa vào Linh Nhi, trong veo hai mắt phảng phất phát hiện cái gì hiếm thấy trân bảo.

"Linh Nhi là thân thể ta bên trong hỏa diễm biến ảo mà thành, các ngươi hai cái nhận thức một chút đi, Linh Nhi ngươi đi bồi Tiểu Y Tiên chơi đi, chính ta khống chế hỏa diễm là có thể." Dược Phong theo Linh Nhi như vậy tiếp nhận Dị hỏa quyền khống chế, mắt nhắm lại, bắt đầu toàn tâm đầu nhập vào luyện dược sự nghiệp ở trong.

Linh Nhi liền từ khô khan luyện dược bên trong giải thoát đi ra, hai mắt liền tò mò nhìn Tiểu Y Tiên, đột nhiên nâng lên tuyết trắng cái cằm, giòn tan nói: "Tên to xác, dung mạo ngươi còn không có Linh Nhi đẹp mắt đâu, hừ hừ ~" tiểu mạc dạng tựa như một chi cao ngạo Phượng Hoàng.

Tiểu Y Tiên xạm mặt lại, chẳng qua nếu như chỉ bằng vào tướng mạo, Tiểu Y Tiên xác thực không cách nào cùng Linh Nhi đánh đồng, bởi vì Linh Nhi tướng mạo thuộc về loại kia xong đẹp đến mức tận cùng tồn tại, nếu không phải là bởi vì thân thể quá nhỏ nguyên nhân, nói không chừng nàng có thể trở thành loại kia mị hoặc thiên hạ tồn tại, đương nhiên sớm là nàng có phần tâm tư này.

"Dù sao ngươi là vĩnh viễn chưa trưởng thành tiểu gia hỏa." Tiểu Y Tiên cũng không hiểu hỏa diễm biến ảo là có ý gì, bất quá bây giờ nàng cũng không có tâm tư gì đi nghĩ những vấn đề này, bởi vì cái này tiểu tử khả ái vậy mà nói mình không có nàng đẹp mắt, mấu chốt nhất là vậy mà tại Dược Phong trước mặt như thế gièm pha nàng, cái này khiến nàng rất nổi giận, không cần suy nghĩ, phản bác.

Có câu nói tốt, một nữ nhân là 3,000 con con vịt, mà hai nữ nhân cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, thanh âm này ít nhất phải lỗi nặng 6,000 con con vịt.

Dược Phong hết sức quả quyết phong tỏa lỗ tai của mình, miệng ba giật giật, nghiêm túc bắt đầu luyện đan, dù sao tứ phẩm đan dược không có gì độ khó, cũng là Dược Phong đối với luyện dược một con vô cùng hà khắc, cho nên hắn đối yêu cầu của mình, đan dược phẩm cấp ít nhất phải duy trì tại cực phẩm cấp bậc này, cũng chính là độ dung hợp đi đến chín thành rưỡi trở lên.

Hỏa diễm phốc phốc tiếng kèm theo nữ nhân tiếng ầm ỹ, khiến cho nguyên bản u tĩnh thạch thất đột nhiên nhiều chút sinh khí.

. . .

Dược Phong con mắt chậm rãi mở ra, nhìn xem đã hoàn toàn thành hình Hành Thi đan, khóe miệng lộ ra một cái mê. Người mỉm cười, hai tay nhanh chóng bắt đầu kết ấn, chuẩn bị thu đan.

Phanh

Một tiếng thanh thúy va chạm thanh âm nhàn nhạt theo Dược đế đỉnh ở trong truyền ra, Dược Phong cảm thụ được đan dược bắt đầu gợn sóng năng lượng, khóe miệng đường cong càng phát thượng thiêu, bởi vì loại này thiên địa dị tượng  bình thường càng mạnh, đại biểu cho đan dược luyện chế càng ngày càng cực phẩm.

"Phốc phốc "

Nóc hơi hơi đã nứt ra một cái lỗ hổng, trong đó Hành Thi đan một hồi ánh sáng lấp lánh nổ bắn ra mà ra, rơi vào đến Dược Phong trên bàn tay, một cỗ mùi thuốc nồng nặc cũng theo đó di tản ra, sau đó nhẹ nhàng cánh tay huy vũ một thoáng, liền đem phiêu phù ở giữa không trung Dược đế đỉnh thu hồi trong cơ thể.

"Xong chưa?" Tiểu Y Tiên trên đầu chịu lấy Linh Nhi, đi tới Dược Phong bên cạnh, ý cười mười phần mà hỏi.

Lúc này đến phiên Dược Phong ngây dại, bởi vì lúc này Linh Nhi có vẻ như cùng Tiểu Y Tiên chung đụng tương đương vui sướng, cái này khiến hắn tế bào não có chút không đủ dùng, nửa giờ trước đó, hai người còn muốn chết muốn sống phảng phất muốn đánh giả, lúc này lại trở thành như thế, hắn là tại không thể nào hiểu được hai cái muội tử ở giữa thế giới là như thế nào.

"Ân, ăn hết đi, sau đó giúp ngươi luyện hóa Tử vân dực."

"Há, cám ơn."

Tiểu Y Tiên tiếp nhận đan dược, không chút lưỡng lự liền nuốt vào, bởi vì nàng tin tưởng Dược Phong sẽ không hại hắn, cũng là ăn hết đằng sau, liền phát hiện toàn thân nóng lên, sau đó liền một chút cảm giác cũng không có, phảng phất cái gì cũng không có nuốt vào một dạng.

"Có cảm giác không?" Dược Phong có chút xấu hổ mà hỏi.

"Không có? Thế nào?"

"Ha ha, ca ca hắn. ." Linh Nhi bưng bít lấy chính mình miệng ba ha ha cười không ngừng, cũng là lại bị Dược Phong dùng đến ánh mắt uy hiếp ngăn chặn sau đó phải nói lời nói.

"Hả?" Tiểu Y Tiên nghe Linh Nhi lời nói, chớp chớp trong veo đôi mắt đẹp nhìn xem Dược Phong, nghi ngờ Ni lẩm bẩm một câu.

Dược Phong liền tranh thủ Linh Nhi thu hồi trong cơ thể, cũng là lại bị Tiểu Y Tiên ánh mắt nhìn chăm chú có điểm tâm hoảng, hắn chẳng lẽ cái kia nói mình vừa rồi vì thí nghiệm một thoáng dược tính, dùng đến lực lượng linh hồn phủ / sờ soạng một thoáng thân thể của nàng?

"Khụ khụ, tới đi, bắt đầu học tập bay lượn đấu kỹ đi, đưa tay đặt ở này hai cánh phía trên, sau đó cũng không cần quản chuyện gì, hết thảy ta tới xử lý." Dược Phong ho khan hai tiếng, sau đó giả vờ giả vịt vô cùng nghiêm túc đối Tiểu Y Tiên nói ra, đem quyển trục bày ra ra đặt ở Tiểu Y Tiên trước người.

Tiểu Y Tiên nhìn xem nghiêm túc như thế Dược Phong, cũng liền không đang loạn tưởng cái gì, duỗi. Ra một đôi tuyết trắng tay ngọc, nhẹ nhàng đặt ở mang theo điểm ấm áp cánh phía trên đồ án.

Dược Phong thân hình lóe lên đi tới Tiểu Y Tiên phía sau, một cái tay đặt ở Tiểu Y Tiên phía sau, hùng hồn lực lượng linh hồn nhanh chóng tuôn ra, bao trùm ở Tiểu Y Tiên toàn thân, dư quang không khỏi hếch lên eo nhỏ của nàng, trong lòng không khỏi rung động, vừa rồi cảm giác có vẻ như thật ti Ng không sai.

Cũng là suy nghĩ một chút, những này mang một ít ác tha ý nghĩ liền từ trong đầu loại trừ ra ngoài, dù sao chính sự muốn bắt đầu.

Một tiếng làm cho linh hồn run rẩy túc sắc nhọn kêu to theo trên quyển trục đột ngột vang lên, ngay sau đó tiếng kêu to xuyên qua quyển trục, đối Tiểu Y Tiên hai tay lao qua. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.