Chương 41: Hứa hẹn cùng với vận mệnh

Chương 41: Hứa hẹn cùng với vận mệnh

"Tíu tíu! !"

Một tiếng bén nhọn ưng tiếng rống trực tiếp theo quyển trục bên trong trên cánh truyền ra, theo Tiểu Y Tiên tay ngọc đối Tiểu Y Tiên đầu đâm vào nhau, mà tại đây bén nhọn tiếng vang vừa mới tiếp xúc đến Dược Phong linh hồn thời điểm, liền tựa như tuyết gặp liệt như lửa, nhanh chóng biến mất mà đi, không có dẫn tới chút nào gợn sóng.

Dược Phong lực lượng linh hồn đến tột cùng đến cỡ nào cứng cỏi không có người biết được, bao qua chính hắn cũng không rõ ràng lắm, coi là có thể đến thượng cổ Hồn khí toàn bộ đại lục cũng chỉ có một mình hắn.

Cho nên loại này cấp bậc thấp linh hồn trùng kích, đối với Dược Phong linh hồn mà thôi, không thể nghi ngờ là một con kiến nhỏ mong muốn rung chuyển da tượng hành vi, huống chi mây tím khắc tàn hồn vẫn là loại kia không có có ý thức, chỉ bằng vào bản năng hành vi công kích, càng là đối với tại Dược Phong từng chút một ảnh hưởng cũng không có.

10 phút sau, Dược Phong trên mặt lộ ra mỉm cười, bởi vì mây tím khắc tàn hồn chỗ hội tụ mà thành hung tàn cảm xúc đã hoàn toàn biến mất, có lẽ là đã dùng hết cũng khó nói.

Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong trên mặt mê. Người nụ cười, không trải qua phun ra đáng yêu xia Ng- bắn, có chút hoạt bát nói: "Xong chưa? Vừa rồi cái kia tiếng kêu thật là khó nghe nha."

Mặc dù mây tím khắc thanh âm bị Dược Phong chống đỡ cản lại, cũng là vẫn như cũ có từng tia tàn âm truyền vào Tiểu Y Tiên trong tai, cũng là những cái kia coi như đối với một người bình thường linh hồn mà nói đều đã không có cái gì đáng ngại.

"Tốt, ngươi bây giờ thử một chút sử dụng đấu khí, dẫn dắt hai người này cánh đến trong thân thể."

Nghe vậy, Tiểu Y Tiên đối Dược Phong nở nụ cười xinh đẹp, sau đó song chưởng lần nữa sờ lấy ưng dực, cũng là lần này, không còn có loại kia khó nghe thanh âm, mím môi một cái, Tiểu Y Tiên đấu khí trong cơ thể, theo trên quyển trục chỗ tự đường ray ở trong người chậm rãi vận chuyển, sau một lát, đấu khí chảy chuyển đến chỗ cánh tay, từ từ xông vào trong lòng bàn tay.

Làm đấu khí xuất hiện tại lòng bàn tay thời điểm, màu đen quyển trục phía trên ưng dực đột nhiên sáng rực lên, tím đen hai màu, càng ngày càng đậm, cuối cùng hóa thành hai đạo nhỏ bé tím đen hào quang, nhanh như tia chớp xông vào Tiểu Y Tiên trong lòng bàn tay.

Hai đạo thật nhỏ tím đen hào quang, tiến vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể đằng sau, chính là theo kinh mạch cấp tốc lưu chuyển, khi chúng nó lưu chuyển đến Tiểu Y Tiên lưng chỗ kinh mạch thời điểm, lại là bỗng nhiên dừng lại, sau đó quay đầu, lại là cứ thế mà đem kinh mạch lôi kéo ra hai đầu cực kỳ thật nhỏ nhánh núi.

Này hai đầu nhánh núi theo trụ cột bên trong kéo dài mà ra, tại đến lưng chỗ lúc, mới chậm rãi dừng lại.

Mà những tình huống này tại Dược Phong cường hãn linh hồn phía dưới, nhìn một cái không sót gì, không có chút nào ẩn giấu, mà tại này sau một lát, một đôi cánh liền bắt đầu tại Tiểu Y Tiên phần lưng điên cuồng đứng thẳng bắt đầu chuyển động, phảng phất mong muốn đột phá cái gì, mà đối với những này, Tiểu Y Tiên lại không có chút nào cảm giác.

Hành Thi đan hiệu quả không thể không nói, kinh khủng đến một loại cực hạn tình trạng.

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên một bộ mê mang dáng vẻ, trong lòng buồn cười, đương nhiên cũng là hơi thở dài một hơi, may nhờ chính mình chuẩn bị một khỏa Hành Thi đan, bằng không thì, Tiểu Y Tiên liền xem như dùng mê hồn phấn đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì tuôn ra, loại này đau đớn cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy.

Mấy phút sau, Tiểu Y Tiên phần lưng biến hóa dần dần ngừng lại, hai cái lớn chừng bàn tay cánh ấn ký liền xuất hiện ở Tiểu Y Tiên phía sau lưng, cho người ta một loại dã tính mỹ cảm, cũng là này tấm cảnh đẹp có lẽ cũng chỉ có Tiểu Y Tiên chính mình một người có khả năng một mình quan sát.

"Xong chưa?" Tiểu Y Tiên chớp chớp ngập nước mắt to, tò mò đối với Dược Phong hỏi.

Dược Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, bất quá khi Hành Thi đan hiệu quả kết thúc, đoán chừng còn sẽ có điểm đau đớn, cũng là tính tạm thời hẳn là không có vấn đề gì, ngươi thử một chút giảng đấu khí quán thâu đến phía sau đi, nhìn một chút có thể hay không đem Tử vân dực triệu hoán đi ra."

Dược Phong ánh mắt • mang theo điểm tò mò nhìn Tiểu Y Tiên, dù sao loại này bay lượn đấu kỹ xảo, coi như hắn cũng là lần đầu tiên thấy, hắn cũng rất muốn biết được loại này đấu kỹ đến tột cùng sẽ có hiệu quả gì

A

Tiểu Y Tiên thấp giọng lên tiếng, sau đó lắc lắc chính mình kiều diễm ướt át môi đỏ, khống chế đấu khí trong cơ thể hướng về phía sau hai đạo phong ấn cánh mạnh vọt qua, đen kịt hình xăm lập tức phóng xuất ra nhàn nhạt ánh sáng màu tím, cuối cùng kèm theo hai tiếng quần áo xé rách âm thanh, biến thành thực chất cánh, mà lại màu đen ưng dực diện tích, cũng là theo lớn chừng bàn tay khuếch trương lớn đến chừng nửa thước, hiện ra sau lưng Tiểu Y Tiên hai phía.

A

Tiểu Y Tiên thẹn thùng kinh hô một tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt khống chế hai cái cánh đem chính mình hơn nửa sinh bao vây lại, dù sao loại kia đột nhiên xuất hiện quần áo xé rách tiếng đối với loại này hoàng hoa đại khuê nữ mà nói thực sự quá kinh khủng.

Dược Phong lau mũi, khóe miệng mang theo ý cười đối Tiểu Y Tiên nói ra: "Yên tâm đi, ngươi cảm giác không thấy à, chỉ là phía sau quần áo vỡ ra tới, không nhiều đại vấn đề, đằng trước lại không có xé mở."

"Hừ ~ ai cần ngươi lo!"

Tiểu Y Tiên đối Dược Phong nhếch miệng, đối với Dược Phong loại này đứng đấy nói chuyện không đau eo hành vi tương đương khinh bỉ, cũng là rất nhanh liền thấp giọng nói một câu "Đại biến thái" bởi vì nàng rõ ràng phát hiện Dược Phong đang nghe chính mình quần áo xé rách thời điểm, một đôi con ngươi đen nhánh rõ ràng rụt lại.

Dược Phong cũng không thèm để ý Tiểu Y Tiên loại này đột nhiên bùng nổ nhỏ tính tình, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, những thứ kia cầm xong, ta mang ngươi ra ngoài bay vừa bay? Mặc dù bằng vào đấu khí của ngươi cũng không có thể bay liệng, cũng là chao liệng đến lúc đó có thể."

Tiểu Y Tiên sinh lòng hướng tới nhẹ gật đầu đầu, sau đó cái đầu nhỏ vùi vào cánh bên trong, xem nhìn một chút chính mình quần áo tình huống, phát hiện không có vấn đề gì, mới chậm rãi giảng cánh buông ra, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem sau lưng mình một đôi mang theo màu tím hoa văn cánh.

"Đi thôi." Dược Phong cười nghĩ đến thạch thất đi ra ngoài, mà Tiểu Y Tiên thì là hết sức mới lạ sờ sờ chính mình cánh.

Thạch thất tại hai người rời đi đằng sau, lần nữa khôi phục yên lặng như cũ, chỉ là nguyên bản tràn ngập bảo vật phòng bảo tàng, bây giờ lại khắp nơi bừa bộn, bị vơ vét hài cốt không còn, không biết làm cái kế tiếp phát hiện "Bảo tàng" người trông thấy một màn này sẽ có như thế nào cảm tưởng.

Kèm theo lau một cái ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ mà xuống, Dược Phong bồi tiếp Tiểu Y Tiên đi tới cửa sơn động ra.

"Chuẩn bị xong chưa." Dược Phong cười nhìn xem Tiểu Y Tiên không ngừng thích ứng lấy cánh sau lưng  liên đới ý cười ôn nhu nói ra.

"Tốt, đi thôi, nói xong, không cho phép bay quá cao nha." Tiểu Y Tiên nhìn xem xanh thẳm tựa như băng gấm trời xanh, có chút hướng tới lại có chút sợ hãi nói.

"Ha ha, đi."

Dược Phong không hề nói gì, phía sau một đôi màu xanh trắng cánh tấn mãnh bày ra, ôm một cái Tiểu Y Tiên eo thon, đối bầu trời bắn tới, kèm theo từng đợt tiếng xé gió, y phục của hai người đều dán thật chặt tại chính mình trên thân, làm nổi bật lên thon dài dáng người.

Tiểu Y Tiên không biết có phải hay không là bởi vì là thứ nhất lần bay lượn, còn là bởi vì cái gì, hai tay trong lúc bất tri bất giác ôm Dược Phong phần eo, đem cái đầu nhỏ chôn ở Dược Phong trong ngực, tựa như hươu cao cổ.

"Tốt, ngẩng đầu xem một chút đi, xinh đẹp đi."

Tiểu Y Tiên nghe Dược Phong lời nói, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông rừng cây, mà chính mình vùng trời thì là trống trải vô ngần bầu trời, trong mắt bối rối dần dần tiêu tán, nắm lấy Dược Phong phần lưng tay cũng dần dần buông lỏng ra.

"Nới lỏng tay nha." Dược Phong đối Tiểu Y Tiên nhỏ giọng nói.

"A ~" Tiểu Y Tiên vừa mới lên tiếng, Dược Phong liền đem lỏng tay ra, Tiểu Y Tiên tựa như như diều đứt dây làm lấy vật rơi tự do chuyển động, một đôi tay áo dài cánh không ngừng lung tung vỗ.

Xoạt

"Đừng sợ, kéo ra cánh đừng nhúc nhích là được." Dược Phong thân hình lóe lên một cái rồi biến mất đi tới Tiểu Y Tiên bên cạnh thân, nắm lấy Tiểu Y Tiên cánh tay, đấu khí tuôn ra, quán thâu đến trong cơ thể của nàng, duy trì lấy Tiểu Y Tiên trong cơ thể Tử vân dực duy trì, mang theo Tiểu Y Tiên tính tạm thời ổn định lại hạ xuống tốc độ.

"Đại biến thái ~" Tiểu Y Tiên một cái tay bưng bít lấy chính mình lồng ngực, đối Dược Phong lớn tiếng nói, trong veo trong hai con ngươi không trải qua mang lên trên điểm nước mắt, điềm đạm đáng yêu, làm cho người thương tiếc.

"Ách, còn khóc nhè a, đi thôi, bay đi, trời xanh đang chờ ngươi nha."

Dược Phong ôn nhu nói, sau đó ta này Tiểu Y Tiên tiêu thụ, mang theo Tiểu Y Tiên đối vùng trời bay đi, hai người tắm gội tại xuyên thấu qua mây trắng nhẹ nhàng ánh nắng, tự do bay lượn tại bầu trời xanh thẳm bên trong, phảng phất chung đi một cái nào đó điện đường.

Trên bầu trời chậm rãi truyền đến thanh thúy êm tai giọng nữ, tràn đầy xúc động cùng với từng tia hạnh phúc. . . .

"Ngươi có ước mơ gì sao?" Dược Phong đối một bên phát ra vui vẻ nụ cười Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng nói.

"Hả? Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi có mộng tưởng sao?" Dược Phong lớn tiếng đối Tiểu Y Tiên nói ra.

"Có a ~ ta nghĩ du lịch đại lục, cứu càng nhiều người, trở thành một tên tất cả mọi người yêu thích y sư, khiến cho tất cả mọi người thích ta, đây là giấc mộng của ta a ~" Tiểu Y Tiên mang trên mặt ý cười, đối Dược Phong mê. Người trừng mắt nhìn, ngẫu nhiên buông ra Dược Phong tay, đối chân trời bay lượn tới, phảng phất nghĩ muốn xông ra chân trời.

Tràn đầy đối với mơ ước truy cầu cùng với chờ mong.

Dược Phong thay đổi bay lượn người, nhìn xem tràn ngập thanh xuân sức sống, cùng với thiện lương nội tâm Tiểu Y Tiên, nhỏ giọng nói: "Chờ lấy ta a  chờ ta xử lý xong sự tình sẽ tới đón ngươi, ngươi Ách Nan Độc Thể vĩnh viễn cũng đừng hòng mở ra, ta sẽ bảo hộ ngươi cả một đời, đưa ngươi bồi dưỡng thành một người người yêu mến Y Tiên ~ "

Tiện tay giảng trong nạp giới quyển trục ném lấy ra, đối phía dưới một chỗ thác nước ném xuống dưới, mãi đến hắn triệt để chìm vào đáy hồ, mới lần nữa ngẩng đầu, đối tản ra hồn nhiên hoạt bát Tiểu Y Tiên bay đi. . .

Mà vốn hẳn nên chìm vào đáy hồ quyển trục lại đột nhiên lơ lửng, thay đổi nổi lơ lửng, nghĩ đến nơi xa chậm rãi trôi nổi mà đi, mãi đến gặp một con đang uống nước nhất giai lam ưng. . . .

Vận mệnh luôn luôn tại không có cảm giác bên trong, vây quanh một ít người chế định tốt vốn hẳn nên đi lại con đường  khiến cho người không biết làm sao, chỉ là không biết cả hai lại lần gặp gỡ thời điểm.

Cái kia hồn nhiên khuôn mặt tươi cười có hay không vẫn như cũ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.