Chương 42: Ngẫu nhiên gặp

Chương 42: Ngẫu nhiên gặp

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói a, ta ở chỗ này chờ ngươi a ~" Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong con ngươi đen nhánh, mang theo điểm ly biệt thương cảm, nhẹ nói ra.

Dược Phong nhìn xem toàn thân áo trắng Tiểu Y Tiên, nhất là nhìn nàng kia phó nhu nhược bộ dáng, trong lòng không trải qua run lên, đi về phía trước hai bước, nhẹ nhàng ôm chầm Tiểu Y Tiên eo nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói: "Lời hứa của ta ta sẽ du lịch  chờ lấy ta chính là, còn có một chút ngàn vạn không cho phép chơi độc a, nữ hài tử độc chơi nhiều rồi cũng không tốt, sẽ không đáng yêu."

"Không chơi độc có khả năng a, ngươi dẫn ta cùng đi a, bằng không thì tiểu nữ tử một người, tại như vậy cường hãn bao nhiêu tráng hán trước mặt thế nhưng là không hề có lực hoàn thủ nha." Tiểu Y Tiên dựa vào tại Dược Phong trên bờ vai, nhíu tiểu Lương mũi, có chút hoạt bát nói.

Kỳ thật có một chút Tiểu Y Tiên chưa hề nói, cái kia cũng không biết nguyên nhân gì, nàng phảng phất đối độc dược không có cái gì sức chống cự, vậy mà giống hút nha phiến, càng là độc dược, thân thể của nàng thì càng "Yêu thích" loại này kỳ dị hiện tượng, Tiểu Y Tiên chưa hề nói, nàng sợ, sợ Dược Phong cảm thấy nàng là cái quái vật.

Bởi vì loại này nhiều năm qua cô độc sinh hoạt, để cho nàng đã chán ghét, nàng không muốn cái này kiếm không dễ tình cảm cứ như vậy phá tan tới.

Nếu Dược Phong nói, như vậy giới chính là, nàng tin tưởng nàng có thể nhịn được.

Dược Phong nghe được Tiểu Y Tiên đùa giỡn lời nói, suy nghĩ một chút, mang theo nạp giới ngón tay nhẹ nhàng huy vũ một thoáng, một đạo màu bạc ánh sáng lung linh lóe lên, một vị toàn thân tản ra hào quang màu bạc khôi lỗi liền xuất hiện ở hai người bên cạnh thân, vừa vừa xuống đất, mặt đất liền bị khôi lỗi trong cơ thể tản ra dư kình cho chấn vỡ đi ra, từng đạo vết nứt một con lan tràn đến bên vách núi chỗ, mới chậm rãi dừng lại.

Tiểu Y Tiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện khôi lỗi, một đôi như ngọc tay nhỏ bịt miệng lại ba, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi vật thể.

Dược Phong hai tay hơi hơi kết ấn, sau đó dùng một loại đặc biệt đập phương thức đánh vào Thiên Yêu Khôi trên thân thể, kèm theo từng đợt giàu có cảm giác tiết tấu tiếng kim loại va chạm, từng tia màu đỏ tươi sương máu theo Thiên Yêu Khôi mi tâm thay đổi phát ra.

Nguyên bản có quầng sáng con ngươi trong nháy mắt phai nhạt xuống, mãi đến Dược Phong thu tay lại liền hoàn toàn biến mất, phảng phất đã biến thành một cái chân chính không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu vật thể.

"Đây là cái gì?" Tiểu Y Tiên nhìn xem Dược Phong kết thúc, nháy nháy mắt, nghi ngờ hỏi.

Dược Phong thần bí mỉm cười, sau đó đối Tiểu Y Tiên nói ra: "Đem bàn tay. Đi ra?"

"Làm gì?"

Mặc dù nghi hoặc, cũng là Tiểu Y Tiên vẫn như cũ đem đầu ngón tay đặt ở Dược Phong trên lòng bàn tay.

"A!" Tiểu Y Tiên kinh hô một tiếng, nhanh như tia chớp thu tay về, nhìn xem đầu ngón trỏ phía trên không ngừng toát ra màu đỏ tươi máu tươi, tức giận nhìn hằm hằm liếc mắt Dược Phong, tức giận nói: "Làm gì đâm rách ngón tay của ta, không biết rất đau sao?"

"Ngươi liền đối ta hung ác như thế, được a, thật không biết ngươi đối những lính đánh thuê kia ôn nhu như vậy làm gì." Dược Phong có chút khó chịu Ni lẩm bẩm hai câu.

"Hừ ~ cắn ngươi quản, đại biến thái ~" Tiểu Y Tiên đối Dược Phong lộ ra một cái mê. Người mỉm cười, tuyết trắng hàm răng tại ánh nắng chiếu rọi đến lộ ra đến vô cùng sặc sỡ loá mắt.

Dược Phong nghe Tiểu Y Tiên xưng hô, bất đắc dĩ vuốt vuốt mũi, sau đó nhắm mắt lại, uyển như thần côn, đem lòng bàn tay một giọt màu đỏ sậm máu tươi nắm tại hư không, nhẹ nhàng bắn ra, giọt máu trực tiếp hóa thành ánh sáng lung linh chui vào Thiên Yêu Khôi mi tâm ở trong.

"Phốc phốc "

Một đoàn thanh ngọn lửa màu trắng theo Dược Phong lòng bàn tay tuôn ra, trực tiếp đem Thiên Yêu Khôi bao vây lại, cực nóng nhiệt độ nhanh chóng bắt đầu nướng.

Mấy phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong thu hồi sinh tử linh viêm, nhìn xem đã khôi phục linh tính Thiên Yêu Khôi nhẹ gật đầu, hài lòng xoay đầu lại hướng lấy Tiểu Y Tiên nói ra: "Thử một chút, nhìn một chút có thể hay không khống chế, cái đồ chơi này thực lực không tệ a, ít nhất đủ ngươi tại Gia Mã đế quốc hoành. Đi."

Tiểu Y Tiên vểnh vểnh lên miệng, không phục nói ra: "Nào có khoa trương như vậy a, Gia Mã đế quốc người mạnh nhất thế nhưng là Đấu Hoàng nha."

"Nó có thể là có thất tinh Đấu Tông lực lượng, Đấu Hoàng một quyền một cái, đưa cho ngươi, thật tốt bảo vệ mình nha." Dược Phong vỗ vỗ Tiểu Y Tiên cái đầu nhỏ, ôn nhu nói.

"Biết, đi thôi, đại biến thái, ghét nhất bị người đánh ta đầu. . ."

Tiểu Y Tiên liếc một cái Dược Phong, lấy tay gỡ một thoáng trên trán sợi tóc, sau đó bước nhỏ đi tới Thiên Yêu Khôi bên người, trên mặt lộ ra mê. Người nụ cười, thỉnh thoảng vuốt ve Thiên Yêu Khôi thân thể, chơi quên cả trời đất.

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên đem chính mình từ bỏ, sau đó liền đi bắt đầu nghiên cứu Thiên Yêu Khôi, không trải qua có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thật đi rồi?"

"Đi thôi!" Tiểu Y Tiên không nhịn được khoát tay áo tay.

Dược Phong miệng ba giật giật, phía sau trong nháy mắt xuất hiện hai đạo màu xanh trắng cánh, sau đó thân thể uyển như tên lửa, hóa thành một vệt ánh sáng nhanh đối chân trời bắn tới.

Mà tại Dược Phong rời đi không lâu sau đó, Tiểu Y Tiên trên mặt lại chậm rãi chảy nước mắt, mang theo điểm giọng nghẹn ngào, đối Thiên Yêu Khôi quyền đấm cước đá: "Đại biến thái, đại biến thái. . . . ."

Phảng phất như thế có khả năng phát tiết trong lòng thương cảm.

Không biết qua qua bao lâu, Tiểu Y Tiên dựa vào Thiên Yêu Khôi ngồi xuống, tuyết trắng cái cằm dựa vào đầu gối, hai mắt mê ly nhìn phía xa dần dần mặt trời lặn phía tây mặt trời, có chút nhu nhược nói ra: "Đại biến thái, ngươi nói ngươi nguyên chủ nhân đưa ngươi giao cho ta là không đúng đối với ta. . . Được rồi, không nói, hắn mạnh như vậy, thiên phú lại cao như vậy, đoán chừng chỉ là coi ta là làm một cái dốt nát tiểu muội muội đi! Cũng là có thể ở tại bên cạnh nàng liền đã rất tốt, không phải sao, ta thế nhưng là rất dễ dàng thỏa mãn nha."

Tiểu Y Tiên trên mặt lần nữa tỏa ra thuần mỹ nụ cười, chỉ là nụ cười này bên trong nhiều ít mang tới một chút gượng ép.

Thu

Một đạo sắc bén tiếng ưng khiếu tiếng ở trên trời vang lên, ngay sau đó một con to lớn màu xanh thẳm cự ưng chậm rãi xuất hiện tại Tiểu Y Tiên vùng trời, bất an kêu, không dám rơi xuống, một đôi mắt ưng bên trong tràn đầy e ngại nhìn lên trời yêu khôi, dã thú bản năng nói cho nó biết, cái đồ chơi này cực kỳ nguy hiểm.

"Tiểu Lam, xuống đây đi, không có chuyện gì." Tiểu Y Tiên nhìn lên bầu trời kinh hoảng lam ưng, ôn nhu nói ra, cũng là nhìn xem vẫn như cũ không dám xuống lam ưng, không thể không đem Thiên Yêu Khôi thu vào nạp giới ở trong.

Thu

Lam ưng nhìn xem nguy hiểm vật phẩm biến mất, an tâm kêu một tiếng, sau đó thay đổi bay xuống dưới, kèm theo từng đợt gió lớn, thân thể khổng lồ rơi vào Tiểu Y Tiên bên cạnh thân.

"Tiểu Lam, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi lại biến lớn ai ~" Tiểu Y Tiên chạy chậm đến đi tới lam ưng bên cạnh, đem hắn ủng ôm vào trong ngực, khiết trắng như ngọc khuôn mặt tại lên nhu thuận lông chim bên trên cọ xát.

Lam ưng mắt ưng bên trong cũng hơi có vẻ ôn thuận mấy phần, sau đó đột nhiên khom người lại thể, đem trên móng vuốt một cái bảy màu quyển trục ném tới Tiểu Y Tiên trước mặt.

"Đây là. . ."

Tiểu Y Tiên nhìn xem quyển trục này, không trải qua ngây dại, đây không phải Dược Phong chỗ lấy đi cái kia quyển trục à. . . .

Dược Phong không biết mình rời đi không lâu sau đó liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn hiện tại chỉ là vùi đầu gian khổ làm ra đối với Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc bay đi, dù sao hiện tại chủ yếu nhất tàn đồ tới tay, cơ bản mục đích đã đi đến, hiện tại khác một mục tiêu chính là cái kia Băng Hoàng trong tay tàn đồ.

Hắn nhưng là nghe nói này tàn đồ là theo Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cũng chính là Thải Lân trên tay đoạt lại, nghĩ tới đây, khóe miệng không trải qua phủ lên một cái nụ cười lạnh như băng, dám cùng lão bà hắn giật đồ, đây không phải muốn chết là làm gì?

Dược Phong bỗng nhiên ở giữa không trung ngừng lại, hai mắt nhìn chằm chằm nào đó cái phương vị sợ ngây người, không khỏi văng tục.

"Ta thao ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.