Chương 43: Nữ nhân kỳ quái ăn khớp

Chương 43: Nữ nhân kỳ quái ăn khớp

Lúc này bầu trời xanh thẳm bên trong có lấy một nam một nữ yên lặng đứng vững, mà theo hai người năng lượng sau lưng cánh chim bên trong đó có thể thấy được thực lực của hai người, không phải Đấu Vương liền là cấp bậc Đấu Hoàng, mà loại cường giả cấp bậc này tại Gia Mã đế quốc đã thuộc về cường giả đứng đầu.

Theo đạo lý tới nói, loại này cường giả hẳn là sẽ rất ít xảy ra chiến đấu, dù sao đến bọn hắn cấp bậc này, động thủ  bình thường là rất khó khống chế được, sơ ý một chút có lẽ liền là lưỡng bại câu thương hậu quả.

Cũng là lúc này hai người bầu không khí là tại quỷ dị vô cùng.

Nữ tử mặc một bộ rộng rãi áo bào.

Tóm lại nàng lúc này một đôi mắt đẹp bên trong giàu có tình cảm cực kỳ phức tạp nhìn xem đối diện tuấn mỹ thiếu niên, một đôi tay nhỏ không ngừng nắm chặt, lại không ngừng buông ra, phảng phất làm lấy cái gì chật vật quyết định.

"Cái kia, thật xin lỗi, bất quá. . ." Thiếu niên tuấn mỹ lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem đối diện khí chất cao quý trang nhã mỹ nữ, trong mắt vẻ ôn nhu thỉnh thoảng lóe lên, vô luận nói như thế nào, coi như sự tình phát sinh quá máu chó, cũng là dù sao cả hai trải qua ngạch tối hôm qua cái kia cái kia, tại lên trong lòng đã đem nữ nhân này dự định.

"Cút! !" Thiếu niên tuấn mỹ lời nói vẫn chưa nói xong, nữ tử nổi khùng đi.

Kèm theo một tiếng tức giận giọng nữ rống lên một tiếng, trên bầu trời, to lớn màu xanh lốc xoáy bão táp, tại một hắn vẫy tay một cái, mang theo cuồng bạo tiếng gió hú thanh âm, điên cuồng đối hắn trước người cách đó không xa nam tử tuấn mỹ bao phủ mà đi.

Gió lốc những nơi đi qua, phía dưới rừng rậm, đều bị thành một đạo đất vàng chỗ, không ít Ma thú tranh nhau chen lấn từ đó tháo chạy mà ra.

Nam tử nhìn xem một chiêu này, trên mặt biểu lộ vẫn như cũ không giảm, thậm chí ngay cả dùng đấu khí phòng ngự đều không có làm, trực tiếp bị nữ tử này một nén giận một kích toàn lực hung hăng đến đập vào lồng ngực.

Oanh

Kèm theo một hồi chói tai tiếng xé gió, nam tử tuấn mỹ thân hình trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, trực tiếp khảm đính vào mỏm núi bên trong, từng tia huyết dịch theo hắn khóe miệng chảy ra, thiếu niên tuấn mỹ ngẩng đầu lên nhìn cách đó không xa mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem mỹ nữ của chính mình, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ôn nhu, nhẹ giọng nói ra: "Đủ rồi không, không đủ liền tiếp tục, bất quá ta vẫn là câu nói kia, nếu hai chúng ta đã phát sinh quan hệ, như vậy ngươi đời này nhất định là thuộc về ta."

Ngữ khí ôn nhu, lại tràn đầy một loại cực đoan bá đạo.

"Ha ha, nếu ta không giết được ngươi. . ." Nữ tử lúc này khí chất cao quý phảng phất toàn bộ biến mất, nhu nhược tựa như một người đàn bà bình thường, đương nhiên cái kia nhất định phải sau lưng của nàng không có đôi kia năng lượng cánh chim.

Nữ tử một đôi mắt đẹp phảng phất đã mất đi thần thái, thay đổi nhắm mắt lại, mà ở tại nhắm mắt lại nháy mắt, hắn đấu khí trong cơ thể nhanh chóng bạo động lên, như cùng một cái thùng nước bên trong Thủy bị đun sôi.

"Móa, nữ nhân ngốc này." Dược Phong cảm nhận được nữ tử biến hóa trong cơ thể, thấp giọng quát nói, bắp thịt toàn thân kéo căng sức lực, bỗng nhiên một cước đạp ở sau lưng 逇 trên núi, cánh sau lưng hơi hơi một cái, uyển như điện chớp thiểm lược đến nữ tử bên cạnh, đem hắn ôm vào trong ngực, một cái tay khác nhanh chóng đối nữ tử phần bụng nhanh chóng điểm họa.

Mà kèm theo Dược Phong trong cơ thể lượng lớn ngạch đấu khí đưa vào, nữ tử trong thân thể đấu khí thay đổi bình tĩnh lại, cuối cùng như là biến mất.

Nữ tử cảm thấy trong cơ thể mình biến hóa, biết mình tự sát Ngô quốc, lần nữa mở ra đôi mắt đẹp của chính mình, cảm thụ được ôm trong ngực chính mình cái này quen thuộc nam nhân khí tức, trong lòng cầm qua ủy khuất cùng với phẫn nộ nhanh chóng xông lên đầu, không chút do dự kéo ra đối Dược Phong bả vai hung hăng đến cắn.

Hai người vốn là mặc đơn bạc, Dược Phong càng là như vậy, bên ngoài chỉ là đơn giản mặc vào một kiện quần áo.

Đối với nữ tử loại này cho hả giận hành vi, Dược Phong cũng là rất bất đắc dĩ, đối với điểm ấy đau đớn, so với dĩ vãng chỗ chịu được đau đớn, hoàn toàn là có thể không thèm đếm xỉa đến, huống chi nữ tử hiện tại đấu khí bị chính mình toàn bộ phong khóa lại, căn bản không thể động đậy, bằng vào hắn bản thể lực lượng, điểm ấy lực cắn nói cùng vừa ra đời con báo cắn lực kém không đúng.

Mặc dù như thế, cũng là Dược Phong cũng không có phòng ngự, làn da vẫn là phá tan đến, từng dòng máu tươi thay đổi chảy xuôi đi ra, nữ tử phảng phất cảm nhận được mùi máu tanh, bởi vậy cắn càng thêm vui mừng nhanh.

Dược Phong ôm cái này "Báo cái" hướng về một chỗ hang núi bay vào, khắp nơi có áo vụn mảnh, có nam, có nữ, thấy rõ vừa mới trước đây không lâu, ở đây xảy ra chuyện gì điên cuồng sự tình.

"Cắn đủ không, muốn không cần tiếp tục." Dược Phong ôm nữ tử thay đổi làm xuống dưới, cảm thụ được trên bờ vai lực đạo đã giảm bớt, ôn nhu nói.

Ôm nàng kiều nhục nhuyễn ngọc, Dược Phong trong mắt lóe lên một tia mê luyến.

Nhất là loại kia cao quý ung dung khí chất, đối với nam nhân mà nói càng thêm là một loại trí mạng độc dược.

Cũng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong mặc dù trong lòng có một ít ý nghĩ, thậm chí một nơi nào đó cũng có một chút phản ứng, lại vẫn không có làm ra chuyện khác người gì, dù sao chuyện tối ngày hôm qua là tại quá điên cuồng, kỳ thật cho đến bây giờ, Dược Phong cũng cảm thấy cái này rất như là một giấc mộng.

"Buông tay." Nữ tử nhẹ nhàng buông lỏng ra khẩu, khuôn mặt đỏ lên, sau đó dùng đến mảnh khảnh hai tay đẩy một thoáng Dược Phong, mong muốn theo trên thân thể đứng lên, cũng là hết sức hiển nhiên, đấu khí bị phong, tăng thêm vết thương mới khỏi, mấu chốt nhất là chuyện tối ngày hôm qua, dẫn đến hiện tại khí lực của nàng là một chút cũng không có.

"Ha ha, biết nói chuyện liền tốt, chuyện tối ngày hôm qua, ngươi cũng có sai được a, dù sao cũng là ngươi. . ." Dược Phong có đau một chút tiếc lướt qua nữ tử trên trán sợi tóc, nhẹ giọng nói ra, cũng là lại bị nữ tử dùng đến ngón tay ngăn chặn sau đó phải nói lời nói.

"Ha ha, ngươi coi như ta là thả ~ đãng nữ nhân đi, tối hôm qua hai chúng ta cái gì cũng không có trải qua, mặc dù ngươi chiếm thân thể của ta, ta rất muốn giết ngươi, mà lại ta cũng làm, lại không thành công, sau đó ta lại tự sát, bị ngươi ngăn trở, mà hôm qua ngươi cũng đã cứu ta một cái mạng, tăng thêm cái mạng này, liền cùng tối hôm qua ngươi chiếm ta thân thể sự tình tương để, cho nên chúng ta về sau lại cũng không có quan hệ." Nữ tử giọng nói chuyện càng ngày càng nặng, trên mặt lạnh nhạt khí chất cũng càng phát nặng nề, cuối cùng liền tựa như băng sương, không có có tình cảm chút nào, lạnh lùng đối với Dược Phong nói ra.

"Lúc này cái gì ăn khớp ~ "

Dược Phong nhìn xem cô gái trong ngực nói ra rối loạn lời nói, trong lòng vô lực thở dài nói. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.