Chương 44: Chưa nghĩ ra

Chương 44: Chưa nghĩ ra

Dược Phong ôm cô gái trong ngực mềm mại thân thể, nhưng trong lòng khó được không có có những ý nghĩ gì khác, bất quá khi nữ tử lộ ra bộ kia lạnh buốt bộ dáng, phảng phất đối tối hôm qua sự tình không hề để tâm ý tứ, trong lòng không không trải qua có mấy phần phẫn nộ, không vì những thứ khác, có một số việc nếu cái kia làm, cái kia nhất định phải gánh chịu.

Nàng bộ này phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng đại biểu cái gì, Dược Phong lãnh khốc cười một tiếng, duỗi. Ra tay nắm lấy nữ tử hơi thấp mềm mại cái cằm, nhẹ giọng lại tràn đầy không thể cự tuyệt ngữ khí nói ra: "Ta không thích ngươi bộ kia lãnh đạm biểu lộ, quá mức làm ra vẻ, về sau không cần ở trước mặt ta lộ ra bộ dáng này, bởi vì ta không thích?"

Dược Phong tuấn mỹ dung nhan tà mị cười, đối một mặt lãnh đạm nữ tử, hung hăng hôn xuống, vô luận hắn như thế nào vật lộn, bờ môi đi vẫn như cũ gắt gao đinh trụ nàng kiều diễm môi đỏ, phảng phất hạ cái gì ấn ký.

Dược Phong không nhìn thẳng nữ tử yếu đuối vật lộn, đầu lưỡi trực tiếp đi sâu trong đó, bắt được thế nào một chỗ nhục mềm, hung hăng. . . . .

Ba

Dược Phong nhẹ nhàng buông lỏng ra miệng, phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, cánh tay thon dài cánh tay trực tiếp vòng qua nữ tử eo nhỏ nhắn, đem dán thật chặt thân thể của mình, bỏ qua hắn vặn vẹo thân thể mềm mại, đem đặt ở giường bên trên, ôn nhu nói: "Vô luận nói như thế nào, ngươi cũng là ta một nữ nhân đầu tiên, cho nên ta sẽ không buông tay, còn có từ bỏ ngươi những cái kia bề ngoài mặt nạ, đối với loại này trò vặt, ta quá quen thuộc, không cần thiết ở trước mặt ta biểu diễn."

Nữ tử nguyên bản lạnh buốt bề ngoài trong nháy mắt băng sụp xuống, tựa như ôn ngọc khuôn mặt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt lên, không biết là bởi vì cái này mép, hay là bởi vì bị Dược Phong vạch trần nguyên nhân.

"Có thể thả ta đi à, chúng ta không thích hợp. . ." Nữ tử dùng đến trên trán sợi tóc chặn khuôn mặt của mình, lần thứ nhất mang theo tiếng khóc nức nở nói, nhu nhược làm người thương tiếc.

Dược Phong nghe lời của cô gái, trên mặt cũng ngẫu nhiên tràn đầy nhu tình, vuốt ve nữ tử sợi tóc, chậm rãi nói ra: "Ta không xứng với ngươi vẫn là cái gì, cũng có lẽ bây giờ hai chúng ta còn không có gì tình cảm, bất quá ta thề, ta nhất định sẽ đối ngươi tốt, không cầu mặt khác, ít nhất, trên thế giới này, ta sẽ tận lực lượng của ta nhường ngươi đạt được hạnh phúc, nhường ngươi vui vẻ, nhường ngươi. ."

"Ha ha, không phải những này, chúng ta không thích hợp, ngươi không hiểu sao, biết không, chúng ta không thích hợp, ngươi có thể rời đi ta sao, ta không cần ngươi tồn tại, ta hi vọng trải qua ta cuộc sống của mình ~" nữ tử lại đột nhiên gào thét đối Dược Phong nói ra, ngữ khí tràn đầy kiên quyết, đối với nàng mà nói, loại này dỗ ngon dỗ ngọt có ích?

Dược Phong nhìn xem trong ngực đột nhiên ngóc đầu lên, mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt đối với mình nói ra nữ tử, không có bất kỳ cái gì lời nói nhìn xem nàng.

Đối với nàng, Dược Phong không có tình cảm, có chỉ có bởi vì làm lần đầu tiên ngoài ý muốn cảm giác, loại kia nói không rõ nói không rõ cảm giác, còn có nhìn thẳng trong lòng một phần chấp nhất, đối với mình nữ nhân chấp nhất, thế nhưng là hiện nay, đối mặt nữ tử cái kia tràn ngập không thể cự tuyệt hai mắt, nhưng trong lòng đột nhiên có một loại xé rách cảm giác.

"Vì cái gì?" Lời nói trầm thấp, mang theo một chút không hiểu hỏi thăm.

Nữ tử lại ngoáy đầu lại đi, không có ở nói chuyện, phảng phất nhìn xem một bên nham thạch, đều so nhìn xem Dược Phong tốt hơn vô số lần.

"Ta hiểu được, ngươi ý tứ ta hiểu được, ha ha, chuyện tối ngày hôm qua coi như làm là một giấc mộng đi, lão tử hắn, mẹ nó coi như làm là YiYeQi Ng được rồi, thao đản, về sau ngươi rốt cuộc không có quan hệ gì với ta, được rồi." Dược Phong cũng không biết mình tại sao phải nổi giận, chỉ cảm thấy nghe hiểu a lời của cô gái, trong lòng vô cùng sốt ruột, có loại muốn giết người cảm giác.

Nữ tử lại đem khuôn mặt điều đến một bên khác, không nói chuyện, dùng yên lặng đối mặt Dược Phong chất vấn.

Dược Phong chậm rãi nhắm mắt lại, mang theo điểm hỏi thăm nói: "Ta gọi Dược Phong, ngươi tên gì?"

Mặc dù nữ tử thái độ làm cho hắn cảm giác tương đương ngạch thất vọng cùng với khó chịu, bất quá trong lòng cái kia tia đặc thù tình cảm lại không phải nói như vậy buông xuống liền có thể buông xuống, phảng phất là một loại ma chú thời khắc trói buộc hắn trái tim.

"Vân Vận. ." Nữ tử qua mấy chục giây đằng sau, mới chậm rãi khẽ mở hàm răng, ôn nhu nói.

Gió nhẹ chậm rãi thổi vào Sơn Đông, nhẹ nhàng thổi lên Vân Vận gương mặt sườn sợi tóc, mấy sợi tóc xanh thổi qua gương mặt, mang theo vài phần nhẹ nhàng mỹ cảm  khiến cho người say mê.

"Vân Vận, Vân Lam tông Tông chủ, ha ha, ta nhớ kỹ, bất quá ta sẽ không buông tay, mặc dù ngươi không chịu để cho ta chiếu cố ngươi, không để ý, đời này, ta sẽ không buông tay, vô luận ngươi có tiếp nhận hay không, đời này, ngươi chỉ có thể thuộc về ta, nếu như là những người khác, có lẽ ta sẽ giết người, ta nói là sự thật. . ." Dược Phong ôm thật chặt Vân Vận nhu hòa thân thể mềm mại, nhẹ giọng nói ra, tràn ngập giết tức giận ngữ lại mang theo một loại không hiểu tình cảm.

Ân

Biết qua rất lâu, Vân Vận mới chậm rãi nói ra: "Cho ta chút thời gian được không, ta. . Ta không nghĩ tốt."

Vân Vận vô luận tại thân phận của Gia Mã đế quốc cỡ nào tôn quý, thế nhưng là vào lúc này nhưng như cũ là một cái bình thường nữ tử, đối mặt chiếm lấy chính mình lần đầu tiên Dược Phong, nhưng trong lòng xoắn xuýt vô cùng, nhất là nhìn xem Dược Phong cái kia căn bản chính là khuôn mặt thiếu niên, trong lòng kháng cự phảng phất liền không tự chủ bay lên.

Dược Phong nghe Vân Vận lời nói, khóe miệng đường cong hơi hơi nhếch lên, lóe lên một tia mê. Người nụ cười, nhẹ giọng nói ra: "Nói cách khác  chờ ngươi nghĩ kỹ, là có thể?"

Vân Vận nghe Dược Phong lời nói, mềm mại đáng yêu khuôn mặt hơi đỏ lên, cuối cùng bất đắc dĩ bên trong mang theo điểm phức tạp "Ân" một tiếng.

"Cũng là có khả năng cho ta chút thời gian à, ta cần thời gian, còn có ngươi có thể rời đi ta một quãng thời gian à, ta không quen có người ở bên cạnh ta." Vân Vận tiếp tục xem một bên vách đá, phảng phất phía trên có cái gì hấp dẫn nàng, trong hai mắt tràn đầy đặc thù mà lại phức tạp màu sắc.

"Ta ~" Dược Phong vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại nghĩ đến tiếp xuống hành trình, hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ đáp ứng, cũng là rất nhanh đầu liền đau.

"Rời đi ta đi, coi ta lúc nào nghĩ kỹ, ta sẽ đi tìm ngươi." Vân Vận đột nhiên nhẹ nhàng nói, duỗi. Ra tay nhu hòa sờ lên Dược Phong tuấn mỹ khuôn mặt, nhẹ giọng nói ra, phảng phất muốn đem Dược Phong vĩnh viễn ghi vào trong đầu.

Dược Phong cảm thụ được gương mặt nhục mềm, trong lòng lại càng phát nhu hòa, mong muốn nói bố trí sao, lại nhìn xem Vân Vận cái kia dần dần kiên định ánh mắt, trong lòng không trải qua thở dài một hơi.

Có lẽ như thế Ting tốt cũng khó nói.

Dược Phong nhìn xem Vân Vận cái kia da thịt tuyết trắng khuôn mặt, đột nhiên bỗng nhiên đem đầu thật chặt dựa vào Vân Vận, bờ môi chống đỡ lấy Vân Vận vành tai, ôn nhu nói: "Một năm sau, có lẽ ta sẽ đi Vân Lam tông, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể làm ra quyết định kỹ càng, bằng không thì, có lẽ ta sẽ lên diễn vừa ra trắng trợn cướp đoạt dân nữ sự tình."

Nghe Dược Phong lời nói, Vân Vận kinh ngạc một thoáng, theo kịp cười khổ không thể nhìn xem Dược Phong, không biết đi nên nói những gì. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.