Chương 45: Đánh tơi bời

Chương 45: Đánh tơi bời

Chịu lấy trên bầu trời mặt trời, Dược Phong nhìn cái kia đứng ở trên một tảng đá lớn ưu nhã thon dài dáng người, một tia nắng từ phía chân trời vung vãi tại trên thân thể, vì nàng thêm một tầng hào quang nhàn nhạt lồng bàn, tựa như Thánh Nữ, tràn đầy ung dung hoa quý  khiến cho người tự lấy làm xấu hổ.

"So sánh với ngươi bây giờ bộ dáng này, ta càng ưa thích đêm hôm đó ngươi tại ta trong ngực dáng vẻ, như thế ít nhất chân thực, vô luận ngươi muốn mang lấy cái gì mặt nạ, ta mặc kệ, nhưng ít ra, tại trước mặt của ta, đem tầng này mặt nạ hái mở, bởi vì ta rất sợ chính mình nhịn không được, đi xé nát nó, bởi vì nó quá giả." Dược Phong nhẹ nhàng thu hồi ánh mắt, một tay đặt ở trước lông mày, nhìn lên trên bầu trời trôi nổi mây trắng, có chút ý hưng lan san nói ra.

Nên nói hắn đã nói, thế nhưng Vân Vận tâm thái lại kiên quyết khiến cho hắn không thể làm gì.

Vân Vận uyển chuyển thân thể mềm mại hiện ra một đường cong hoàn mỹ, mà lúc này cái này duyên dáng đường cong, nhưng bởi vì Dược Phong lời nói hơi hơi bóp méo mấy phần, tựa như trước kia cái kia phảng phất mộng cảnh phong cảnh phá vỡ đi ra, lại nhiều hơn mấy phần chân thực.

"Được rồi, ngươi muốn thế nào, ta không nói, ngươi mong muốn thời gian, chúng ta, một năm đằng sau ta sẽ đi Vân Lam tông, tìm ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể cho ta một đáp án, vô luận sau cùng đáp án là cái gì. . . ." Dược Phong đứng lên thể, gắt gao nhìn thoáng qua Vân Vận cái kia mỹ lệ khuôn mặt, nghiêng phun ra một ngụm khí, phía sau thanh cánh chim màu trắng chậm rãi kéo ra, thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

Mà bầu trời lại nhiều một cái nhỏ nhắn cái bóng, đối chân trời bắn tới.

Vân Vận tại Dược Phong biến mất đằng sau, trên mặt nguyên bản lãnh đạm biểu lộ chậm rãi biến mất, hai tay ôm trong ngực thon dài Shuang chân dựa vào tại trên tảng đá, mấy giọt trong suốt sáng long lanh nước mắt chậm rãi lướt qua hắn gương mặt, cuối cùng ở tại cái cằm chỗ chậm rãi hạ xuống, bị hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, biến mất trong không khí.

Lại khiến cho nguyên bản nhu hòa gió nhẹ, tựa hồ trở nên đau thương lên, phảng phất truyền lại trái tim tiếng khóc, khốn khổ thương vì ai, lại có thể trách được ai?

Hết thảy là nghiệt duyên, vẫn là. . .

Dược Phong vẻ mặt lạnh lùng trên không trung chẳng có mục đích phi hành, hắn cảm giác trong lòng rất loạn, có chút suy nghĩ không cách nào làm rõ, mặc dù ngoài miệng nói không quan trọng, không thèm để ý, thế nhưng là nhưng trong lòng vĩnh viễn không cách nào tuân khiêng tư tưởng của mình, sốt ruột suy nghĩ tràn ngập nội tâm.

Liền phảng phất sắp phun trào núi lửa đột nhiên bị ngăn chặn, cần phát tiết, mà bây giờ, Dược Phong đã chuẩn bị xong bên dưới đao đối tượng —— Tử Tinh Dực Sư Vương.

Hết thảy nguyên nhân gây ra đều là bởi vì cái này Ma Thú sơn mạch bá chủ, mặc dù có lẽ nó có thể nói là Dược Phong cùng Vân Vận sau cùng kết hợp "Nguyệt lão" nhưng là bây giờ Dược Phong hết sức hiển nhiên hoàn toàn không có cảm kích, phảng phất như là đánh mất lý trí giống như dã thú, chỉ muốn giết người.

"Cút ngay cho ta đi ra ~ "

Dược Phong nương tựa theo mạnh mẽ lực lượng linh hồn, chỉ chốc lát sau, liền tìm được giấu ở Ma Thú sơn mạch chỗ sâu Tử Tinh Dực Sư Vương, dừng lại tại giữa không trung, người sử dụng đấu khí, đối phía dưới hung hăng gầm rú nói, mạnh mẽ sóng âm tại đấu khí duy trì dưới, khiến cho không khí đều sinh ra từng đợt gợn sóng.

Từng đợt thê lương tiếng thú gào, vang rền mà lên, rất nhiều Ma thú, theo hang núi phụ cận, hoảng hốt chạy trốn mà ra, cấp bậc thấp trực tiếp bị Dược Phong toàn lực bùng nổ dưới, trực tiếp chấn động ngất đi, mà chỉ có những cái kia hơi cao giai một ít ma thú mới có thời gian rời đi.

"Là ai, dám đến khiêu khích bổn vương."

Tử Tinh Dực Sư Vương nổi giận gầm lên một tiếng, theo rít gào vang lên, một đạo màu tím bóng mờ nhanh như tia chớp theo trong động bay lượn mà ra, sau đó một đầu vọt ra, hiện lên ở giữa không trung, toàn thân ánh sáng màu tím lộng lẫy chói mắt.

Dược Phong ánh mắt lần thứ nhất quét về phía cái này muốn bị thu thập Ma thú, con ma thú này hình thể khổng lồ, trọn vẹn dài bảy, tám mét mặt ngoài thân thể, vậy mà bao trùm một tầng màu tím kết tinh, Nhật Quang chiếu rọi, quang hoa bắn ra tứ phía, có chút chói mắt.

Ma thú đầu, là một khỏa tướng mạo có chút dữ tợn đầu sư tử, đỏ tươi bên trong hiện ra kỳ dị ánh sáng tím thú đồng tử, che kín răng nanh miệng lớn, sư trên đầu, còn có một con màu lửa đỏ xoắn ốc sừng nhọn, chỉ là lúc này sừng cũng đã đứt gãy ra, nhiều đám ngọn lửa màu tím, tại đứt gãy bên trên lượn lờ xoay quanh, lộ ra đến vô cùng buồn cười.

To lớn Ma thú đạp lập hư không, một luồng áp lực vô hình, bày ra xuống tới, mà Dược Phong trực tiếp ở vào trung tâm nhất khu vực, dù sao đây là thuộc về cao giai cường giả uy thế cùng với nhắc nhở, làm cho đối phương cân nhắc một chút thực lực của mình tại động thủ, thế nhưng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong lần này rất rõ ràng liền là đến gây chuyện.

"Dáng dấp thật đúng là xinh đẹp, làm cái vật phẩm trang sức cái gì cũng không tệ lắm, chỉ tiếc ngươi cái kia sừng nhọn nếu chặt đứt." Dược Phong trên khóe miệng chọn, trêu tức nói.

"Nhân loại, ngươi là đang tìm cái chết."

Tử Tinh Dực Sư Vương triệt để bạo nộ rồi, bản đến chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo sừng nhọn bị cái kia không biết tên nữ nhân cho làm gãy liền đã rất hỏa, nhưng là bây giờ này mới tới gia hỏa, càng là dùng vũ nhục tính ngữ, vũ nhục hắn, nó thế nhưng là ma thú cấp sáu, tương đương với nhân loại ở trong Đấu Hoàng cường giả, mà lúc này người nam này lại muốn đưa nó coi như vật phẩm trang sức.

Loại lời này vừa nói ra khỏi miệng, quan hệ của hai người liền đã trực tiếp ác liệt đến không chết không thôi tình trạng, dù sao Đấu Hoàng có Đấu Hoàng tôn nghiêm.

"Tức giận? Ta chỉ nói là ta đối với ngươi trên người tinh thể cảm thấy rất hứng thú, nghĩ phải lấy xuống chơi đùa, đây là ta ý nghĩ, về phần ngươi có đáp ứng hay không  có vẻ như cũng không ảnh hưởng, bởi vì ngươi thực sự quá yếu." Dược Phong tà mị cười, tay phải nhẹ nhàng giơ lên, lập tức một đám yêu dị ngọn lửa màu đỏ như máu theo hắn tay phải chỗ chậm rãi bay lên, một cỗ nóng bỏng nhiệt độ chậm rãi phát ra, khiến cho không gian chung quanh cũng bắt đầu ở này dưới nhiệt độ bóp méo.

Tử Tinh Dực Sư Vương phảng phất giống như đèn lồng con ngươi hơi co lại lên, bởi vì nó có thể cảm nhận được cái kia một đám tinh ngọn lửa màu đỏ vốn có như thế nào lực lượng, dù sao nó bản thân liền là đùa lửa, mà tại Dược Phong hoàng diễm viêm đã xuất hiện, nó liền cảm thấy thân thể của mình bên trong Tử Hỏa lại có không bị khống chế xu hướng, phảng phất như gặp phải cái gì lão tổ tông, uể oải suy sụp.

"Ngươi ~" Tử Tinh Dực Sư Vương vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Dược Phong thân hình lại biến mất ngay tại chỗ, thân hình uyển như thiểm điện đi tới trên đầu của nó, gót chân hung hăng đập vào Tử Tinh Dực Sư Vương đứt gãy sừng nhọn phía trên.

Crắc

Kèm theo một tiếng tinh thể vỡ vụn âm thanh, Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể khổng lồ tựa như thiên thạch, đối mặt đất bắn tới.

"Ầm ầm "

Toàn bộ cự sơn đều phảng phất tại thời khắc này run rẩy lên, ngay sau đó Dược Phong thân thể hoàn toàn bị hoàng diễm viêm bao vây lại, tựa như Hỏa Thần buông xuống, đối sáng tạo tìm ra một cái hố sâu Tử Tinh Dực Sư Vương đánh tơi bời lên, quyền quyền đến thịt, hung hăng chà đạp lấy.

Tử Tinh Dực Sư Vương đã triệt để phủ, tại lần thứ nhất thời điểm, đầu của nó liền hiện ra chập mạch trạng thái, ngay sau đó Dược Phong một thoáng đều không có đình chỉ đánh tơi bời, càng thêm khiến cho nó toàn thân tê liệt lên, quỷ dị nhất chính là, mỗi lần nó muốn phản kháng, điều động trong cơ thể không quá nghe lời Tử Hỏa, thế nhưng là mỗi lần đều tại điều ra ngoài thân thể trong nháy mắt, bị Dược Phong trên thân thể hoàng diễm viêm hấp thu sạch sành sanh.

Cũng bởi vậy nó chỉ có thể thừa nhận Dược Phong lửa giận, một quyền tiếp lấy một quyền, căn bản không có phòng kháng cơ lại. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.