Chương 46:  cẩu cẩu?

Chương 46:  cẩu cẩu?

"Hô ~ sảng khoái!"

Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, phủi phủi trên quần áo đó cũng không tồn tại tro bụi, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm cùng với thoải mái, loại kia nhiều ngày tới đè nén xoắn xuýt phảng phất một chiêu tẫn tán, đơn giản thoải mái đến này, phảng phất xương cốt toàn thân đều tùng mềm nhũn ra, liền như là bị kỹ nghệ cao siêu thợ đấm bóp hung hăng xoa bóp.

Tử Tinh Dực Sư Vương hiện tại đã nhìn không ra mảy may nguyên bản loại kia vương giả phong phạm, như cùng một con chó vườn, nằm tại Dược Phong dưới chân, toàn thân khí tức uể oải, trên thân thể nguyên bản rực rỡ màu sắc màu tím tinh thể, lúc này cũng đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ khác biệt vết nứt, đã mất đi sáng bóng.

"Làm. . Vì cái gì. . ." Tử Tinh Dực Sư Vương đứt quãng nói ra, nó hoàn toàn không hiểu rõ vì cái gì trước mắt tên biến thái này tới tìm phiền toái với mình, nó thế nhưng là nhớ kỹ nó một mực rất điệu thấp đó a, trừ phi bị người chọc tới nó, bằng không thì nó gần như tựa như trạch nam, cho tới bây giờ cũng không xuất động huyệt.

Dược Phong hai tay lôi kéo một thoáng, nghe Tử Tinh Dực Sư Vương lời nói, vẻ mặt lần nữa âm trầm xuống, đối đầu của nó liền là một cước theo, kèm theo lấy rên lên một tiếng, toàn bộ mặt đất lại chìm xuống lần nữa mấy centimet, mà Tử Tinh Dực Sư Vương càng là con mắt đảo một vòng hôn mê bất tỉnh.

"Thật sự là cần ăn đòn, đánh ngươi một chầu quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất." Dược Phong miệng ba khinh thường đối với Tử Tinh Dực Sư Vương hếch lên, nhẹ giọng nói ra.

Nếu như lúc này Dược Phong trợ thủ đắc lực bên trên có thể có mấy cái hình xăm tăng thêm một điếu thuốc thơm, có lẽ sẽ càng thêm có kiểu, vô lại mười phần, hoàn toàn liền là thuộc về loại kia tuyệt đối không giảng đạo lý loại hình, không thể không nói, ở cái thế giới này mấy chục năm xuống tới, Dược Phong tính cách đã phát sinh rất nhiều biến hóa.

Không biết lúc này ngất xỉu Tử Tinh Dực Sư Vương biết được Dược Phong lời nói, có thể hay không trực tiếp tự bạo để cầu bảo tồn tôn nghiêm của mình.

"A ô ~ "

Đột nhiên một đạo màu tím Tiểu chút chít chui ra, phát ra một tiếng không có chút nào tính chất uy hiếp gầm thét, một chỉ có Dược Phong đầu lớn nhỏ móng vuốt đối Dược Phong đầu vỗ xuống đi, mãnh liệt kình phong đem Dược Phong nhu thuận tóc dài thổi tán loạn cả lên, theo gió lắc lư.

Dược Phong trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, không có gì hay ngoài ý muốn, đối với chi này mới khoảng cấp ba nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương, Dược Phong đã sớm phát hiện, trong mắt hắn, nó nhiều lắm là chỉ có thể coi là làm là một mực sủng vật chó, chẳng lẽ hắn sẽ lo lắng một mực sủng vật chó đánh lén?

"Lạch cạch "

Dược Phong giơ tay, trực tiếp cùng nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương đập đánh tới móng vuốt va chạm vào nhau, một tiếng tựa như pháo nổ tiếng vang chậm rãi theo cả hai chỗ va chạm truyền ra, sau đó chính xác hình ảnh phảng phất cố định trụ, Dược Phong bàn tay vẫn như cũ là vị trí cũ, cũng không có bởi vì nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương công kích mà có mảy may run run.

Bằng lực lượng của hắn căn bản cũng không đủ để rung chuyển Dược Phong một tia.

Rống

Nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương đối Dược Phong gầm thét mấy lần, bởi vì như thế có thể là trong lòng của hắn e ngại yếu bớt một chút, dù sao phụ thân của nó hiện tại đang nằm tại Dược Phong dưới chân, mặc dù sự thông minh của nó cũng không cao lắm, nhưng là đối với tính nguy hiểm cảm giác lại một chút cũng không có bởi vì tuổi tác quan hệ mà mảy may yếu bớt.

Dược Phong nhìn xem bị chính mình nắm lấy một cái móng vuốt không ngừng gầm rú nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương, hắn nhắc nhở thì tương đương với Tử Tinh Dực Sư Vương phiên bản thu nhỏ, cũng là cũng có được một mực trưởng thành chó ngao Tây Tạng lớn nhỏ, cũng là nhìn xem nó, Dược Phong trong đầu chắc chắn có một cái quỷ dị ý nghĩ, rất nhanh đằng sau, khóe miệng lộ ra một cái tà mị nụ cười.

Nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương hung hăng rùng mình một cái, bởi vì nhìn xem Dược Phong cặp kia tràn ngập dày đặc hứng thú hai mắt, nó cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh, loại cảm giác này thì tương đương với bị một cái khoa học quái nhân nhìn chăm chú cảm giác.

Ba

Dược Phong đem nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương vẫn trên mặt đất, sau đó mặt mũi tràn đầy "Mỉm cười" đối với nó nói ra: "Cẩu cẩu? Kêu một tiếng nghe một chút."

Nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương nhìn xem Dược Phong một mặt cười xấu xa, nó có thể cảm giác được cái này khi dễ phụ thân hắn gia hỏa tuyệt đối không có đánh cái gì tốt chủ ý, nghe Dược Phong lời nói, không ngừng hướng về đằng sau thối lui, trực tiếp theo nương đến hắn trên người của phụ thân, sau đó toàn thân run rẩy, hai con ngươi tản ra tím mang, hung tợn nhìn xem Dược Phong, gầm thét mấy lần, bởi vì nó cảm giác Dược Phong nói cẩu cẩu, tuyệt đối không phải cái gì tốt Ma thú.

Rống

Dược Phong nghe nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương rống lên một tiếng, lông mày thượng thiêu, không vui nói ra: "Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, bản thiếu gia đã thu ngươi làm sủng vật chó, cho nên về sau nếu như vậy gọi, giàn giụa ~ hiểu hay không? Sẽ không lời nói, ta sẽ ~~ hắc hắc. ."

Vừa nói vừa đi đến bên cạnh của nó, bỏ qua nó nhìn hằm hằm, trực tiếp một cái tay đặt tại trên đầu của nó, nghiêm túc nghiêm túc nói.

"Ô ô ~~" nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn Dược Phong, tuy nhiên lại không dám động thủ, bởi vì nó cái kia yếu ớt tâm linh đã đề không nổi công kích dũng khí.

"Lạch cạch ~ "

"Muốn ngươi gọi, ngươi liền gọi, nhanh lên một chút, đừng cho là ta không biết ngươi nghe hiểu ta nói gì, đừng giả bộ chết, bằng không thì, ngươi biết." Dược Phong lạnh lùng nói, một cước hung hăng đạp ở tại bên cạnh, kèm theo mặt đất chấn động, đứng lên, hai mắt hơi khép nhìn xem nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương, nguy hiểm ánh sáng lạnh lẽo không ngừng lập loè.

Nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương nhìn xem Dược Phong cái bộ dáng này, trong đôi mắt tím mang cấp tốc tán đi, tràn ngập hốt hoảng đem đầu chôn ở hắn phụ thân Tử Tinh Dực Sư Vương hai cái chỗ đùi, quật khởi cái mông run rẩy lên, hết sức hiển nhiên vậy nó cảm nhận được Dược Phong trên người cái kia cỗ không có hảo ý sát khí.

Dược Phong nhìn xem tựa như đà điểu nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương, miệng ba giật giật, một phát bắt được cái đuôi của nó, đem lôi kéo đi ra, tới sau thô lỗ đem ném xuống đất, nắm lấy đầu của nó, đem nhấc lên, khiến cho hắn hai mắt cùng mình đối mặt, nhìn xem nó cặp kia tản ra nhàn nhạt Tử Ý con ngươi, nhỏ giọng nói: "Có khả năng kêu đi, ngươi là một con chó, không phải một mực đà điểu được không? Nghe lời, gọi hai tiếng, ta liền bỏ qua ngươi cùng hắn."

"A ô ~~ gâu ~ rống giàn giụa ~~ giàn giụa ~~ giàn giụa ~~ "

Tại Dược Phong thực lực tuyệt đối khen thưởng tàn bạo dạy dỗ dưới, nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương biệt khuất học chó sủa hai tiếng, sau đó tội nghiệp nhìn xem Dược Phong  chờ đợi lấy Dược Phong du lịch hứa hẹn buông tha mình cùng phụ thân hắn.

"Ha ha ~ biểu hiện không tệ, về sau tên của ngươi liền gọi là Tiểu Tử, đi thôi, cùng ta lăn lộn, về sau ngươi chính là ta trung thực yêu chó." Dược Phong nghe nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương tiếng kêu, hài lòng nhẹ gật đầu, quan sát một chút Tiểu Tử, trong lòng có chút đắc ý, về sau chẳng những sủng vật có, cả tọa kỵ cũng có.

Kỳ thật cho đến bây giờ, Tiểu Tử vẫn như cũ không rõ lắm, cẩu cẩu đến tột cùng là cái gì Ma thú? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết những ma thú kia, bằng không thì vì cái gì trước mắt người này muốn chính mình học tập cái kia con ma thú tiếng kêu đâu, hết sức hiển nhiên nó cũng không biết chờ đợi vận mệnh của mình sắp là bi kịch đến thảm không thú tính tháng ngày.

"Chó? Thật là một cái quen thuộc đồ vật a ~ "

Dược Phong lúc này lại bắt đầu cuồng tiếu lên, thậm chí ngay cả khóe mắt đều lưu lại mấy phần nước mắt, chỉ là không biết đây là bật cười, hay là bởi vì. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.