Chương 47: Trộm cẩu tặc?

Chương 47: Trộm cẩu tặc?

Xa xa trên bầu trời, một đạo màu xanh trắng ánh sáng lung linh, không phải ở giữa lóe lên một tia tinh ánh sáng màu đỏ, như truy tinh cản nguyệt, trong nháy mắt xẹt qua chân trời, đối mấy ngàn dặm có hơn thành thị điên cuồng bay vút đi, .

Thời gian như nước chảy, ào ào chảy qua.

Dược Phong đang toàn lực đuổi dưới đường, một tòa hơi có vẻ to lớn thành trì liền xuất hiện ở tầm mắt bên trong, màu đen nhánh vách tường cho người ta một loại vô cùng Jianying cảm giác, mà Dược Phong tại khoảng cách hắn khoảng cách mấy trăm mét, liền chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, đem phía sau thanh năng lượng màu trắng cánh chim thu về, màu xanh trắng vầng sáng lóe lên liền biến mất, một đôi rộng lớn năng lượng cánh chim bị tiêu tán ra, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ô ô ~~ "

Dược Phong lồng ngực quần áo đột nhiên trống bắt đầu chuyển động, trong đó phát ra từng tiếng hơi có vẻ rên rỉ ủy khuất tiếng vang, ngay sau đó, một bé đáng yêu Tử Tinh màu "Chó con" theo hắn trong ngực nhảy nhót đi ra, một đôi mang theo màu tím vầng sáng con ngươi có chút khẩn trương nhìn xem bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm, cuối cùng khóa ổn định ở Dược Phong trên gương mặt.

Một cặp móng lập tức bưng kín ánh mắt của mình, phảng phất nhìn thấy cái gì giống như ma quỷ kinh khủng tồn tại.

"Tiểu Tử, đi, giả trang cái gì giả bộ, phụ thân ngươi có thể không ở nơi này, cẩn thận gặp được cái gì hung mãnh Ma thú đem ngươi cho xử lý, Tử Tinh Dực Sư Vương thịt a ~ chậc chậc." Dược Phong nhìn xem Tiểu Tử bộ dáng kia, lại không có chút nào ngoài ý muốn, ngữ khí trêu tức nói, sau đó phảng phất không hề để tâm này bé đáng yêu cắt tiềm lực không phải phòng tiểu gia hỏa, nghĩ đến thành trấn đi đến.

Tiểu Tử đã nếu như đánh thắng được Dược Phong, tuyệt đối không đề nghị một cái đem hắn ăn, dù sao thân là thuần chủng ăn thịt động vật nó, tại đây ba bốn ngày đi đường bên trong, gần như ăn đều là một chút thức ăn chay, đây đối với lâu dài ăn thịt ăn sư tử tới nói, có thể chịu được trò chuyện.

Mấu chốt nhất là, nó có vẻ như đã đã mất đi gầm rú tư cách, tại Dược Phong trước mặt chỉ có thể phát ra loại kia cực kỳ kỳ quái ngữ điệu —— "Giàn giụa" .

Tiểu Tử cực không tình nguyện di chuyển lấy bàn chân nhỏ, theo sau lưng Dược Phong, bởi vì nó rất rõ ràng hiện tại nó là không thể nào trở về, nó thì tương đương với một cái mất đi phụ mẫu hài tử, tội nghiệp, mà lúc này  có vẻ như chỉ có Dược Phong một người có khả năng cho nó hơi một chút như vậy cảm giác an toàn, dù sao cả hai ba ngày ở chung xuống tới, có ít nhất như vậy một chút ăn ý.

Từ từ đi gần đến thành thị, chung quanh người qua đường cũng là càng ngày càng nhiều, mà những người đi đường này, đều đa số đều dùng lấy một loại ánh mắt quái dị nhìn xem Dược Phong, dù sao Dược Phong cùng Tiểu Tử tổ hợp quả thật có không tính thấp quay đầu tỉ suất, mà đối với những này, Dược Phong đều bỏ qua, hắn hiện tại chỉ muốn tìm lữ điếm thật tốt ở lại, tắm một cái, ngủ một giấc.

Bởi vì ba ngày này nhiều đến nay, phong thái ngủ ngoài trời, cảm giác kia thật là chưa nói tới đến cỡ nào tốt, có đôi khi mong muốn tắm rửa đều tương đương khó khăn.

Ở cửa thành chỗ, hơn mười người binh lính mặc khôi giáp, đang tay cầm dài thương hét lớn vào thành người đi đường giao nạp vào thành thuế, nhìn những binh lính này cái kia không để ý nóng bức, võ trang đầy đủ bộ dáng, Dược Phong trong lòng thoáng có chút im lặng, nơi này phòng vệ, bởi vì hắn phát hiện gần như mỗi một thành trì đều có như thế một đám người thu lấy lộ phí, đương nhiên thu lấy lộ phí loại người này cũng chỉ là những cái kia không có đất vị bình dân.

Nói cho cùng, đây cũng là một loại mạnh được yếu thua.

Có lẽ là bởi vì khí trời nóng bức nguyên nhân, những thủ vệ này ở đây binh sĩ, cũng là bị sốt ruột thời tiết làm có chút sốt ruột, từng đạo không chút khách khí tiếng quát mắng, không ngừng thúc giục chỗ cửa thành người đi đường, mà ở thời điểm này, toàn bộ tràng diện đột ngột yên tĩnh trở lại.

Một tên cực kỳ lôi thôi lão giả, đang giá một chiếc xe ngựa nào đó, trực tiếp đấu đá lung tung vọt tới cửa thành, sau đó chậm rãi ngừng lại, từ trên xe ngựa nhảy xuống tới.

"Cổ Đặc đại sư, ngài trở về á." Hộ vệ cửa thành kẻ già đời, ánh mắt cực kỳ sắc bén liền thấy được Cổ Đặc đến, ở tại vừa mới ngừng xuống xe ngựa, liền ba bước cũng hai bước đi tới hắn trước người, mặt mũi tràn đầy tôn kính nói ra, về phần lão giả bộ kia quái dị bộ dáng, lại phảng phất chưa bao giờ thấy qua.

Về phần nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Cổ Đặc là một tên Nhị phẩm Luyện dược sư, làm nhưng cái này hàm đầu tại toàn bộ Đấu Khí đại lục liền là cặn bã tinh khiết tại, thế nhưng là tại Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này, liền ý vị phát sinh biến hóa cực lớn, bởi vì ở chỗ này, chỉ cần là Luyện dược sư, ngươi liền có thể thu được vô thượng tôn sùng cùng với địa vị.

Cổ Đặc hết sức hiển nhiên liền ở đây nhóm, thế nhưng là so sánh với cái này, càng thêm then chốt chính là Cổ Đặc đại ca là Cổ Hà, Gia Mã đế quốc thứ nhất Luyện dược sư, cái danh này, tại Gia Mã đế quốc thế nhưng là đinh tai nhức óc, cũng bởi vậy, khiến cho thân phận của Cổ Đặc địa vị cũng điên cuồng tăng lên.

Tóc trắng phơ Cổ Đặc tùy ý khoát tay áo, không có kiên nhẫn tiếp tục nói: "Đừng nói nhảm, ta chỉ muốn biết gần nhất thành thị bên trong có quý trọng gì bảo vật sao?"

Dù sao đối với Cổ Đặc tới nói, trân quý bảo vật cái gì mới là hắn thích nhất đồ vật, mặt khác ngạch cơ bản có thể bỏ qua.

Thủ vệ cửa thành người đương nhiên hiểu rõ ở tai nơi này tòa Hắc Nham Thành, Cổ Đặc hứng thú, cái tên này mặc dù treo một cái Nhị phẩm Luyện dược sư tên tuổi, cũng là lại ghen ghét không làm việc đàng hoàng ưa thích cất giữ bảo vật, loại này đặc tính cực đoan làm cho người ta không nói được lời nào, thế nhưng là những này lại không phải hắn cái này tầng dưới nhân viên có khả năng tự mình thảo luận.

"Cổ Đặc đại sư, phân phó của ngài ta làm sao có thể không làm theo đâu, đấu giá hội nghe nói qua mấy ngày sẽ có một nhóm đến từ quốc gia khác hàng hóa, có lẽ trong đó sẽ có đại sư thứ cần thiết." Thủ vệ cúi người, vô cùng cung kính nói, chỉ bất quá phối hợp thân khôi giáp kia, lại cho người ta một loại tựa như thằng hề buồn cười cảm giác.

Cổ Đặc nhẹ gật đầu, sau đó trong mắt lóe lên một tia nồng đậm hứng thú, tiếp lấy cũng không nói gì thêm, nhảy lên xe ngựa chuẩn bị rời đi, cũng là tùy ý liếc qua, lại vừa lúc nhìn thấy Dược Phong dưới chân Tiểu Tử, trong nháy mắt thân thể định trụ, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

"Giàn giụa ~ "

Có được lục giai Tử Tinh Dực Sư Vương huyết thống Tiểu Tử, hắn cảnh giác cảm giác cũng không phải nói giỡn thôi, tại Cổ Đặc cái kia thoải mái tràn ngập kích tình ánh mắt rơi vào hắn trên người chỉ là, nó liền lập tức phòng ngự lên, hai mắt tràn ngập hung tính nhìn xem Cổ Đặc, đối với nhân loại, nó nhưng không có hảo cảm, dù sao Ma thú trời sinh hung tính cũng không phải nói không có cứu không có.

Đương nhiên cái đồ chơi này, tại đối mặt một chút so Ma thú càng thêm trời sinh tính nhân loại tới nói, có lẽ liền là đi tác dụng, tỉ như Dược Phong.

"Vậy mà thật là Tử Tinh Dực Sư Vương ấu thú." Cổ Đặc trong đầu tư liệu lộn một thoáng, sau đó con ngươi co lại lên, ngay sau đó toàn thân run rẩy. Run lên, gắt gao tập trung vào Tiểu Tử cũng không tiếp tục chịu cọ xát nửa nhịp.

"Giàn giụa, ô ô ô ~~~ "

Tiểu Tử gầm rú hai tiếng, ngay sau đó chân trước hơi hơi bên dưới cong, làm ra một loại bổ nhào tư thế, cắn răng nghiến lợi đối Cổ Đặc lộ ra một loại hung hãn bộ dáng, nguyên bản bộ dáng khả ái không còn sót lại chút gì.

Dược Phong cũng cảm nhận được Tiểu Tử thay đổi, lông mày nhướn lên, nhìn về phía Cổ Đặc, trong lòng có một loại ý niệm kỳ quái.

Cái tên này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết "Trộm cẩu tặc"? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.