Chương 48: Có bệnh, cần phải trị

Chương 48: Có bệnh, cần phải trị

"Tiểu tử, có thể hay không nói cho ngươi, ngươi làm thế nào chiếm được tiểu gia hỏa này."

Cổ Đặc nhìn xem liếc qua Dược Phong, sau đó ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tiểu Tử, ánh mắt vô cùng nóng rực, trong lòng càng là cuồng rống lên: Hoàn mỹ, thật sự là Hoàn mỹ, hoa lệ bảo vật a, đây mới là quý báu nhất đồ vật, ma thú cấp sáu.

Hắn lúc này đã không biết nên làm sao tới hình dáng nội tâm kích động, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đạt được nó, nghĩ đến về sau có được một con ma thú cấp sáu làm sủng vật, trong lòng liền một cơn chấn động, tham niệm treo lên.

"Tiểu tử, ta cũng mặc kệ ngươi làm thế nào chiếm được hắn, nhìn ngươi ăn mặc đoán chừng cũng là nhà nghèo hài tử, tiểu gia hỏa liền bán cho ta đi, ta cho ngươi mấy trăm mai kim tệ."

Cổ Đặc trực tiếp cắt ngang Dược Phong há miệng, tùy ý nói ra, hắn đã lợi dụng linh hồn cảm giác một thoáng Dược Phong lực lượng, căn bản chính là một cái không có tu luyện qua gia hỏa, mà lại mặc trên người càng là tro bụi nhào nhào, xem xét cũng không phải là đại gia tộc nào thiếu gia.

Huống chi lúc này coi như Dược Phong là cái gì đại thiếu gia, hắn cũng nhịn không nổi, lục giai Tử Tinh Dực Sư Vương hấp dẫn đủ để che giấu hết thảy, hắn hiện tại cũng không tin, có ca ca hắn Cổ Hà chiếu vào, tăng thêm Vân Lam tông loại này quái vật khổng lồ chiếu vào, tại Gia Mã đế quốc hắn còn cần e ngại ai.

Cổ Đặc tiện tay theo trong nạp giới lấy ra một bọc nhỏ phình lên kim tệ, có chừng lấy mấy trăm miếng dáng vẻ, sau đó ném vào Dược Phong dưới chân, sau đó phảng phất giao dịch kết thúc, ý cười đầy mặt đối với Tiểu Tử lộ ra nhiều nếp nhăn hai tay.

"Uy, lão đầu tử, ngươi đến lão niên chứng si ngốc sao?" Dược Phong bình thản đối Cổ Đặc chậm rãi nói ra.

"Cái gì?"

"Bị bệnh, cần phải trị." Dược Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Cổ Đặc, tiếp tục đạm mạc nói, sau đó một bàn tay đập vào trên mặt của hắn, trực tiếp đem đập bay ra ngoài, ở giữa không trung lộn hai vòng, ba khỏa ố vàng răng mang theo vết máu càng là ném không trung.

"Ầm ầm "

Cổ Đặc già nua thân thể trực tiếp đụng phải xe ngựa của hắn phía trên, trong chốc lát, toàn bộ xe ngựa bởi vì chịu không được trùng kích, than sụp xuống, dây cương trói buộc ngựa càng là bởi vì đột nhiên lên sự cố kinh hoảng hốt, hướng về nơi xa chạy đi.

Dược Phong đạm mạc phủi tay, sau đó dùng đến chân đá đá tại bên người mình Tiểu Tử, ra hiệu rời đi.

Đến khắp chung quanh, đã trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người dùng đến kinh sợ ánh mắt nhìn Dược Phong, thậm chí có người vuốt vuốt ánh mắt của mình, phảng phất không thể tin được chuyện trước mắt, bất quá khi kịp phản ứng đằng sau, gần như có điểm tâm cơ người đều hướng về Cổ Đặc vị trí chạy đi, muốn đi đỡ dậy hắn, tốt nợ một ân tình.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận thì trực tiếp đem Dược Phong con đường đi tới bao vây lại, dùng đến xem người chết ánh mắt nhìn Dược Phong, bởi vì bọn hắn không cảm thấy gia hỏa này có thể tiếp tục sống sót.

Dược Phong nhìn xem đem chính mình bao vây lại đám người, miệng ba giật giật, có chút bất đắc dĩ nói: "Có gì muốn làm?"

"Tiểu tử, Cổ Đặc đại sư coi trọng ngươi đồ vật, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi lại còn dám đáp lấy Cổ Đặc đại sư không thèm để ý thời điểm đánh lén, ngươi quả thực là đang tìm cái chết, hiện tại đi Cổ Đặc đại sư trước mặt nhặt đồ vật kêu đi ra, trong nháy mắt nhận cái sai, có lẽ còn có thể tiếp tục sống, bằng không, hắc hắc. . ." Một tên thực lực đại khái tại thất tinh Đại Đấu Sư khoảng chừng trung niên tráng hán, nhìn xem Dược Phong lạnh lùng nói, hắn có thể không tin cùng là Đại Đấu Sư Cổ Đặc sẽ bị một đứa bé đánh gục, cho nên trực tiếp cho rằng là Dược Phong đánh lén.

"Cho. . Giết hắn cho ta ~~" bị chúng tâm phủng nguyệt ủng hộ mà ra Cổ Đặc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Dược Phong, xé rách tim gan nói.

Hắn lúc này  có thể nói theo ven đường xin cơm trộm đồ bị bắt đằng sau hành hung một trận không có khác nhau, thiếu khuyết hai cái răng cửa già nua khuôn mặt, tại nếp nhăn chen áp phía dưới, càng thêm như cùng một đóa rách nát cúc, tiêu xài, làm người làm ác, buồn nôn vết máu che kín Luyện dược sư áo choàng, thậm chí ngay cả lồng ngực tản ra nhàn nhạt vầng sáng Dược Đỉnh hình vẽ cũng bị che lại.

Dược Phong lắc đầu, thân hình lóe lên, trực tiếp từ trong đám người lấp lóe mà ra, tựa như như ảo ảnh, tại tầm mắt mọi người bên dưới lưu lại nói đạo tàn ảnh, đi tới Cổ Đặc trước người, trực tiếp liền là một cước bạo đạp, đem trong miệng răng đều làm xuống dưới, ngay sau đó ở tại thân thể ngã xuống nháy mắt, bắt hắn lại một cái cánh tay liền là kéo một cái, kèm theo một thân trật khớp tiếng vang, Cổ Đặc thân thể triệt để cuộn mình.

"Còn có chuyện sao? Không có việc gì, ta đi." Dược Phong phảng phất làm một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình, phủi bụi trên người một cái, nghĩ đến nơi xa đi đến, mà bây giờ, tại không người dám ngăn cản, mới vừa rồi là bởi vì không thấy rõ, bây giờ tận mắt nhìn thấy Dược Phong loại thực lực này, trả lại đi ngăn cản, vậy đơn giản liền là dừng bút hành vi.

Biết một người một thú rời đi sau một hồi lâu, toàn bộ tràng diện mới lần nữa khôi phục sinh khí, ầm ỹ thanh âm nhanh chóng nhao nhao náo loạn lên, về phần Cổ Đặc thì bị gác cổng cười khổ khiêng đi, bởi vì hiện tại người đi đường căn bản cũng không dám đi hỗ trợ, bởi vì ai biết Cổ Đặc thức tỉnh đằng sau có thể hay không bắt bọn hắn cho hả giận, Cổ Đặc tính tình tại Hắc Nham Thành có thể là có tiếng bạo tính tình.

Cũng là có một chút xem như khẳng định, đó chính là Hắc Nham Thành tuyệt đối phải náo nhiệt.

Về phần Dược Phong, thì hoàn toàn không để ý tới loại chuyện nhàm chán này, không chút nào lo lắng tìm ở giữa lớn nhất lữ điếm, ăn một bữa ăn ngon, nằm xuống liền ngủ thiếp đi, về phần một cái nào đó thiếu răng lão đầu tử, bây giờ lại bắt đầu điên.

Bởi vì sống an nhàn sung sướng nhiều năm hắn, phù hợp nhận qua loại đãi ngộ này, có thể chịu sao?

. . . .

Hắc Nham Thành một chỗ tương đối gần trong thành thị khu vực, có một chỗ cao lớn mênh mông công trình kiến trúc, này tràng phòng ốc, tạo hình có chút độc đáo, toàn bộ ngoại hình đại khái nhìn, liền như là là một cái dược đỉnh, tại phòng ốc chung quanh, còn thiết trí như Dược Đỉnh thông báo hỏa khẩu cửa sổ, cao cao trên nóc nhà, to lớn nắp đỉnh phủ phục mà xuống, đem gian phòng che lấp hắn xuống.

Tại cái kia công trình kiến trúc bên ngoài, màu tím nhạt đàn hương trên tấm bảng, năm chữ dấu vết mơ hồ có chút mơ hồ xưa cũ kiểu chữ, lập loè nhàn nhạt hào quang.

Luyện dược sư công hội!

Mà tại đây chỗ chung quanh địa phương, thỉnh thoảng có người qua đường đi qua, gần như từng đi qua người, đều dùng lấy vô cùng tuân theo cùng với hướng tới ánh mắt liếc nhìn vài lần, Luyện dược sư, đây là một cái bao nhiêu làm người điên cuồng mê muội nghề nghiệp, chỉ cần có thể trở thành Luyện dược sư, như vậy, mỹ nữ quyền thế tiền tài, gần như toàn bộ đều có thể có, đây đối với những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót nhân viên tới nói, không thể nghi ngờ là có trí mạng YouHuo.

Chỉ tiếc, trở thành Luyện dược sư không đơn giản kiểm tra chính là trời phú.

Lúc này Luyện dược sư công hội ở trong hai cái đại biểu tính nhân vật quyền uy, lại riêng phần mình mang theo một cái MeiShaoNv đệ tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn thảo luận thứ gì.

"Phật Khắc Lan, có nghe nói không, cái kia lão bất tử bị người đánh, ha ha, nghe nói răng đều bị đánh rớt." Áo Thác ý cười đầy mặt sờ lấy sợi râu, đối cái bàn lão đầu đối diện con nói ra.

"Hì hì, đánh chết cho phải đây, tên kia, ta đã sớm muốn đánh, cũng là một mực không có cơ hội, cũng là nghe nói đánh hắn gia hỏa niên cấp cũng không lớn, này thiên phú, chậc chậc, thật là yêu nghiệt a, lão gia hỏa kia thế nhưng là ngũ tinh Đại Đấu Sư thực lực, vậy mà liền như thế bị một thiếu niên phá tan đánh cho một trận, nghe nói thiếu niên kia cùng hai nha đầu này niên cấp không chênh lệch nhiều, thật sự là không dám tưởng tượng." Phật Khắc Lan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán lắc đầu, tán thán nói.

Phật Khắc Lan phía sau có một tên ăn mặc màu bạc váy bào nữ tử nghe được lời của hắn, trên mặt cũng không trải qua động dung lên, cũng là cũng chỉ là trong tích tắc, liền khôi phục ban đầu bộ dáng, mặt mũi tràn đầy băng sương không mang theo một chút tình cảm mắt nhìn phía trước, tựa như một đóa nở rộ tuyết liên, cao ngạo băng thanh.

"Lão sư, đừng phồng người khác uy phong có được hay không, ta cùng Tuyết Mị tỷ tỷ thế nhưng là sắp thành làm nhất phẩm Luyện dược sư, cũng chưa chắc so cái tên kia kém bao nhiêu." Áo Thác sau lưng một tên ăn mặc màu tím Luyện dược sư áo choàng thiếu nữ xinh đẹp, chỉ là áo choàng bên trên cũng không có đại biểu Luyện dược sư tiêu chí, lúc này mặt mũi tràn đầy không phục giải thích.

Nữ tử tuổi tác có lẽ tại chừng hai mươi ra mặt, một tấm kiều tiếu gương mặt cũng có chút mỹ lệ làm rung động lòng người, thân thể thoáng có chút JiaoXiao, cũng là phát dục cũng là có phần để cho người ta kinh ngạc, nên lồi thì lồi, nên lõm thì lõm, cũng là trên mặt hoạt bát vẻ lại đem thân thể thành thục che giấu đi, thuộc về loại kia cực độ đáng yêu, vui thích náo nhiệt nữ tử.

"Ha ha, liền biết ngươi nha đầu này không tin, đi thôi, nghe nói Cổ Đặc cái tên kia ngày mai muốn dẫn người đi tìm phiền toái, chúng ta có thể đi nhìn một chút, thuận tiện nhường ngươi nhìn một chút, ai, xem ra là ta trong khoảng thời gian này quá sủng ngươi, làm người cũng không thể quá kiêu ngạo, thích hợp khiêm tốn tương đối tốt."

Áo Thác có chút khóc cười đối với sau lưng tên này chính mình đóng cửa đại đệ tử nói ra, đối với nàng loại này mắt cao hơn đầu tính tình có thể nói là tương đương bất đắc dĩ, sau đó trưng cầu nhìn một chút Phật Khắc Lan.

"Ha ha, nhìn ta làm gì, loại chuyện này, ngươi cho rằng sẽ thiếu khuyết ta sao? Tên kia xảy ra chuyện, ta thế nhưng là ước gì đây." Cùng Cổ Đặc có khúc mắc Phật Khắc Lan lạnh lùng nói, trong lòng tựa hồ muốn đánh trước kia phát sinh sự tình.

Áo Thác cười cười, cũng không nói cái gì.

"Lão sư, ta cũng muốn đi."

Thanh âm cô gái lạnh buốt giọng dịu dàng, như cái kia trên tuyết sơn tuyết nham lẫn nhau đánh thanh thúy linh hoạt kỳ ảo tiếng vang, có chút dễ nghe.

Mà tại nữ tử lời nói hạ xuống, gần như ánh mắt mọi người đều khóa chặt đi qua, nhìn trước mắt cái này có đặc thù như kim loại lạnh buốt khí chất nữ tử, bởi vì tính cách của nàng, tất cả mọi người ở đây gần như đều vô cùng hiểu rõ, rất khó tưởng tượng, nàng vậy mà lại đối một cái nam nhân cảm thấy hứng thú.

"Mị, ngươi muốn đi?" Phật Khắc Lan có chút không xác định hỏi.

Ân

"Ngươi không phải là nghe nói thiếu niên kia so sánh ưu tú, tâm động, mong muốn tìm người bạn trai sao?" Tay ngọc trước người hung, mứt chỗ đập đánh một cái, Lâm Phỉ trong mắt hoạt bát vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo trêu tức đối với Tuyết Mị nói ra, bởi vì cái này thế nhưng là nàng lần thứ nhất trông thấy Tuyết Mị đối với đàn ông cảm thấy hứng thú.

"Không cần ngươi quan tâm ~ "

Tuyết Mị nhàn nhạt cười nói, hai mắt có chút hỏa khí nhìn xem Lâm Phỉ, hết sức hiển nhiên đối mặt cái này từ nhỏ đến lớn đối thủ cạnh tranh, coi như tính cách của nàng lại thế nào lạnh nhạt, cũng không cách nào bảo trì lạnh nhạt.

Áo Thác cùng Phật Khắc Lan nhìn nhau cười khổ một cái. . .

Phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng trên bầu trời, một vòng trăng tròn thiếu duy nhất một cước, xuyên thấu qua như trù đoạn đám mây rơi xuống ánh bạc màu hào quang, một tên nam tử tuấn mỹ nằm tại trên nóc nhà, hai mắt si mê nhìn xem trăng tròn, phảng phất tưởng niệm lấy cái gì.

"Mặt trăng nhanh tròn a ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.