Chương 49: Rác rưởi tìm đến vẫn là rác rưởi

Chương 49: Rác rưởi tìm đến vẫn là rác rưởi

Khi thiên địa ở giữa luồng thứ nhất hào quang tản mát đất đai thời điểm, nguyên bản an tĩnh cự đại thành thị tựa như cự thú chậm rãi vừa tỉnh lại.

Thế nhưng là, người khác nhưng như cũ ôm một đoàn đời, khóe miệng chảy trong suốt sáng long lanh nước bọt, hoàn toàn không thấy phía ngoài tia nắng ban mai, đến tại cái gì một tấc thời gian một tấc vàng, càng là hoàn toàn coi là đánh rắm.

"Ô ô ~~~ "

Tiểu Tử lúc này một đôi mang theo ánh sáng màu tím con ngươi lại tràn ngập ủy khuất, còn có một tia mệt nhọc, bởi vì nó đã nhịn một buổi tối đều không có ngủ, lúc này Dược Phong đùi đang đập vào trên người của nó, nó trong lòng đã hối hận ruột đều thanh.

Tối hôm qua bởi vì nhìn xem giường giường so sánh nhục mềm, so sánh với lạnh buốt mặt đất, đương nhiên là giường bên trên so sánh thoải mái, cũng là Tiểu Tử không có lập tức hướng về phía Dược Phong thỉnh cầu đi lên, đùa nghịch một cái tầm mắt, bởi vì nó biết Dược Phong là sẽ không đáp ứng, trực tiếp nằm trên đất hô hô đại thụy.

Mãi đến Dược Phong ngủ thiếp đi, Tiểu Tử mới nhẹ nhàng bò tới giường bên trên, thế nhưng là này trực tiếp đưa đến hậu quả liền là bị Dược Phong một chân đặt ở giường bên trên không thể động đậy, thậm chí còn có một cỗ nóng bỏng năng lượng không ngừng chuyển vận đến trong cơ thể của nó, để nó toàn thân vô cùng tê liệt, không thể động đậy.

Sau đó, nó liền bi kịch. . .

Hô

Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, con mắt hơi khép một thoáng, xuyên thấu qua khóe mắt nhìn xem dưới chân một đoàn nhỏ màu tím vật thể, khóe miệng phủ lên một cái tà mị nụ cười, ngẫu nhiên chuyển hạ thân con, Shuang chân đan xen đập vào Tiểu Tử trên thân, thoải mái vô cùng ngủ tiếp lên hồi lung giác.

"Ô ô ~~ "

Tiểu Tử nguyên bản còn có thể chống đỡ thân thể trực tiếp trong nháy mắt sợ xuống dưới, thật tựa như một con như chó chết, tứ chi tứ tán ra, nằm rạp trên mặt đất  mặc cho Dược Phong hành động, đơn giản liền là một câu —— nhận mệnh.

Về phần thả kháng  có vẻ như trải qua mấy ngày nữa dạy dỗ, đã hoàn toàn không có có ý nghĩ này.

Không muốn ăn thức ăn chay, nghĩ thả kháng, trực tiếp bị Dược Phong gỡ ra miệng ba, cứng rắn nhét đi vào. . . . .

Mấy ngày này, đơn giản cũng không phải là Ma thú qua tháng ngày, huống chi Tiểu Tử vẫn là một mấy tuổi lớn hài tử ~~

Cũng là điểm này, coi như Tiểu Tử có thể nói chuyện, có thể nói ra, đoán chừng cũng không có có bất cứ hiệu quả nào, bởi vì, tại Dược Phong trong lòng, nó đã triệt để trở thành hắn trung thực yêu chó, chó cái gì không phải cần từ nhỏ dạy dỗ sao? Điểm thứ nhất không phải liền là cần giáo hội nó không kén ăn tập tính sao?

"Lên giường đi ~ "

Dược Phong một cước đem Tiểu Tử coi như bóng da đá xuống giường, sau đó hướng giường bên trên vuốt mắt bò lên, dùng đến chuẩn bị xong nước rửa thấu lật một cái, nhìn xem bị chính mình làm khổ một đêm, trực tiếp bất tỉnh ngủ mất Tiểu Tử, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Tối hôm qua những cái kia cực nóng năng lượng liền là Dược Phong lợi dụng Linh Nhi chậm rãi thua đưa qua dị Hỏa chi lực, loại lực lượng này đối với hỏa thuộc tính Ma thú ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết, tên tiểu tử này có thể kiên trì một đêm mà không gọi, đối với điểm này, Dược Phong hết sức thưởng thức.

Quật cường tính tình, rất tốt, chỉ có như thế, Dược Phong phía dưới dạy dỗ phương án mới có thể tiếp tục xuống không phải sao?

"Cộc cộc cộc ~~ "

Một chuỗi dồn dập bước chân thân nhanh chóng nghĩ đến trên lầu chạy tới, mạnh mẽ sát khí trong nháy mắt tại đây chỗ cấp cao trong lữ điếm tản mát ra.

Dược Phong nhìn ngoài cửa sổ mặt trời lên cao ánh nắng, có chút lười biếng mặc vào quần áo, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, trêu tức nói: "Vừa sáng sớm làm chuyển động, hết sức khỏe mạnh a ~" sau đó đi tới Tiểu Tử bên người, đem ôm đến giường bên trên, vuốt vuốt bàn tay, hướng về phòng đi ra ngoài.

Đánh nhau kỳ thật mới là tốt nhất chuyển động, toàn thân toàn ý chuyển động a, dựa vào là không đơn giản chính là vũ lực, còn có tâm lý các loại không phải sao?

Dược Phong tùy ý xõa tóc dài, trên khuôn mặt tuấn mỹ chậm rãi phủ lên một cái cười lạnh, đi ra ngoài phòng, đem cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, mà tại Dược Phong mới vừa đi ra gian phòng, một nhóm người trực tiếp vọt lên, đại khái mười mấy dáng vẻ, thực lực lớn nhiều đều là đấu sư cấp bậc chịu chết mặt hàng.

"Liền là hắn." Cầm đầu người mở ra một mảnh giấy, phía trên chân dung vừa lúc liền là Dược Phong.

"Bên trên, các huynh đệ, giết hắn, liền có thể đạt được Cổ Đặc đại sư cam kết đồ vật."

Cầm đầu trong mắt người trong nháy mắt cuồng nóng lên, trong nháy mắt đấu khí bắt đầu khởi động, tại thân thể tầng ngoài tạo thành một tầng nhàn nhạt màng mỏng, chân bỗng nhiên đạp một xuống mặt đất, cầm lấy một lần thép tinh đúc thành đại đao, đối Dược Phong bổ tới, sau đó sau người chu nhân cũng toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Trong lúc nhất thời đấu khí bắt đầu khởi động, không khí phảng phất tại này một cái cũng sền sệt. . .

"Sư phó, bên trong xảy ra chuyện gì?" Lâm Phỉ nhìn xem sư phụ của mình Áo Thác lộ ra biểu tình khiếp sợ, lòng hiếu kỳ cực cường mà hỏi.

Tuyết Mị lạnh mị trên gương mặt xinh đẹp, mày ngài nhẹ nhàng nhíu lại, trong hai con ngươi tràn đầy hỏi thăm nhìn xem lão sư của mình, thực sự không cách nào ngẫm lại, hai người đồng thời lộ ra bộ dáng này, tại Hắc Nham Thành có thể để cho hai người mà đồng thời kinh sợ thực sự quá ít.

"Lát nữa, các ngươi liền biết, tiểu tử này, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải Đại Đấu Sư thực lực." Áo Thác trên mặt lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh, có chút kinh sợ nhìn về phía trước dòng người đánh cược khách sạn, vừa rồi hắn dùng lực lượng linh hồn cảm giác được bức hoạ, thực sự quá kinh khủng.

Phật Khắc Lan đồng dạng nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, theo rồi nói ra: "Cái kia tinh ngọn lửa màu đỏ thạch Dị hỏa sao?"

"Không rõ ràng!"

Hai người không nhìn thẳng chính mình sủng ái đệ tử, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn phía trước lữ điếm, bộ kia xem trò vui biểu lộ đều lấy ra, bởi vì hôm nay làm không cẩn thận, Cổ Đặc có lẽ sẽ ngủm, mà bọn hắn tới người kia hết sức hiển nhiên tuyệt đối không thể có thể làm cho Cổ Đặc chết, dù sao thân phận của Cổ Đặc thực sự cổ ngữ đặc thù.

Cổ Hà đệ đệ, nếu để cho Cổ Hà biết hắn tại hai người bọn họ trước mắt chết chưa ra tay, có lẽ sẽ đem lửa giận liên lụy đến trên người của bọn hắn, hậu quả như vậy hai người bọn họ có thể chịu không được.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại vô cùng có khả năng cùng Cổ Đặc muốn đứng chung một chỗ, nghĩ tới đây, trên mặt biểu lộ liền không khỏi giật giật.

Lúc này lữ cửa tiệm đám người một hồi run run, bởi vì Dược Phong kết một cái người cổ chậm rãi từ trong đó đi ra.

"Các vị, là tới tìm ta phiền phức? Ha ha, một cái Nhị phẩm Luyện dược sư liền có thể hiệu triệu nhiều như vậy rác rưởi, chậc chậc, không hổ là rác rưởi Luyện dược sư, người gọi đều là rác rưởi." Dược Phong bóp lấy vừa rồi vây quanh chính mình thủ lĩnh cổ, hai mắt bình thản quét một vòng đám người chung quanh, lạnh buốt nói.

"Tiểu tử thúi, đừng tưởng rằng giải quyết những người kia, ngươi thì ngon, hôm nay ngươi phải chết, Hỏa Sí, nhờ ngươi, lần này chỉ cần giết hắn, ta sẽ xin mời ta đại ca giúp ngươi luyện chế một cái Đấu Linh đan." Cổ Đặc nhìn xem Dược Phong, trong mắt ngọn lửa tức giận như muốn nhảy ra, ngậm miệng tràn ngập sát ý nói, mong muốn cắn răng, đáng tiếc răng đã toàn bộ băng rơi mất, mà đây không phải đan dược liền có thể mọc ra tới, cảm nhận được chính mình trong miệng tình huống, loại kia sát ý càng hơn.

Hắn bên cạnh một tên xuyên lấy lửa áo choàng màu đỏ nam tử gầy yếu, đang nghe Cổ Đặc lời nói đằng sau, nguyên bản bình thản hai mắt nhìn một chút lửa. Nóng lên, bởi vì hắn bản thân chính là cửu tinh Đấu Linh đỉnh phong tồn tại, gần như chỉ nửa bước không bằng Đấu Vương, chỉ muốn lấy được Đấu Linh đan, hắn trở thành Đấu Vương gần như liền là tấm đính chuyện phía trên.

Hỏa Sí bước ra một bước, mạnh mẽ hỏa thuộc tính đấu khí điên cuồng theo trong cơ thể tác dụng, tại trên thân thể tạo thành một cái áo giáp màu đỏ rực, thậm chí phía sau có một đôi năng lượng cánh chim như ẩn như hiện.

"Tiểu tử, chết cũng không nên oán ta a, chỉ đổ thừa ngươi đắc tội không nên đắc tội người."

Đấu khí bắt đầu khởi động, cả vùng không gian phảng phất tại thời khắc này bởi vì Hỏa Sí đấu khí mà thiêu đốt nóng lên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.