Chương 50: Giết người như thái thịt

Chương 50: Giết người như thái thịt

Dược Phong nghe được nam tử làm cười ngữ, vì cái gì có nhiều người như vậy không làm rõ ràng tình huống liền ra tay, được a, có lẽ lợi ích đầy đủ tê liệt tầm mắt của bọn hắn, để bọn hắn tê liệt, ngay cả mình lão mẫu là ai đều có thể quên, này không phải liền là Đấu Khí đại lục thuộc tính sao?

Phốc

Một đoàn tinh ngọn lửa màu đỏ theo Dược Phong chỗ khớp nối nhanh chóng tuôn ra hiện ra, qua trong giây lát liền tràn ngập ra, tựa như một con quái vật, đem Dược Phong trên lòng bàn tay người toàn bộ bao trùm.

"A a ~~ "

Phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu kinh khủng tiếng gào thét, theo nam tử yết hầu chỗ phát tiết ra, thế nhưng là cũng chỉ là giữ vững được mấy giây thời gian, biến thành tro tàn, theo Dược Phong lòng bàn tay biến mất, trên mặt đất tạo thành một đám màu đen bột phấn.

Kinh khủng rống lên một tiếng không trải qua khiến cho mọi người chung quanh cùng nhau nuốt từng ngụm nước bọt, trong lòng trong nháy mắt căng thẳng lên.

Dược Phong nhẹ nhàng thu cánh tay về, nhìn trước mắt nam tử mặc trang phục màu đỏ, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Ngươi xác định thực lực đủ sao? Cẩn thận cái gì không được đến, còn bồi lên một cái mạng, nói qua rác rưởi mời đi theo vẫn là rác rưởi, cho nên ngươi trong mắt của ta liền là một cái rác rưởi, không cần phủ nhận, bởi vì ta chưa bao giờ nói láo."

Hỏa Sí trong hai con ngươi ánh sáng lạnh lẽo nhẹ nhàng lấp lóe mà qua, hai tay tràn ngập nồng đậm đấu khí, hung hăng gấp nắm lại, gân xanh run run, phảng phất có được kinh khủng lực đạo ở trong đó xuyên qua, nắm đấm không khí chung quanh phảng phất cũng tại nồng đậm đấu khí bắt đầu khởi động bên trong sền sệt lên, nhìn từ đằng xa, phảng phất là không gian bóp méo, cực đoan rung động lòng người.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng sẽ đùa lửa liền có thể kiêu ngạo như vậy, chết đi cho ta!" Hỏa Sí hai mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, trong lòng tức giận lên, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên nghe được có người dám như thế nói chuyện cùng hắn, quyền tùy tâm động, ẩn chứa toàn lực đấu khí một quyền đối Dược Phong lồng ngực chùy tới, cực nóng đấu khí phảng phất tại trên nắm tay tạo thành một đám lửa, trên dưới quay cuồng.

"Phốc phốc ~ "

Kèm theo trận trận không khí phá xoa âm thanh, Hỏa Sí nắm đấm trực tiếp tới gần cùng Dược Phong lồng ngực, tốc độ toàn lực bạo phát xuống, liền phảng phất như chớp giật.

Dược Phong nhìn xem Hỏa Sí một quyền này, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, loại này so lực lượng hành vi, hắn trực tiếp có khả năng bỏ qua chi, bằng hắn lực lượng bây giờ, coi như không dựa vào đấu khí, mạnh mẽ chống đỡ một cái cửu tinh Đấu Hoàng đều không có chút nào áp lực, loại này gà mờ Đấu Vương mặt hàng, trong mắt hắn, thật cùng rác rưởi không có cái gì khác nhau.

Dược Phong lười nhác lãng phí thời gian, hoặc là nói, hắn căn bản là không có hứng thú tiếp tục bồi đám người này chơi tiếp tục, bởi vì ở trước mặt bọn họ hắn là liền trang bức hứng thú đều không có, trong thân thể chậm rãi vận chuyển đấu khí, tại Dược Phong điều động phía dưới, trong nháy mắt bên trong một bên tựa như mở cống vỡ đê hạ du, sôi trào mãnh liệt ở trong kinh mạch tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Khí thế cường đại trong nháy mắt theo Dược Phong trong thân thể bộc phát ra, dùng hắn làm trung tâm, chung quanh mấy trong vòng mười thước phảng phất bỗng dưng nhấc lên một tầng như vòi rồng.

"Cái gì, Đấu Vương! !" Hỏa Sí nhìn xem Dược Phong khí thế đột nhiên bộc phát, mặt mũi tràn đầy kinh hãi ngừng lại, dọa đến phảng phất đấu khí đều đình chỉ vận chuyển, trong lòng thậm chí không có một tia đối kháng suy nghĩ, bởi vì Đấu Vương loại này cấp bậc, căn bản cũng không phải là hắn cái này gà mờ có thể so ra mà vượt.

"Đấu ~ đấu Vương đại nhân! !" Hỏa Sí nhìn xem Dược Phong quay quanh tại quanh thân thanh đấu khí màu trắng, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, run rẩy âm điệu chậm rãi nói ra.

Dược Phong khinh thường cười cười, lạnh lùng nói: "Biết sợ? Khó chịu nhất liền là các ngươi loại này đầu cầu Thảo tồn tại, lão tử tiễn ngươi lên đường đi." Nói tay phải giơ lên, một đoàn tinh ngọn lửa màu đỏ tại lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng biến thành màu đỏ đen tiểu kiếm, tản ra khí tức quỷ dị  khiến cho người hoảng sợ.

Hỏa Sí nhìn xem Dược Phong hành vi, con ngươi thít chặt lên, một cỗ khí tức tử vong bao phủ hắn, khiến cho hắn cảm giác một cỗ ý lạnh nương theo, ngẫu nhiên cắn chặt hàm răng, trong cơ thể đồ vật điên cuồng điều bắt đầu chuyển động, tại giữa song chưởng biến thành một khỏa màu lửa đỏ đầu sói hình dáng vật thể.

"Huyền giai cao cấp —— Lang Hống Phá "

Hỏa Sí điên cuồng gầm thét một tiếng, trực tiếp đem toàn thân đại bộ phận đấu khí hội tụ mà thành đầu sói đẩy đưa qua, sau đó lợi dụng còn sót lại một chút đấu khí, nghĩ đến bên ngoài chạy thục mạng.

"Ngây thơ, hỏa thuộc tính năng lượng ở trước mặt ta liền là một chút chất dinh dưỡng thôi." Dược Phong đánh giá thấp vài tiếng, lòng bàn tay tiểu kiếm nhẹ nhàng bắn ra, hóa thành một đạo tinh ánh sáng màu đỏ, trực tiếp Cha vào đầu sói bên trong, tựa như cự kình uống nước, đem trực tiếp nuốt vào, đạt được mới năng lượng gia trì, màu đỏ thẫm tiểu kiếm lần nữa biến lớn mấy phần, tốc độ cũng lần nữa tăng vọt lên, mấy giây đằng sau, liền Cha vào Hỏa Sí nơi tim, không có cái gì kinh khủng nổ tung, có chỉ là bình tĩnh, qua trong giây lát, tinh ngọn lửa màu đỏ tựa như ye thể bày kín toàn thân, ở tại kinh khủng ánh mắt bên trong, nuốt sống đi vào, sau một lát liền hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Rầm

Cố đặc biệt hung hăng nuốt một cái Thủy, hắn hiện tại hết sức nghĩ tát mình một cái, hắn thật không không nghĩ ra vận khí của mình đã vậy còn quá khiêng, vậy mà chọc phải loại này Đấu Vương cấp bậc nhân vật, ngẫm lại vừa rồi Hỏa Sí tử trạng, cùng với trước khi chết kinh khủng vẻ mặt, thân thể liền không khỏi một hồi run rẩy.

Bởi vì giống hắn loại này yêu bảo người, kỳ thật càng thêm trân ái sinh mệnh của mình, lúc này sinh mệnh nhận lấy uy hiếp, nào có không sợ lý lẽ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì, ca ca ta thế nhưng là Cổ Hà! !" Cổ Đặc nhìn xem Dược Phong, gầm rú nói, bất quá khi nói đến Cổ Hà chỉ là, thân thể run rẩy hơi chậm lại, bởi vì hắn không tin trước mắt cái này Đấu Vương có thể vì như thế một cái tranh chấp nhỏ liền trực tiếp giết hắn mà đắc tội Cổ Hà.

Dược Phong lại lần nữa ngưng tụ một lần đen đỏ tiểu kiếm, nhìn xem Cổ Đặc lạnh lùng nở nụ cười, tựa như tử thần nụ cười, khiến cho nguyên bản thân thể ngừng run Cổ Đặc lần nữa khẩn trương lên, đôi môi thẳng run lên nhìn xem Dược Phong lòng bàn tay tiểu kiếm, lại một câu cũng nói không nên lời.

"Đấu Vương đại nhân, có thể hay không cho chúng ta Luyện dược sư công hội một bộ mặt, buông tha cái tên này." Ngay tại Dược Phong chuẩn bị giết người sự tình thời điểm, Áo Thác cùng Phật Khắc Lan đi ra, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ra, bởi vì bọn hắn hai cái lão gia hỏa cũng là tại không thể tin được, trước mắt cái này có vẻ như cùng Tuyết Mị một năm cấp thiếu niên, thậm chí bức hắn còn nhỏ một hai tuổi gia hỏa lại là cái Đấu Vương cường giả người.

Đấu Vương a, toàn bộ Gia Mã đế quốc cũng mới mười cái, đây chính là mấy trăm triệu người ở trong mới có mười cái, đây là khái niệm gì, có thể thấy được chút ít.

Dược Phong nghe hai cái lão đầu tử lời nói, tay chỉ là dừng một chút, sau đó không nhìn thẳng hai người, đem lòng bàn tay lửa kiếm quăng ném ra ngoài, hóa thành một đạo sao băng chui vào Cổ Đặc mi tâm, giống như Hỏa Sí kiểu chết, trong nháy mắt liền biến thành hư vô.

Giết người như thái thịt, có đôi khi liền là đơn giản như thế, thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

"Lách cách "

Một cái tản ra hào quang màu bạc nạp giới từ giữa không trung đi rơi xuống, rơi tại trên hòn đá, phát ra vài tiếng thanh thúy tiếng vang.

Dược Phong liếc qua, ngẫu nhiên lòng bàn tay khẽ hấp, liền đem theo trên mặt đất hút tới ở trong tay, nhìn cũng không nhìn ném vào nạp giới bên trong, nếu không phải coi trọng nạp giới là trung đẳng cấp bậc, có lẽ Dược Phong liền nạp giới đều sẽ coi như rác rưởi ném đi.

Này

Áo Thác cùng Phật Khắc Lan cười khổ ngạch liếc nhau một cái, không dám nói câu nào, ai biết trước mắt người sát thần này có thể hay không liền bọn hắn mà cùng một chỗ giết, hai người bọn họ thế nhưng là rất rõ ràng hiểu rõ trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại thiếu niên có được như thế nào tàn nhẫn.

Dược Phong lúc này lại hướng phía hai người đi tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.