Chương 51: Làm chúng ta ngu ngốc?

Chương 51: Làm chúng ta ngu ngốc?

"Đấu Vương đại nhân, ngài có dặn dò gì."

Áo Thác nhìn xem đi đến trước mặt mình Dược Phong, trên mặt cười khổ càng thêm nồng đậm, hắn theo vừa rồi nam tử loại kia sát phạt quả đoán bên trong đó có thể thấy được, người ta là tuyệt không e ngại cái gì Cổ Hà trả thù, vô cùng có khả năng đối phương căn bản cũng không phải là Gia Mã đế quốc người, Cổ Đặc xem như chết vô ích, hai người mình nói không chừng sẽ còn bị Cổ Hà giận chó đánh mèo, nghĩ tới đây không trải qua một hồi buồn khổ, thế nhưng là đối mặt Dược Phong cũng không dám lộ ra một tia không nhịn được bộ dáng.

Dược Phong nhìn trước mắt hai người này lão đầu, nhún vai, thản nhiên nói: "Không có việc gì, liền là muốn mời hai vị giúp ta chuẩn bị một con bay hướng mạc thành bay lượn Ma thú, như thế nào?"

Áo Thác cùng Phật Khắc Lan đồng thời gật đầu, qua lại liếc nhau một cái, trong lòng đồng thời xác định, người trước mắt này muốn đi Tháp Qua Nhĩ sa mạc, nghĩ đến cái kia không giới hạn hoang vu sa mạc, da đầu không khỏi run lên, một chỗ như vậy, người thiếu niên trước mắt này hướng bên trong vừa chui, ai còn có thể tìm tới hắn?

"Thế nào, có vấn đề?" Dược Phong nhìn xem hai cái lão đầu lén lút ánh mắt trao đổi bộ dáng, ngữ khí không trải qua lạnh một thoáng, hắn hoàn toàn không đề nghị cho hai người này nới lỏng gân cốt.

"Không, không có vấn đề." Áo Thác liền vội vàng gật đầu nói ra, theo sau tiếp tục nói: "Đại nhân, ngài cùng ta tới, đằng trước chẳng phải lâu từng cái chỉ bay hướng mạc thành Ma thú, đại nhân đi lên là có thể, đại khái hai ngày khoảng chừng liền có thể đến tới mạc thành."

Dược Phong bình thản nhẹ gật đầu, ra hiệu Áo Thác dẫn đường.

Lúc này ở lữ điếm đối diện một nhà tửu quán bên trong, hai tên xinh đẹp nữ hài đứng tại lên bên trên, khí chất khác nhau, cũng là lúc này hai người biểu lộ đều khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem Dược Phong, bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng, Cổ Đặc như thế một đại nhân vật tồn tại cứ như vậy bị xử lý, thậm chí còn chết một cái nửa bước Đấu Vương cấp bậc cao thủ.

Liền liền hai người bọn họ trong lòng xem làm thần tượng đã mục tiêu lão sư, tại mặt của người ta trước đều là một bộ khiêng cung lấn đầu gối bộ dáng, này hoàn toàn lật đổ hai người thế giới quan, mấu chốt nhất là trông thấy Dược Phong bề ngoài, cái kia phần tuổi trẻ bề ngoài càng là làm các nàng trong lòng phần kiêu ngạo kia hủy không còn sót lại một tia.

"Đáng chết, ta nhất định phải siêu việt ngươi." Lâm Phỉ cắn răng nghiến lợi nói ra, chỉ là trong đôi mắt ảm đạm biểu thị lời nàng nói cùng nội tâm ý nghĩ tuyệt đối không nhất trí.

Tuyết Mị thì là biểu lộ càng phát lạnh phai nhạt, quay người liền rời đi, ngay cả nói chuyện cũng lười nói, cho Lâm Phỉ lưu lại một cái có chút duyên dáng bóng lưng, hết sức hiển nhiên nội tâm của nàng cũng ghen ghét không dễ chịu.

Lúc này Dược Phong còn không biết mình đã bị hai cái xinh đẹp muội tử nhớ nhung ở, cũng là coi như biết đoán chừng cũng không có ý kiến gì, hắn lúc này đã cưỡi lên bay hướng mạc thành bay lượn Ma thú, về phần Tiểu Tử cũng đang trên đường tới kéo đi ra, cũng là hết sức hiển nhiên, bởi vì một đêm năng lượng quán thâu, cái tên này đã bắt đầu ngủ say, sắp tiến hóa làm ma thú cấp bốn.

Đây không phải mấu chốt nhất, theo trên thân thể màu tím tinh thể bắt đầu chậm rãi nổi lên từng tia màu xanh biếc, Dược Phong biết, Tiểu Tử bởi vì cái kia phát sinh một chút không hiểu biến dị, cũng là cũng không vượt ra ngoài hắn sở liệu, dù sao Dị hỏa loại kia năng lượng kỳ dị đối với hỏa thuộc tính Ma thú tới nói không thua gì là một chút thuốc đại bổ.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bọn hắn có tư cách hấp thu mà không đến mức bị xử lý.

Dược Phong ngồi đang phi hành Ma thú phía trên gian phòng bên trong, hai mắt hiện ra từng đạo tinh mang nhìn xem đã hóa thành một con thanh quả trứng lớn màu tím Tiểu Tử, thấp giọng nói ra: "Nhanh lên lớn lên a, trong sa mạc ta còn thiếu khuyết một cái vật cưỡi đâu, thân là ta trung thực yêu chó, chỉ có thể nhưng ngươi tiếp nhận này cái trọng yếu chức trách."

Nếu như Tiểu Tử hiện tại biết Dược Phong giúp hắn lên cấp mục đích chủ yếu nhất chính là vì để nó làm thú cưỡi, có lẽ sẽ trực tiếp tự sát cũng khó nói.

Thời gian lưu chuyển, hai ngày qua trong giây lát liền xói mòn hầu như không còn, nhanh làm người vô cùng ưu sầu.

Dược Phong dựa vào cửa sổ bên cạnh, hơi gió nhẹ nhàng thổi vào, khiến cho hắn một đầu nhu thuận sợi tóc tùy ý phiêu đãng, cho người ta một loại thoải mái khí chất, hai mắt hơi có vẻ mê ly nhìn phía xa, đồng thời trong lòng cũng có chút hơi hơi chập trùng, dù sao mạc thành có thể nói là hắn sau cùng một trạm, phía dưới chính là muốn đối mặt màu lân, nên như thế nào đối mặt, nên làm như thế nào, hắn hiện tại có thể nói là hoàn toàn không có biện pháp.

"Được rồi, trực tiếp cầu hôn chính là, bởi vì có thể đối phó vợ ngốc đi, vợ ngốc ngơ ngác, hẳn là sẽ không cùng ta so đo a? Lại nói, nữ nhân hẳn là rất tốt lừa gạt đi." Dược Phong đột nhiên đần độn cười, lầm bầm lầu bầu nói ra, tự sướng tinh thần phát huy tới cực hạn, hoàn toàn không để ý đến màu lân hiện tại tuổi tác cùng với IQ.

"Phốc phốc "

Mà đúng lúc này về sau, Tiểu Tử biến thành vì cái gì thanh quả trứng lớn màu tím bắt đầu điên cuồng hút thu hồi chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng, ở tại phía trên tạo thành một đạo nồng đậm năng lượng quán chú, theo trên hướng xuống uyển như là nước chảy tràn vào trong đó, mà Tiểu Tử tựa như một cái vĩnh viễn ăn không đủ no con ác thú, thỏa thích hấp thu.

"Sắp xong chưa?" Dược Phong theo trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn xem Tiểu Tử bộ dáng, nhàn nhạt cười cười, không đủ rất nhanh liền nhăn nhăn lông mày, cảm thụ được bên ngoài nhìn một chút rối loạn một đám tiểu côn trùng, trong lòng cực độ im lặng, lại là một đám muốn bị thu thập người, lắc đầu liền đi ra cửa phòng.

Vừa mới đứng tại cửa ra vào không lâu, mặt khác bốn cái trong phòng, bốn đạo nhân ảnh liền là có chút quần áo không chỉnh tề vọt ra, ánh mắt tại trên hành lang lướt qua, cuối cùng đứng tại sắc mặt kia đạm mạc Dược Phong trên thân thể.

Tại bốn người đánh giá Dược Phong thời điểm, Dược Phong cũng thô sơ giản lược quét qua bốn người, trong bốn người, có một lão giả cùng với ba tên tuổi chừng tại hơn ba mươi người trung niên, tên lão giả kia lồng ngực phía trên, đeo một cái tam phẩm Luyện dược sư huy chương, mà ba người khác, có hai người là cùng Tiêu Viêm cùng cấp bậc Nhị phẩm Luyện dược sư, một tên thì là nhất phẩm Luyện dược sư.

"Ha ha, vị tiểu hữu này, tại hạ ha! Lãng." Con mắt nhìn chằm chằm cái kia từng sợi theo Dược Phong sau lưng trong phòng bay ra có thể thấy rõ ràng hỏa thuộc tính năng lượng, tên lão giả kia đồng tử nhắm lại, lau một cái tham. Lam tại đáy mắt hiển hiện, nhẹ ho hai tiếng, chậm rãi đến gần Dược Phong, hiền lành nói.

Dược Phong lại không nói nhảm, thân hình lóe lên, tay phải hóa thành Ưng Trảo, trực tiếp giữ lại lão giả yết hầu, đem nhẹ nhàng bốc lên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói các ngươi không có việc gì liền ngốc ở trong phòng của mình ngủ một chút, làm làm muội tử không phải Ting tốt, càng muốn lần này bên trên tới tìm ta gây phiền phức, cần gì chứ? Các ngươi có thực lực này sao?"

"Ngươi ngươi ~" cái gì tại ba người ánh mắt hoảng sợ liếc nhau một cái, trước mắt bị bắt lại lão giả này thế nhưng là trong bọn họ người mạnh nhất, nhưng là bây giờ liền tựa như con gà con bị giơ lên, thực lực này hoàn toàn liền là ép yết bọn hắn tất cả mọi người a.

"Được rồi, ta đột nhiên có một vấn đề muốn hỏi các ngươi, nếu như ta nói trong phòng cái gì đồ chơi đều không có, các ngươi tin hay không?"

Nghe Dược Phong lời nói, đám người không trải qua liếc nhau một cái, cuối cùng nhìn xem không ngừng có năng lượng màu đỏ tiến vào bên trong, cùng với năng lượng ba động càng ngày càng thường xuyên, vô cùng quái dị nhìn xem Dược Phong.

Ngươi cho chúng ta đều là ngu ngốc? .

P/s: off, buồn ngủ ùi, trưa tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.