Chương 52:  đến

Chương 52:  đến

Dược Phong xem lấy bọn hắn bộ kia rõ ràng không tin bộ dáng, ai thanh thở dài, chậm rãi nói ra: "Ta quả nhiên không thích hợp gạt người nha." Nói xong, sau đó ném đi, trực tiếp đem trên tay lão giả theo mấy ngàn thước không trung ném xuống dưới, lão giả hoảng sợ gào thét một tiếng, thân thể liền nhanh chóng xuyên qua đám mây bên dưới chìm xuống dưới.

Rầm

Đám người nghe đến lão giả cái kia trước khi chết tiếng gào thét, toàn thân chấn động lên, ngơ ngác nhìn trước mắt này tuấn mỹ thiếu niên, nhìn xem hắn hướng về phía nhóm người mình từng bước một đi tới.

"Chờ một chút, đại nhân, ngươi nói đúng, phòng ngươi bên trong đồ vật gì đều không có, ta, chúng ta là tới chơi, ha ha, ha ha." Một cái Nhị phẩm Luyện dược sư người trung niên vô cùng từng trải sớm bừng tỉnh, đối Dược Phong ngoài cười nhưng trong không cười nói, ngữ khí tốc độ cực nhanh, sợ Dược Phong ra tay đem hắn cũng ném xuống.

Nghe được người trung niên, chung quanh hai người mới kịp phản ứng, vội vàng phụ họa nói, hoàn toàn liền là một bộ trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bộ dáng, bọn hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong lần này nịnh nọt Dược Phong  có thể không cần chết.

"Nguyên lai đàn ông cũng như thế ưa thích lừa dối người, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự cũng được, xem ra ta đến học tập cho giỏi một thoáng, tạ ơn các vị vì ta xác nhận một thoáng ý nghĩ trong lòng, các ngươi như thế không có tiết tháo hành vi, xác thực đáng giá ta học tập, được a, vì cảm tạ các ngươi ta liền đưa các ngươi lên đường đi." Dược Phong trên người lạnh nhạt khí chất diệt hết, mang tới một tia tà mị nụ cười, trực tiếp một chưởng đánh ra, nồng đậm đấu khí ở giữa không trung ngưng tụ mà thành, nhanh chóng hội tụ thành một vài trượng lớn nhỏ bàn tay, tại ba người ánh mắt kinh hãi phía dưới, một bàn tay quạt tới.

A

Kèm theo ba tiếng rống lên một tiếng, ba người tiếng bóng dáng biến mất tại bay lượn Ma thú phía trên, về phần bốn người này chết sống, Dược Phong liền không quản được, hắn hiện tại đang suy nghĩ, mình liệu có thể biến thành bọn hắn bộ kia không có tiết tháo bộ dáng, suy nghĩ một chút, không quan trọng cười cười, trực tiếp đẩy cửa tiến vào trong phòng của mình.

Bởi vì Tiểu Tử tiến hóa đã đạt tới cuối cùng giai đoạn.

Phòng ốc năng lượng đã nồng đậm đến nhanh phải hóa thành sương mù, sóng gợn mạnh mẽ thậm chí sinh ra từng đợt gợn sóng, ngay sau đó một cỗ thuộc về Ma thú cao giai huyết mạch đặc thù uy áp chậm rãi phát ra, cái này cũng khiến cho bay lượn Ma thú xao động bất an, nếu như không phải là bởi vì nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này đã từ trên không trung rơi xuống.

Rống

Kèm theo một tiếng sư hống âm thanh, chung quanh hóa thành sương mù hỏa thuộc tính năng lượng điên cuồng hội tụ đến Tiểu Tử trên thân thể, lúc này Tiểu Tử trên đầu nhiều hai bé đáng yêu nhỏ nhắn màu xanh biếc sừng nhỏ thủy tinh, phối hợp thêm trên người cái kia tản ra trận trận tím hoa tử thủy tinh, bỗng dưng thêm vào mấy phần uy nghiêm.

Ba

"Gọi sai, nhớ kỹ ngươi tiếng kêu, ta không muốn nói lần thứ ba." Dược Phong một cước nhẹ nhàng đá vào Tiểu Tử trên thân, trực tiếp đem vừa mới tiến cấp hoàn thành Tiểu Tử đá phải trên mặt đất, hoàn thành một cái ngã gục Hoàn mỹ động tác.

"Ô ô ~~ giàn giụa ~ "

Tiểu Tử nguyên bản uy phong lẫm lẫm bộ dáng trong nháy mắt lạnh nhạt vô tồn, một đôi hiện ra tím mang con ngươi mang theo tội nghiệp ủy khuất vẻ mặt nhìn xem Dược Phong, cái đuôi hết sức không có tiết tháo vứt bắt đầu chuyển động, phát ra vài tiếng chó sủa tiếng vang, chó xù tạo hình biểu lộ không bỏ sót.

Dược Phong hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười, đối với mình dạy dỗ tương đương hài lòng, có lẽ Tiểu Tử thật có thể thành vì một con chó ngao Tây Tạng cũng khó nói, chỉ là không biết chó ngao Tây Tạng tiếng kêu có phải hay không cũng là cùng chó một dạng, phát ra "Giàn giụa" tiếng kêu, điểm này Dược Phong thật đáng tiếc, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Đi thôi, nhanh đến, bay thẳng đi qua đi." Dược Phong lực lượng linh hồn cảm giác ra ngoài, nhìn xem càng ngày càng gấp nhận thành trì, đem Tiểu Tử một phát bắt được, hướng trong ngực bịt lại, phía sau hai cánh giương ra, trực tiếp phóng lên tận trời, ngay sau đó đối ở trên bầu trời dừng lại một chút, quyết định phương hướng, thân hình lóe lên, hóa thành thanh ánh sáng màu trắng chợt hiện vút đi.

. . . . .

Mạc thành, tên như ý nghĩa, là cách tháp cách nhĩ sa mạc gần vô cùng thành thị, cũng bởi vậy nhiệt độ của nơi này muốn so địa phương khác càng thêm nhiệt liệt, kỳ lạ hoàn cảnh địa lý cũng vậy phiến khu vực này hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính đấu khí năng lượng vô cùng nồng đậm, gần như liền là tu hai hai loại đấu khí thiên đường.

Đương nhiên cũng bởi vì nhiệt độ cao nguyên nhân, những người ở đây mặc quần áo cũng là tương đương cởi mở, nam tử phần lớn đều là ChiLuo lấy cánh tay, toàn thân làn da hiện ra đen kịt có khả năng cao, liếc mắt nhìn qua, tựa hồ có chút hào sảng, mà thỉnh thoảng đi ngang qua nữ tử, mặc dù làn da đồng dạng hơi đen, cũng là lại là có chút khuynh hướng tínhGa N cổ đồng vẻ, nơi này nữ tử, cũng không giống nội bộ đế quốc nữ nhân như vậy hàm súc giao xấu hổ, một bộ bó sát người áo da, chỉ là vừa tốt đem hung bộ cùng với hắn dưới một chút địa phương che lấp chắc chắn, mà những cái kia eo thon chi, lại là to gan LuoLou đi ra, thon dài mà căng cứng đùi đồng dạng chỉ là bị một chút ngắn ngủi váy hoặc là quần đùi bao vây, lúc hành tẩu, như rắn nước vòng eo giãy dụa, có một phen đặc biệt mê. Người ý vị cùng Fengqing.

Cùng nhau đi tới, Dược Phong cũng coi là mở rộng tầm mắt, chậc chậc lưỡi, loại này cứ việc để nó không trải qua nghĩ đến bãi biển, những cái kia ăn mặc bikini mỹ nữ. . . . .

"Mạc thành. . ." Nhẹ giọng niệm một câu, Dược Phong nhìn xem trên cửa thành hai cái màu đỏ như máu chữ lớn, cười cười, chậm rãi hướng đi cửa thành chỗ.

Ở cửa thành chỗ, hơn mười người binh lính mặc khôi giáp, đang tay cầm dài thương hét lớn vào thành người đi đường giao nạp vào thành thuế, nhìn những binh lính này cái kia không để ý nóng bức, võ trang đầy đủ bộ dáng, Dược Phong trong lòng thoáng có chút ngạc nhiên, nơi này phòng vệ đủ "Có khả năng" đó a.

Có lẽ là bởi vì khí trời nóng bức nguyên nhân, những thủ vệ này ở đây binh sĩ, cũng là bị sốt ruột thời tiết làm có chút sốt ruột, từng đạo không chút khách khí tiếng quát mắng, không ngừng thúc giục chỗ cửa thành người đi đường.

Hướng đi cửa thành, nghe theo những binh lính kia trong miệng chạy đến quát mắng, Dược Phong không trải qua nhíu nhíu mày mao, một cỗ ngập trời kỳ thật theo hắn trong thân thể tuôn ra hiện ra, trực tiếp đem quát mắng binh sĩ ép ngã xuống đất, một cỗ lạnh buốt lạnh lẻo trong nháy mắt bày ra xuống tới, khiến cho đám người chung quanh cảm thấy từng đợt ý lạnh.

"Ngươi. . Ngươi là ~" binh sĩ nửa quỳ nhìn về phía Dược Phong, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nói.

"Yên tâm đi, ta không tâm tình gây chuyện, chỉ muốn hỏi một chút, các ngươi thành thị bên trong có bán hay không địa đồ địa phương." Dược Phong tay chơi, lộng lấy Tiểu Tử trên đầu sừng nhỏ, cũng không nhìn quỳ rạp xuống đất binh sĩ, lạnh nhạt mà hỏi.

Binh sĩ nhìn xem Dược Phong trên mặt không có một tia mồ hôi, cùng với cái kia cường đại đến phá trần khí thế, cỗ khí thế này đơn giản liền so với bọn hắn tướng quân kia khí thế còn mạnh hơn, cũng là nghe được Dược Phong lời nói, trong lòng không trải qua nhẹ nhàng thở ra, trên mặt biểu lộ thư giãn xuống, không phải gây chuyện liền tốt, bằng không thì bọn hắn những người này cũng không đủ hắn giết đến, rất thẳng thắn liền đem biết đồ vật cao đếm Dược Phong.

Dược Phong hài lòng bước ra bước chân, phảng phất súc địa thành thốn, mấy bước đằng sau liền biến mất ở trước mặt mọi người.

"Đội trưởng, muốn hay không ~" một tên binh lính chạy tới mới vừa rồi cùng Dược Phong đối thoại binh sĩ bên cạnh, dò hỏi.

"Không cần, loại này cường giả chúng ta không cần nhiều sự tình ~" cùng Dược Phong đối thoại binh sĩ nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, lắc đầu, hết sức biết điều nói ra. . . . .

Lúc này Dược Phong đã đi tới một nhà tên là "Cổ đồ" cửa hàng cổng, nhìn xem một tên đầu đầy hoa râm lão đầu đang ở vẽ người địa đồ, trên mặt lộ ra trêu tức ý cười.

Băng Hoàng?

Còn là trở thành băng chó a ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.