Chương 53: Cho ta, đáp án của ngươi

Chương 53: Cho ta, đáp án của ngươi

Dược Phong ôm Tiểu Tử, không nhanh không chậm đi vào Băng Hoàng đưa ra này chỗ tên là "Cổ đồ" cửa hàng, đánh giá chung quanh hai lần, lộ ra hai khỏa Nguyệt Quang Thạch tán phát nhàn nhạt hào quang, Dược Phong ánh mắt cũng bắt đầu ở chung quanh trên quầy tìm tòi, bởi vì dựa vào cái kia trí nhớ mơ hồ, Dược Phong thế nhưng là nhớ kỹ, trong này có gần một nửa tàn Thổ, về phần còn có gần một nửa thì tại Băng Hoàng trong tay.

Vắng ngắt trong cửa hàng, cũng chỉ có Dược Phong cùng Băng Hoàng Hải Ba Đông hai người, các việc có liên quan sự tình, phảng phất đều coi thường đối phương, Dược Phong tìm được tàn đồ, về phần Hải Ba Đông thì nắm lấy hội họa chuyên dụng bút, cứng cáp hùng hồn cẩn thận vẽ lấy địa đồ.

Bàn tay tùy ý tại đây chút ố vàng trong địa đồ mở ra, một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc đập vào mặt, hơi hơi nhíu nhíu mày, Dược Phong đem một chồng thất bại tác phẩm cầm lấy, bàn tay hơi run lên, một tấm chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tàn phá hình ảnh, lại là bỗng nhiên từ nơi này chồng thất bại tác phẩm bên trong đi rơi xuống.

Dược Phong nhìn xem này lớn chừng bàn tay tàn đồ, trong mắt ý mừng lóe lên một cái rồi biến mất, lật bàn tay một cái, liền đem nó cầm trong tay, xem xét cẩn thận lật một cái, cảm thụ được phía trên xưa cũ khí tức, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, nhẹ giọng nói ra: "Tìm được."

Lời nói tuy nhỏ, cũng là tại đây an tĩnh trong cửa hàng, lại cùng sấm sét không khác.

Cái kia nguyên bản hết sức chuyên chú vẽ Hải Ba Đông, nghe được Dược Phong lời nói, nắm lấy bút vẽ bàn tay bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem bóp gãy ra, ngẫu nhiên đứng lên thể, hai mắt mang theo kinh nghi bất định nhìn xem Dược Phong, phối hợp thêm trên mặt một đầu thật dài mặt sẹo, lộ ra hung ác vô cùng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tới lão phu ở đây, chính là vì vật này, ngươi cùng xà nhân tộc cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là quan hệ như thế nào." Hải Ba Đông ánh mắt triệt để Âm lạnh xuống, bàn tay tại trên mặt bàn nơi nào đó nhẹ gật gật, cái kia rộng mở cửa chính, lại chính là oanh một tiếng đóng tới, ánh mắt lăng lệ chịu lấy Dược Phong, một cỗ lạnh buốt khí thế mạnh mẽ, theo lão trong thân thể khoách tán ra.

Mái đầu bạc trắng không gió mà bay, băng hàn đấu khí, lượn lờ tại quanh thân.

"Ha ha, lão bất tử, năm đó cái đồ chơi này là theo vợ ta bên kia giành được đi, hiện tại ta liền thay vợ ta thu hồi đi, về phần ngươi nha, ha ha, bản thiếu gia còn thiếu khuyết một cái người hầu, ngươi cái danh xưng này Băng Hoàng mặt hàng, miễn cưỡng có khả năng." Dược Phong nhẹ nhàng đem Tiểu Tử thả trên mặt đất, bàn tay nhẹ nhàng giơ lên, chậm rãi bay lên một đoàn tinh ngọn lửa màu đỏ, trực tiếp đem trọn bàn tay ủ chụp vào trong.

Nóng rực khí tức chậm rãi tản mát ra, trực tiếp đem chung quanh bởi vì Hải Ba Đông đấu khí tạo thành lạnh buốt hiệu quả đều loại trừ, thậm chí đem trọn cái phòng ốc bên trong khí tức đều biến đốt nóng lên.

"Người vợ?"

Hải Ba Đông nghe được Dược Phong lời nói chấn kinh ngạc một chút, cũng là sau đó nghe được hắn lời kế tiếp, vẻ mặt triệt để hung ác lên, hắn thân là Gia Mã đế quốc nhân vật đứng đầu, phù hợp bị người như thế giễu cợt, coi như hắn bây giờ bị phong ấn, cũng không phải một cái hiệu quả có khả năng tùy ý vũ nhục.

"Muốn chết?"

Hải Ba Đông trên mặt sát khí lóe lên, cái kia đạo dữ tợn vết sẹo, càng là lộ ra hung ác rất nhiều, bàn chân tại mặt đất đạp mạnh, thân hình nhanh như tia chớp đối với Dược Phong cuồng bắn đi, mặc dù cảm giác được Dược Phong thực lực không tầm thường, nhất là trên tay hỏa diễm không thể tầm thường so sánh, thế nhưng là hiện nay bị Dược Phong như thế vũ nhục, bằng hắn sôi động bá đạo tính tình có thể nhẫn nhịn không được loại này tính chất vũ nhục.

Tại Hải Ba Đông thiểm lược thời điểm, trong cơ thể đông khởi cấp tốc tuôn ra bắt đầu chuyển động, khiến cho bên trong cửa hàng, băng hàn chi khí cấp tốc tràn ngập, sương mù nhàn nhạt, cũng là lượn lờ trong đó.

"Lão gia hỏa, ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ta đều không sợ, huống chi là ngươi bây giờ bộ dáng này?" Dược Phong lạnh lùng nói, ngay sau đó đấu khí trong cơ thể lao nhanh sục sôi lên, tựa như sông lớn Trường Giang, nhanh chóng tuôn ra bên toàn thân các nơi, một cỗ thắng qua Hải Ba Đông vô số lần khí thế theo hắn trong cơ thể tuôn ra hiện ra, cực nóng khí tức cũng trong nháy mắt đem chung quanh sương mù sạch sẽ ra một mảnh hư vô.

"Cái gì, Đấu Vương?" Hải Ba Đông sắc mặt càng thêm âm trầm một thoáng, cũng là lúc này thu tay lại đã căn bản không thể nào, đấu khí trong cơ thể càng thêm lớn lượng tràn vào bàn tay bên trong, trực tiếp cho bàn tay bao trùm một tầng thật mỏng bông tuyết, thế nhưng là liền là này đơn bạc bông tuyết lại cho người ta một loại không thể phá hủy biểu thị nhất cảm giác.

Dược Phong cũng không có sử dụng toàn lực, trực tiếp hướng về phía bước về phía trước một bước, một chưởng tràn ngập màu đỏ tươi như nước hỏa diễm, sao mà hung hăng đối ở cùng nhau.

"Ầm ầm ~ "

Hải Ba Đông cùng Dược Phong giằng co một lát, thế nhưng là thực lực của Hải Ba Đông dù sao chỉ có Đấu Linh cường độ, trên tay bông tuyết tức thì bị Dược Phong hoàng diễm viêm khắc chế, không có chút nào ngoài ý muốn phá tan đến, cả người dùng so ngay từ đầu nhanh lên mấy lần tốc độ té bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường.

Phốc

Hải Ba Đông cảm thụ bên trong triệt để mất đi tri giác cánh tay phải, cùng với thương thế bên trong cơ thể, vẻ mặt một hồi triều. Đỏ, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

"Hảo tiểu tử, ta hôm nay đổ còn không tin, ta ẩn cư hơn hai mươi năm, vậy mà lại bị ngươi này mao đầu tiểu tử làm không hề có lực hoàn thủ!" Bị Dược Phong một chưởng đánh ngã, khiến cho Hải Ba Đông tính bướng bỉnh triệt để nổi khùng đi, bàn chân đột nhiên đạp lên mặt đất, băng hàn đấu khí, lại là ở chung quanh mười mấy thước trên mặt đất đông lạnh thành thật dày kết băng.

"Huyền Băng Toàn Sát!"

Hai tay thật nhanh trước người kết xuất ấn kết, Hải Ba Đông giữa cổ họng đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, từng ngụm máu tươi không muốn mạng phun tới, hết sức hiển nhiên hắn là định liều mạng.

Liền, từng đạo hình trăng lưỡi liềm lưỡi đao băng tinh, ở tại bên người xoay tròn lấy nổi lên.

Lưỡi đao băng tinh càng ngày càng nhiều, tới cuối cùng, lại là mơ hồ đem thân thể hoàn toàn che lấp tại trong đó, lưỡi đao băng tinh lẫn nhau tương liên, tạo thành một cái hoàn toàn do lưỡi đao băng tinh kết hợp lại nho nhỏ xoắn ốc gió lốc.

"Đi!" Phong bạo bên trong, quát khẽ một tiếng truyền ra, lưỡi đao băng tinh gió lốc đột nhiên đối Dược Phong cuốn giết mà đi, dọc theo đường, gian phòng mặt đất, cơ hồ là bị phá hư đến khe rãnh tung hoành, một chút thủy tinh quầy hàng, bị lưỡi đao băng tinh một đường thổi qua, ầm ầm bạo liệt, bạo liệt chỗ, lại là bóng loáng như gương.

Dược Phong mắt lạnh nhìn Hải Ba Đông đánh tới đấu kỹ, trong mắt vẻ khinh thường càng phát nồng đậm, liền cái đồ chơi này, còn lấy ra liều mạng, không biết tự lượng sức mình, trên bàn tay tinh ngọn lửa màu đỏ nhanh chóng thối lui, ngay sau đó tản ra hào quang màu xanh biếc, một cái nho nhỏ đẹp đẽ xưa cũ Dược Đỉnh liền ra hiện trên bàn tay.

Nuốt

Dược Phong thấp giọng quát nói, mà nhỏ tiểu dược đỉnh theo gió tăng vọt lên, trực tiếp hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp từ trong đó bộc phát ra, đem Hải Ba Đông đánh tới đấu kỹ, đều hút thu vào, phảng phất một cái vô tận lỗ đen.

"Không có khả năng." Hải Ba Đông trong hai mắt tràn đầy không thể tin, quỳ một chân trên đất, nhìn chằm chặp Dược Đỉnh, tơ máu che kín mí mắt.

Dược Phong lật tay vừa thu lại, đem thu hồi trong cơ thể, bình thản nói ra: "Hải Ba Đông, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục, làm người hầu của ta, ngươi về sau cũng có thể đột phá Đấu Tông, thậm chí là Đấu Tôn, ngươi phải biết Đấu Khí đại lục rất lớn, bằng không thì ta chỉ có thể đưa ngươi giết, đi linh hồn của ngươi cùng thân thể làm thành khôi lỗi, hắc hắc, ngươi phải tin tưởng ta có năng lực như thế."

"Cho ta, đáp án của ngươi, ngươi chỉ có một lần cơ hội." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.