Chương 54: Hận sao? Xác thực cái kia hận!

Chương 54: Hận sao? Xác thực cái kia hận!

"Ha ha, ta còn có lựa chọn sao?" Hải Ba Đông ho khan hai tiếng, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng, hơi có vẻ mệt mỏi nói ra.

Dược Phong không thèm để ý nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết ngươi bây giờ qua cũng không phải hết sức như ý đúng không, yên tâm đi, đi theo ta, ngươi ít nhất phải so ngốc ở cái địa phương này mỗi ngày vẽ đến được tốt, đương nhiên ngươi muốn ở chỗ này dưỡng lão, ta cũng không ngăn trở, dù sao ta có thể không cần loại kia không có bất kỳ cái gì hùng tâm tráng chí thủ hạ, cho dù là cái người hầu."

"Bởi vì nuôi một đám phế vật chẳng khác nào lãng phí tài nguyên."

Dược Phong lạnh lùng cười cười, hiển nhiên là nghĩ đến cái gì, trong mắt vẻ khinh thường càng phát nồng đậm.

"Hô ~ tốt, lão phu đáp ứng, chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải trừ trong cơ thể phong ấn, ta sẽ đồng ý làm nô bộc của ngươi." Hải Ba Đông trực tiếp đáp ứng Dược Phong, bất quá trong mắt nhưng lại có đạo đạo ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, hết sức hiển nhiên, hắn đáp ứng cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng trong lòng lại không nhất định nghĩ như vậy, có lẽ phong ấn một bị mở ra liền là hắn phòng kháng thời điểm.

"Ân, bất quá ta hiện tại không rảnh  chờ ta một tháng, sau một tháng, ta tới nơi này giúp ngươi giải trừ phong ấn."Dược Phong hoàn toàn coi như không có phát giác Hải Ba Đông sát ý, đối với loại này cao ngạo gia hỏa, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể trấn áp thu phục, nói nhảm cái gì, Dược Phong xưa nay không tiết vu đi nói.

Hải Ba Đông đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu, theo trong nạp giới lấy ra mấy khỏa thuốc chữa thương, nuốt vào, tạm thời chế trụ trong cơ thể bốc lên huyết khí.

"Đúng rồi, Hải Ba Đông, trên tay ngươi còn có một phần vừa rồi tàn đồ đi, giao ra đi, đừng để ta động thủ, ta biết ngươi khẩu thị tâm phi, cũng là ngươi phải biết Luyện dược sư thế nhưng là có thật nhiều có được tìm tòi linh hồn kỹ xảo." Dược Phong đem tội nghiệp Tiểu Tử bế lên, tiếp tục chơi làm ra nhỏ nhắn sừng nhọn, bỏ qua nó cặp kia ủy khuất thần thái, tự mình vò Nie lấy, tùy ý cùng Hải Ba Đông nói ra, mảy may cảm giác không thấy bất kỳ khí thế.

Hải Ba Đông nghe Dược Phong cái kia đạm mạc lời nói, thân thể không trải qua run rẩy run một cái, chợt nở nụ cười khổ, lúc trước vì này tấm tàn đồ, làm chính mình bị phong ấn mấy chục năm, đến nay đều không có khôi phục thực lực, bây giờ lại muốn giao ra, trong lòng đương nhiên không cam lòng, đương nhiên càng nhiều hơn chính là một loại kinh sợ.

Bởi vì này tấm tàn đồ, thế nhưng là bị hắn hoàn mỹ chia cắt thành hai phần, không nghĩ tới cái này cũng có thể bị Dược Phong phát giác ra được, trong lòng đột nhiên có loại cảm giác quái dị, trước mắt này tuấn mỹ thiếu niên sẽ không thật cùng Medusa có một chân đi, a, sai, là có một cái đuôi, nghĩ đến nơi này, da đầu không trải qua tê dại một thoáng.

Đối với Medusa, hắn nhưng là kính nhi viễn chi, dù sao năm đó để lại cho hắn hình ảnh thực sự quá khắc sâu, dù sao trên mặt đầu này sẹo nhưng chính là lúc trước bị cô nương kia một kiếm cho phê đi ra.

Bây giờ nhớ lại lật một cái, Hải Ba Đông đều có thể cảm giác mình phía sau có mồ hôi lạnh chảy ra.

Hải Ba Đông lắc đầu, đem trong đầu rối loạn ý nghĩ bài trừ trong đầu, hướng về sân sau đi đến, từ trong đó một gian trong phòng một cái hốc tối bên trong, đem khác gần một nửa tàn đồ lấy ra, sau đó giao cho Dược Phong.

"Cái kia, có thể hay không hỏi một chút, này tàn Thổ đến tột cùng là cùng cái gì có liên quan?" Hải Ba Đông nhìn xem Dược Phong đem tàn đồ thu vào nạp giới, cười khổ dò hỏi, dù sao vì cái này không có gì tác dụng đồ vật, hắn gần như phí phạm gần nửa đời thời gian.

Dược Phong gõ gõ Tiểu Tử đầu, không quan trọng nói: "Ghi chép một cái Dị hỏa cất giữ thôi, tốt, ta đi trước, nửa tháng sau gặp lại."

Nói xong, Dược Phong liền mặc kệ Hải Ba Đông nghĩ cái gì, nghĩ đến bên ngoài đi đến.

Dược Phong đi tới trên đường phố, ngẩng đầu nhìn nóng rực mặt trời chói chan, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Là thời điểm tiếp ngươi rời đi cái địa phương quỷ quái này, sa mạc, ha ha, đáng chết sa mạc." Trong con mắt nhìn một chút bị áy náy bao phủ, một vài bức hình ảnh trong đầu lưu chuyển mà qua, nghĩ đến lúc trước nhỏ màu lân tại trời nắng chang chang phía dưới đợi chờ mình ngốc manh bộ dáng, trong lòng nhu ý càng phát nồng nặc.

"Đáp ứng ban đầu ngươi, lại lần gặp gỡ. . . ."

Dược Phong nhắm mắt lại, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói, thân hình uyển giống như quỷ mị chậm rãi tại trên đường phố biến mất. . . .

Đến lúc cuối cùng một sợi trời chiều không bằng đường chân trời chỉ là, màn đêm liền chậm rãi buông xuống, thản cách nhĩ đêm ở sa mạc muộn bầu trời luôn luôn mỹ lệ dị thường, cùng ban ngày cái kia làm người điên cuồng thời tiết khác biệt, từng tia mang theo mát mẻ gió nhẹ thổi lất phất cằn cỗi sa mạc, cuốn lên từng sợi hạt cát.

Bầu trời tựa như nhất là hoa mỹ bức hoạ, có một khỏa càng ngày càng mượt mà mặt trăng, tản ra mềm mại đáng yêu ánh trăng trong ngần, cho người ta một loại vô cùng an tâm cảm giác.

Lúc này Dược Phong đang xếp bằng ở một khỏa to lớn cây xương rồng cảnh phía trên, chỉ là lúc này cây xương rồng cảnh đã bị Dược Phong chém ra một cái trơn nhẵn lỗ hổng, đúng dễ dàng cho hắn một người nằm xuống, về phần Tiểu Tử, thì bị hắn ném xuống đất  mặc cho nó "Tự sinh tự diệt" .

Cũng là tại sa mạc, đối với hỏa thuộc tính Tiểu Tử tới nói, không thể nghi ngờ là một loại thiên đường, nồng đậm hỏa thuộc tính khí tức làm hắn vô cùng thoải mái, điểm này hơi để nó viên kia ủy khuất sắp thút thít tâm hơi thong thả một thoáng, thân thể cuộn mình thành một khỏa hình cầu, nằm đang phát tán ra nhiệt lượng trên sa mạc hô hô đại thụy.

Xoạt

Một đạo màu bạc trắng vầng sáng từ phía chân trời lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó một cái vóc người thon dài nam tử nửa quỳ tại hư không, đối Dược Phong cung kính nói: "Thiếu gia, ngài tới rồi."

Dược Phong chậm rãi mở mắt, nhìn xem mái tóc màu bạc Băng Viêm, mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: " Băng Viêm, trong khoảng thời gian này gian khổ ngươi, thế nào, nàng không có làm ra cái gì việc ngốc tình đi." Nói ra màu lân, Dược Phong ánh mắt biến không tự chủ nhu hòa, thậm chí ngữ khí cũng phát sinh từng tia cải biến.

"Khụ khụ, Thiếu phu nhân nàng lại một lần chuẩn bị nhảy vào Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ở trong, cũng là bị ta cùng đêm tối ngăn trở, cũng là lần kia kết thúc về sau, chúng ta mới biết được nguyên lai ít phu người đã phát hiện chúng ta, là cố ý thử, cho nên, thiếu gia. . . ." Băng Viêm nói ra cuối cùng có chút ấp úng, không dám nói tiếp.

"Cho nên? Nói tiếp, yên tâm đi, bản thiếu gia tính nết ngươi biết, sẽ không trách ngươi." Dược Phong cười ôn hòa lấy, nhẹ giọng đối Băng Viêm nói ra.

Băng Viêm rùng mình một cái, a nhìn xem ngươi Dược Phong bộ dáng này liền biết muốn thảm, cũng là không nói, Dược Phong phía dưới cũng sẽ biết, kiên trì nhỏ giọng nói: "Thiếu phu nhân muốn biết hai chúng ta là ai phái tới, hai chúng ta có thiếu gia phân phó của ngài đương nhiên không dám nói, kết quả Thiếu phu nhân tìm chúng ta đánh nhau, cũng là rất nhanh liền phát hiện hai chúng ta thực lực, nàng không phải là đối thủ, sau đó Thiếu phu nhân phảng phất là đoán được là thiếu gia, sau đó lấy cái chết bức bách, hỏi chúng ta. . . ."

Nghĩ đến cái kia đoạn cuộc sống sinh hoạt, Băng Viêm liền không trải qua có chút đau đầu, bởi vì nàng cái kia cố chấp tính cách, đơn giản đáng sợ tới cực điểm, đặc biệt là đã chết bức bách đến cái kia một đoạn, đơn giản chính là muốn hai người bọn họ mạng già.

"Vợ ngốc. . ." Dược Phong đột nhiên mang ngồi dậy, hai mắt mê ly nhìn xem xà nhân tộc Thánh Thành vị trí, một mái tóc đen sì theo gió khinh vũ, mang theo điểm cười khổ nói ra: "Sau đó thì sao."

"Thiếu phu nhân để cho chúng ta mang một câu cho ngươi, nàng hận ngươi ~" Băng Viêm thấp giọng đối Dược Phong nói ra, trong mắt tràn đầy lo lắng, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Dược Phong bộ dáng như thế.

"Hận sao? Xác thực cái kia hận ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.