Chương 55: Một phần yếu đuối

Chương 55: Một phần yếu đuối

Trong sáng trên bầu trời, to lớn mặt trời cao cao treo trên bầu trời, như một cái không ngừng phóng thích ra hỏa diễm hỏa cầu lớn, ánh mặt trời nóng bỏng bị huy sái tại vàng hoa Ng màu trong sa mạc, đem những cái kia thật nhỏ hạt cát, hun sấy đến như nung đỏ nhỏ sắt hạt.

Trong sa mạc, bởi vì nhiệt độ nóng bỏng, từng sợi hơi nóng theo vàng trong cát thẩm thấu mà ra, cuối cùng đem không gian bốc hơi đến có chút vặn vẹo cùng hư ảo.

Mênh mông sa mạc bên trong, bầu trời vĩnh viễn là như vậy xanh thẳm, vạn dặm không mây, mà lúc này đột nhiên hai đạo gấp. Gấp rút tiếng xé gió từ phía chân trời nhớ tới, tựa như sấm sét, ngay sau đó hai đạo thon dài thân ảnh, như truy tinh cản nguyệt đối với nơi nào đó bắn tới.

"Nhanh đến đi." Dược Phong mấp máy bờ môi của mình, ánh mắt nhẹ nhàng nói, chỉ là ai cũng không biết chính là hắn ống tay áo bàn tay đã nắm chặt, đủ để biểu hiện nội tâm cái kia phần khẩn trương.

Dược Phong bên cạnh Băng Viêm thì là nhẹ gật đầu, đối Dược Phong cung kính nói: "Thiếu gia, không sai, đằng trước không lâu sẽ có một cái ốc đảo, tại ốc đảo hướng phía trước liền là xà nhân tộc Thánh Thành, cũng chính là Thiếu phu nhân vị trí, thiếu gia, chúng ta là trực tiếp đi Thánh Thành thấy Thiếu phu nhân sao?" Nói tới chỗ này, Băng Viêm không trải qua nhìn một chút Dược Phong.

Dược Phong nghe được Băng Viêm lời nói, cực nhanh có khả năng so sánh vận tốc âm thanh tốc độ bỗng nhiên ngừng lại, có lẽ là bởi vì trước đây tốc độ quá nhanh, sinh ra có chút âm bạo, hơi hơi nhắm mắt lại, suy tư một chút, đến tột cùng nên làm như thế nào, chẳng lẽ trực tiếp giết tới Thánh Thành?

Băng Viêm nhìn xem Dược Phong ngừng lại, cũng trong nháy mắt đình chỉ bay lượn, không có mượn nhờ bất kỳ vật gì, đứng tại hư không, nghi hoặc nhìn Dược Phong.

"Băng Viêm, ngươi len lén lẻn vào bên trong tòa thánh thành, thông tri nàng, hỏi nàng có chịu hay không thấy ta, nếu là chịu gặp ta, liền để nàng tới bắt ra ốc đảo tìm ta, nếu như không chịu. . . Ngươi liền nói ta ở đâu đợi nàng  chờ đến nàng xuất hiện một khắc này." Dược Phong lần nữa mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy kiên định vẻ mặt, như là đã quyết định, liền không lại do do dự dự, làm cùng nương môn một dạng, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Băng Viêm nghe được Dược Phong lời nói, nhẹ gật đầu nói ra: "Biết, thiếu gia, ta sẽ đem ngươi đưa đến." Nói xong, thân hình hóa thành một đạo bóng trắng đối chân trời bắn tới, thậm chí bởi vì tốc độ, mang theo phong áp, sinh sinh trong sa mạc lộ ra một đầu dài đến hơn trăm mét to lớn hố cát lối đi.

"Hi vọng vợ ngốc có thể tha thứ ta nha!" Dược Phong nhìn một chút bầu trời diệu nhật, nhẹ giọng nói ra, cũng là chợt nở nụ cười khổ, suy nghĩ một chút chính mình thả người ta mấy chục năm bồ câu, có thể tha thứ sao?

Hô

Dược Phong thật sâu thở ra một hơi, đem bất an trong lòng cùng với cấp bách cảm giác đều loại trừ, phía sau màu xanh trắng to lớn cánh chim nhẹ nhàng kích động, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt lên, hóa thành một cái bóng đối phía trước cách đó không xa ốc đảo bắn tới. . . . .

Xà nhân tộc Thánh Thành, chung quanh quái thạch san sát, mà ở trong đó lại giống như nhân loại thành thị phồn hoa dị thường, chỉ là bởi vì là giữa trưa, trời sinh hỉ âm bọn hắn đều tránh trong nhà, tránh né lấy mặt trời chói chan, dù sao loại này trời nắng chang chang dưới tình huống, cực ít sẽ có đồ đần dưới ánh mặt trời bạo chiếu.

Cũng bởi vậy, đưa đến xà nhân tộc Thánh Thành ở trong lúc này vô cùng an tĩnh, liền uyển như nhân loại đêm khuya, cũng là tại trên tường thành nhưng như cũ có sâm nghiêm vô cùng đề phòng, mấy trăm tên võ trang đầy đủ xà nhân tộc hộ vệ giữ nghiêm lấy bốn phía tường thành, không dám có chút nào lãnh đạm.

Mà tại Thánh Thành trung tâm, có một chỗ xa hoa cung điện, lúc này cung điện chỗ sâu, có một gian xa xỉ phòng, trong phòng đồ vật đơn giản chính là có thể so sánh nhân loại hoàng hậu phòng ngủ, mà lúc này tại một cái bàn trước, ngồi xếp bằng một tên thân mang một kiện ung dung màu tím cẩm bào, cẩm bào phía dưới thân thể mềm mại, đầy đặn linh lung, như cái kia thành thục Thủy MiTao, thẩm thấu người nhàn nhạt vũ mị xinh đẹp, một đầu ba búi tóc đen, tùy ý theo vai rối tung mà xuống, thẳng đứng ở đâu mảnh khảnh liễu trên lưng, mà tại gấm dưới khăn có một đoạn tràn ngập dã tính mỹ cảm màu tím đuôi rắn, nhẹ nhàng quay quanh tại trên ghế ngồi.

Nữ tử có được xong đẹp đến mức tận cùng dung nhan, liền phảng phất giữa thiên địa hoàn mỹ nhất bảo vật, chỉ là lúc này một đôi phảng phất có khả năng chảy ra nước tới hẹp dài đôi mắt đẹp, lại mang theo nồng đậm ủy khuất cùng với quật cường nhìn trước mắt một đóa thanh đóa hoa màu xanh lục, mà hắn bên trên tản ra nhàn nhạt khí tức, nhưng lại có làm người an tâm mị lực.

"Để cho ta chờ đợi ròng rã nhiều năm như vậy, lại còn không tới gặp ta, hừ ~" nữ tử cắn cắn kiều diễm ướt át môi đỏ hung hãn nói, chỉ là lúc này lại nhiều hơn mấy phần tiểu nữ nhân nũng nịu ý vị, nếu như lúc này tình cảnh khiến cho nhận biết nàng người trông thấy, nhất định sẽ đem tròng mắt đều rơi ra tới.

Bởi vì nữ tử này liền là xà nhân tộc Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, sự lãnh diễm cao ngạo, sát phạt quả đoán thế nhưng là đại lục nổi tiếng, đơn giản rất khó tưởng tượng, nàng vậy mà lại vì một cái nam tử lộ ra như thế bộ dáng.

Thải Lân duỗi. Ra bản thân như ngọc xanh thẳm ngón tay, nhẹ nhàng xẹt qua trước mắt "Hoa hồng" trên mặt đột nhiên hiện ra một tia yếu đuối, thậm chí thân thể đều có mấy phần quăn xoắn, cái đuôi cũng chậm rãi co rút lại một chút, ôn nhu nói: "Thế nhưng là ta thật rất nhớ ngươi, mà lại ta mệt mỏi thật sự. ."

Thải Lân cái kia làm người hít thở không thông trên gương mặt, đột nhiên lộ ra mấy phần yếu đuối, có khiến cho vô số đàn ông điên cuồng ma lực, chỉ tiếc lúc này không người có thể gặp, mà loại tình huống này chỉ kéo dài một lát, liền chậm rãi thu liễm, trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ lần nữa khôi phục được băng sương bộ dáng, phảng phất vạn năm khó hóa băng cứng.

"Thiếu phu nhân, quấy rầy." Bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng cung kính lời nói, mà lúc này tại đứng gát cửa hách lại chính là Dược Phong phái tới bảo hộ Thải Lân đêm tối cùng với Băng Viêm.

Thải Lân trên mặt không có một tia biến hóa, ánh mắt lạnh lùng như cũ, lạnh lùng vô tình nói ra: "Ta đã nói rồi, ta cùng thiếu gia của ngươi không quan hệ, gọi ta Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, hoặc là nữ vương bệ hạ."

Chỉ là nói đến thiếu gia hai chữ thời điểm, trong đôi mắt lại nhiều hơn mấy phần gợn sóng, hết sức hiển nhiên, trong lòng cùng hắn ngoài miệng theo như lời chính là tuyệt không đáp dát, rất rõ ràng khẩu thị tâm phi.

"Thiếu phu nhân, thiếu gia tới." Đêm tối cùng Băng Viêm cười khổ nhìn nhau hai mắt, trực tiếp đem lúc trước Thải Lân lời đã nói ra loại bỏ đi, dù sao người ta vợ chồng trẻ sự tình, bọn hắn những này lấy thủ hạ có thể không có có tư cách gì bình luận.

Xoạt

Thải Lân thân hình uyển tựa như tia chớp theo phòng ốc bên trong chui ra, một tay nắm lấy khung cửa, trong hai mắt tràn đầy phức tạp, quét một vòng chung quanh, nhưng không có phát hiện bất cứ người nào bóng dáng, trong mắt phức tạp đi vào, lãnh ý càng đậm, có chút lạnh lẻo nói: "Lừa gạt bổn vương sao?"

"Thiếu phu nhân, thiếu gia xác thực tới, tại cách Thánh Thành gần nhất trên ốc đảo, thiếu gia nói, hắn ở đâu đợi ngài, nếu như ngài nguyện ý, là có thể đi gặp hắn, nếu như không nguyện ý, thiếu gia sẽ ở nơi đó một mực đang chờ ngươi xuất hiện."

Băng Viêm đối Thải Lân cung kính khom người một cái, chậm rãi nói ra.

Thải Lân trong mắt lãnh ý dần dần tán đi, sau đó tràn đầy quật cường cùng với ủy khuất, cũng là rất nhanh liền bị ép xuống, đôi mắt đẹp vứt xuống một bên, qua một hồi lâu, mới khẽ mở môi đỏ.

"Khiến cho hắn tới nơi này thấy ta."

Thải Lân nói xong liền quay người tiến nhập gian phòng, nàng có nàng cao ngạo, để cho nàng đi tìm Dược Phong? Cũng không phải lỗi của nàng, nàng mới sẽ không làm chuyện loại này, huống chi, trong nội tâm nàng đối với Dược Phong oán niệm độ dày đặc vô cùng, hận không thể "Cắn chết" Dược Phong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.