Chương 56: Chờ ngươi đến vĩnh viễn

Chương 56: Chờ ngươi đến vĩnh viễn

Ốc đảo  bình thường đều là thuộc về trong sa mạc cực kỳ hiếm hoi địa bàn, cũng là mỗi một cái đối với xà nhân tộc tới nói, đều là trọng yếu vô cùng tài nguyên, bởi vì điều này đại biểu lấy nguồn nước, trong sa mạc nếu như không có nguồn nước, cái kia ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết, huống chi là lâu dài sinh hoạt trong sa mạc, mà lại hỉ âm xà nhân tộc.

Dược Phong đứng tại một khối cách nguồn nước khu vực tương đối xa xôi khu vực, bước chân dồn dập đang đi tới đi lui, biểu hiện ra bất an trong lòng, có một loại lần thứ nhất cùng bạn gái ra đi hẹn hò thời điểm tim đập thình thịch, liền là cảm giác trong lòng không ngừng nhảy, cảm giác tâm đều muốn nhảy ra ngoài, hai mắt không phải nhìn chung quanh chân trời, sợ Thải Lân đột nhiên giết ra tới.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là, Dược Phong lúc này lựa chọn khu vực vô cùng không tốt, bởi vì khối này ốc đảo rõ ràng thuộc về xà nhân tộc, đây không phải mấu chốt nhất, then chốt chính là, bây giờ đang ở khối này ốc đảo nguồn nước trong hồ, có này một tên dáng người cực kỳ sôi động Xà mỹ nữ đang tắm.

Dược Phong lúc này cũng không dám tưởng tượng, nếu là Thải Lân đột nhiên giết ra đến, phát hiện mỹ nữ kia rắn đang tắm, chính mình trả lại hắn. Mẹ ở một bên "Có tư có vị" thưởng thức, hậu quả này. . . .

"Hôm nay là không phải đi ra ngoài không xem hoàng lịch a." Dược Phong không trải qua nhớ tới cái kia hư vô mờ mịt nhân phẩm, vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, hắn không phải không muốn đi qua ngăn cản cô nương kia tắm rửa, để cho nàng đi trước một bên cái kia để làm chi, thế nhưng là nữ nhân này là Đấu Vương thực lực, hết sức hiển nhiên là Thải Lân tâm phúc, xà nhân tộc thủ lĩnh một trong, này nếu là tại Thải Lân trước mặt phía trên một chút nhãn dược. . . .

Được a, nói tóm lại, liền là Dược Phong hiện tại chỉ là có chút trứng trứng ưu thương, mong muốn an ủi một thoáng nó.

Ngay tại loại này đang mong đợi mang theo điểm xoắn xuýt trong khi chờ đợi, xa xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo sấm sét tiếng vang, ngay sau đó trên ốc đảo trống không không gian đột nhiên vặn vẹo lên, một bóng người trực tiếp từ trong đó biến ảo mà ra, mà hắn vừa mới vừa xuất hiện, Dược Phong lực lượng linh hồn liền khóa chặt tới.

Cũng là thấy hắn bên người không có những người khác đằng sau, trên mặt hơi có vẻ vẻ mặt kích động biến mất, bất quá nhãn thần bên trong nhưng lại có mấy phần thở dài một hơi ý vị, dù sao hôm nay địa điểm này chọn thực sự quá hố cha.

Mà lúc này, thân ở trong hồ, vóc người nóng bỏng xà nhân tộc nữ tử, bỗng nhiên đứng lên thể, thân hình thoắt một cái, liền đi tới bên bờ, sau đó một gian áo choàng đem thân thể của mình bọc lại, che lại bại lộ C hồnGua Ng, thu thuỷ ngâm ngâm trong con ngươi tràn đầy ngưng trọng nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên bóng người xuất hiện.

Bất quá khi thấy Băng Viêm không có mượn nhờ ngoại lực, đứng tại hư không thời điểm, trong mắt liền bị vẻ kinh ngạc chỗ phủ lên, bởi vì đây là Đấu Tông tiêu chí, điều này đại biểu này cái gì, nàng rất rõ ràng.

"Nguyệt Mỵ đại nhân, làm sao bây giờ." Chung quanh xà nhân tộc hộ vệ cùng với nữ tử nhanh chóng đi tới Nguyệt Mỵ bên người, ngữ khí có chút khủng hoảng mà hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nguyệt Mỵ cưỡng ép nhịn xuống loại kia lo lắng, thậm chí nghĩ muốn chạy trốn tâm, dù sao đối mặt Đấu Tông thực lực đối thủ, nàng có thể không có bất kỳ cái gì chống cự tâm tư, không đáng chú ý đến chung quanh tộc nhân, trong lòng an định xuống tới, đồng thời cũng hiểu rõ, loại này đẳng cấp nhân vật, nếu như muốn đối với các nàng động thủ, các nàng có thể không có chút nào lực lượng đi chống cự.

"Thiếu gia, Thiếu phu nhân xin mời ngươi đi gặp nàng." Băng Viêm rất nhanh liền cảm giác được Dược Phong vị trí, không có dây dưa dài dòng, nói thẳng ra Thải Lân lời đã nói ra, đối Dược Phong cung kính khom người lại thể, bởi vì hắn biết đây là Dược Phong lúc này muốn biết nhất đồ vật.

Dược Phong lúc này cũng không lo được bại lộ, phía sau to lớn cánh chim cấp tốc ngưng tụ thành hình, khẽ run lên, thân thể bị phóng lên tận trời, đi tới Băng Viêm bên cạnh thân.

"Hô ~ dẫn đường đi." Dược Phong đối Băng Viêm ra hiệu nói, chỉ là ánh mắt không lưu dấu vết liếc qua Nguyệt Mỵ, dù sao Nguyệt Mỵ lúc này loại kia nửa chặn nửa che bộ dáng, xác thực hết sức vẩy. Hồn phách người, mà đàn ông đối với loại này chuyện tốt đẹp vụ  bình thường đều là không quản được ánh mắt của mình.

Băng Viêm nhìn xuống phương nữ tử liếc mắt, liền lập tức thu hồi ánh mắt, cũng rất rõ ràng bắt được Dược Phong dư quang quét hình, trong mắt Ji NgYa N một thoáng, ngẫu nhiên trong lòng thầm thở dài một câu: Thiếu gia quả nhiên là Fengliu loại.

Nếu như lúc này khiến cho Dược Phong biết Băng Viêm ý nghĩ, đoán chừng sẽ trực tiếp nổi khùng, dù sao hắn lúc nào Fengliu qua a  có vẻ như PoChu đều là trước đó không lâu sự tình, hay là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, bị Vân Vận cưỡng ép đẩy ngược, đương nhiên, đối với loại chuyện này, là cái nam nhân cũng không quá sẽ kiến nghị, đương nhiên tiền đề hắn là mỹ nữ.

"Xoạt xoạt ~ "

Kèm theo hai đạo cấp tốc tiếng xé gió, Dược Phong cùng Băng Viêm liền biến mất ở ốc đảo vùng trời.

Nguyệt Mỵ nhìn xem Dược Phong đám người rời đi phương hướng đúng là Thánh Thành phương vị, trong mắt tràn đầy u ám vẻ, mặc dù không biết hai người kia loại muốn làm gì, cũng là từ trong đó cái kia tuổi nhỏ gia hỏa nhìn lén mình tắm rửa cũng có thể thấy được đến, hai người này tuyệt đối không phải người tốt lành gì, sau đó đối người bên cạnh vội vàng phân phó nói: "Nhanh đi thông tri đều đại thủ lĩnh, liền nói cường địch xâm phạm, để bọn hắn toàn bộ đi Thánh Thành." Vừa mới nói xong, cũng không để ý mình bây giờ y phục mặc đến cỡ nào tiền vệ, phía sau một đôi năng lượng cánh chim cấp tốc hiện ra, đối xà nhân tộc Thánh Thành bắn tới.

Dù sao hai người này mục tiêu hết sức lộ ra lại chính là Thánh Thành, mặc dù không hiểu bọn hắn nói chuyện nội dung là cái gì, thế nhưng này không trở ngại nàng cảnh giác tâm, dù sao Đấu Tông cường giả đi vào Thánh Thành, chẳng lẽ vẻn vẹn là vì chơi vui?

Lúc này Dược Phong cũng không biết, hắn đã tại Nguyệt Mỵ trong lòng biến thành sắc sói đại biểu người đi đường vật, cũng là coi như biết, đoán chừng nhiều lắm là liền là phiền muộn một thoáng, hắn hiện tại chủ yếu là nghĩ đến nhìn thấy vợ ngốc đằng sau nên nói như thế nào, thật chẳng lẽ muốn dỗ ngon dỗ ngọt tới một đoạn? Có vẻ như vợ ngốc không để mình bị đẩy vòng vòng đi, có trời mới biết!

Hoặc là giả bộ đáng thương, đem chính mình mấy chục năm cuộc sống bi thảm giảng giải một bên, cũng là này hết sức hiển nhiên không phù hợp nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, hắn cũng không muốn khiến cho nữ nhân của mình mù quan tâm, có một số việc, đàn ông nhất định phải chủ động nâng lên tới không phải sao?

"Ai, không biết hiện tại vợ ngốc như thế nào, hẳn là sẽ biến thành đại mỹ nhân đi, ha ha." Dược Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong mắt hồi ức vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, trong đầu dần dần hồi tưởng lại lúc trước vợ ngốc đáng yêu ngốc manh nào đó dạng.

. . .

Lúc này ở Thánh Thành cửa cung điện, Thải Lân đứng tại dưới ánh nắng chói chang, đẹp đến làm người hít thở không thông xinh đẹp khuôn mặt, tại ánh nắng chiếu rọi đến, đột ngột nhiều hơn mấy phần thánh khiết vẻ, ánh mắt đồng dạng hồi ức nhìn phía xa xanh thẳm uyển như trù đoạn bầu trời, trong lòng đột nhiên nhiều hơn mấy phần phiền muộn, chỉ chớp mắt đã qua đã nhiều năm như vậy, nàng không biết mình là làm sao chờ xuống.

Dược Phong cái kia khi còn bé bộ dáng tại thời gian mấy chục năm bên trong cũng không có ở tại trong đầu tiêu tán, ngược lại như là cất rượu càng phát hương thuần.

Việc này Thải Lân, trên gương mặt đột nhiên nhu hòa, tựa như một cái đợi chờ mình trượng phu trở về hiền thê, liền tựa như năm đó khi còn bé ước định, đang chờ ngươi xuất hiện, đang chờ ngươi đến.

Chờ đợi ngươi cả một đời, mãi đến vĩnh viễn. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.