Chương 57: Làm ngươi cả đời vợ ngốc

Chương 57: Làm ngươi cả đời vợ ngốc

Mặt trời chói chang trên không, vạn dặm không mây, tựa như màu xanh thẳm tơ lụa chân trời bên trong, an tĩnh làm lòng người say, mà cũng bởi vậy, cái kia vô cùng nóng rực ánh nắng biếng nhác chiếu xuống một mảnh màu vàng sáng chói sa mạc bên trong, tản ra nóng bức khí tức, phảng phất là không gian sinh ra vặn vẹo.

"Hô ~ gia gia, thời tiết này nóng quá a, vì cái gì nữ vương bệ hạ sẽ ở tại mặt trời dưới đáy đâu?" Một tên đại khái bốn năm tuổi xà nhân tộc tiểu nữ hài, nhìn phía xa cao cao cửa cung điện chỗ, nhẫn thụ lấy ánh nắng bạo chiếu Thải Lân, một đôi mắt bên trong lóe lên Dị hỏa ngạch nhìn xem bên cạnh thân coi là lão niên Xà Nhân.

Bị tiểu nữ hài gọi là gia gia lão Xà Nhân, nhìn phía xa một đạo như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, trong óc chỗ sâu nhất trí nhớ chậm rãi sôi trào, bởi vì hắn đột nhiên nhớ lại, tại chính mình còn lúc còn trẻ, lúc ấy nữ vương bệ hạ còn là tiểu hài tử thời điểm, lúc ấy cũng là loại tình hình này, mà lúc đó chờ đợi người là một cái nhân loại kỳ quái bé trai, cùng với cái kia một trận vĩnh viễn không cách nào quên hoa vũ.

"Gia gia, vì cái gì đây? Nữ vương bệ hạ, không nóng sao?" Tiểu nữ hài nhìn xem gia gia của mình không nói lời nào, lầu bầu lấy cái miệng nhỏ nhắn ba, không vui nói.

Lão Xà Nhân đột nhiên nở nụ cười, sờ lên tiểu nữ hài mềm mại sợi tóc, nhẹ giọng nói ra: "Có lẽ là chờ đợi người nào đó đi."

Tiểu nữ hài trong con ngươi vẻ nghi hoặc càng thêm nồng đậm lên, bởi vì tại nàng chỉ có hình ảnh bên trong, nữ vương bệ hạ vẫn luôn là lành lạnh bộ dáng, nàng sẽ chờ người? Cái này khiến nàng có chút khó mà tin được, không trải qua tức giận, thở phì phò nói: "Gia gia gạt người, hừ ~ "

Lão Xà Nhân chỉ là nhàn nhạt cười cười, cũng không nói gì thêm, chuyện này, có lẽ chỉ có năm đó những người kia mới hiểu, chỉ là ánh mắt mang theo điểm chờ đợi nhìn phía xa, bởi vì trong lòng cũng của hắn mong mỏi nữ vương bệ hạ chỗ chờ đợi người kia, có thể lần nữa trở về, mặc dù qua mấy thập niên, khả năng này gần như cực kỳ bé nhỏ, bất quá hắn vẫn như cũ hi vọng lấy.

Bởi vì từ đó về sau, nữ vương bệ hạ không còn có thật lòng cười qua. . .

Ngay tại toàn bộ Thánh Thành xà nhân tộc cũng kỳ quái nhìn xem chính mình nữ vương bệ hạ thời điểm, chân trời chậm rãi truyền ra hai đạo bạo phá tiếng vang, tựa như hai đạo sấm sét, phá vỡ trên bầu trời ngưng tụ, cũng làm cho toàn bộ Thánh Thành ở trong đội thân vệ khẩn trương lên, mặt mũi tràn đầy lãnh túc nhìn phía xa dần dần bay tới hai bóng người.

Medusa nhìn xem dần dần bay hướng tới thân ảnh, tuyệt mỹ trên dung nhan, dần dần phủ lên một cỗ phẫn nộ, cùng với ủy khuất, yếu đuối không xương bàn tay dần dần nắm chặt lên, phảng phất như thế có khả năng khiến cho trong nội tâm nàng hơi bình tĩnh mấy phần.

Dược Phong cùng Băng Viêm thân hình uyển như thiểm điện, mấy chục giây đằng sau, liền từ mấy ngoài ngàn mét địa phương, bay lượn đến Thánh Thành cửa thành.

Dược Phong thân hình chậm rãi đình chỉ, hai mắt thật chặt tập trung vào nơi xa ngốc tại cửa nữ nhân, trong lòng không trải qua run rẩy. Run lên, cái kia ký ức vẫn còn mới mẻ trí nhớ, chậm rãi hiển hiện trong đầu, phảng phất là thời gian giống nhau  đồng dạng địa điểm, tại chính mình đi tìm nàng thời điểm, nàng lại không oán không hối ở tại dưới ánh nắng chói chang chờ đợi chính mình.

Chẳng qua là ban đầu nàng mới bốn tuổi, hắn cũng mới bốn tuổi, mà bây giờ gặp nhau lần nữa cũng đã là mấy chục năm đằng sau.

Hết thảy hết thảy đều là như vậy tương tự, lại nhiều hơn mấy phần cảnh còn người mất. . . .

"Thật xin lỗi, Thải Lân ~ ta tới." Dược Phong nhìn phía xa lờ mờ có thể thấy được bóng hình xinh đẹp, tràn ngập áy náy cùng với đắng chát nói, nguyên bản ngàn nói im lặng, một bụng lời nói, thế nhưng là khi lại một lần nữa trông thấy cái kia quen thuộc tình cảnh, những cái kia lời thừa thãi lại phảng phất rốt cuộc không nói ra miệng.

Lời nói mặc dù không lớn, lại vô cùng rõ ràng truyền vào toàn bộ Thánh Thành trong tai của mọi người, cùng với Thải Lân trong tai.

Nghe được Dược Phong tràn ngập áy náy lời nói, Thải Lân trong đôi mắt đẹp phẫn nộ dần dần tán đi, phảng phất Dược Phong theo như lời ba cái có vô cùng ma lực, để cho nàng không cách nào tiếp tục hận xuống, mấy chục năm chờ đợi lại chống cự không nổi mặc khác ba cái chữ xâm nhập.

Uyển chuyển xinh đẹp thân thể mềm mại không trải qua run rẩy lên, ngẫu nhiên phía sau xuất hiện hai đạo thất thải màu năng lượng cánh chim, thân hình lóe lên, Dược Phong trước người không gian liền một hồi vặn vẹo lên, một nữ tử chậm rãi đi ra, đi ra nữ tử đường cong hết sức uyển chuyển, thân mang một thân màu tím nhạt bó sát người cẩm bào, đem thân thể mềm mại thật chặt bao vây lại, đầy đặn linh lung tất hiện, một mái tóc đen sì theo vai rối tung mà xuống, rủ xuống tại cặp mông đầy đặn ở giữa, chảy xuống ròng ròng thì là một đầu màu tím đuôi rắn, nhẹ nhàng trượt động bên trong, mang theo vài phần thay đổi dã tính mị hoặc.

Nữ tử con ngươi như là xuân thủy làm ra đồng dạng, nhìn quanh chảy này ở giữa, có vô hạn xuân ý vũ mị, khuôn mặt trắng nõn, dung nhan MeiYa N đến cực hạn, liệt diễm môi đỏ, cả người toàn thân đều có vô tận mị ý, vẩy. Hồn phách người.

Dược Phong nhìn xem mấy chục năm đằng sau Thải Lân, trong mắt không trải qua lóe lên một tia Ji NgYa N, năm tháng thời gian tựa như hoàn mỹ nhất dao điêu khắc, đem điêu khắc càng phát MeiYa N cùng với mềm mại đáng yêu.

Thải Lân cũng chậm rãi đánh giá Dược Phong, cái kia làm nàng quen thuộc mùi, có làm nàng an tâm cùng với mềm yếu ma lực, cũng là nhưng cũng khiến cho tròng mắt của nàng bên trong dần dần tràn ngập oán niệm, phẫn nộ mặc dù không có, cũng là cái kia mấy chục năm, kém chút làm nàng tuyệt vọng chờ đợi, nhưng không có dễ dàng như vậy tẩy trừ.

"Thật xin lỗi." Dược Phong nhìn xem Thải Lân lần nữa chậm rãi nói ra, hai mắt cùng con ngươi chậm rãi giao tiếp cùng một chỗ, cũng rõ ràng bắt được nàng con ngươi sâu đáy chỗ vị đắng, tâm không trải qua đau đau.

Thải Lân nghe được Dược Phong lần nữa xin lỗi, đôi mắt đẹp không trải qua đỏ lên, phảng phất có được xuân thủy ở trong đó ấp ủ, chỉ là quật cường cắn chính mình hàm răng, đối Dược Phong lãnh đạm nói: "Xin lỗi hữu dụng không? Ngươi đừng hy vọng ta có thể như vậy tha thứ ngươi."

Nói xong, ánh mắt lại vứt xuống một bên, rất sợ cùng Dược Phong tiếp tục nhìn nhau, chính mình không nhịn được bổ nhào qua.

Dược Phong thân hình chậm rãi bay đến Thải Lân bên người, nhìn xem ủy khuất giống như một cái tiểu nữ hài Thải Lân, trong lòng càng nhu ý lên, duỗi. Ra tay nhẹ nhàng đối Thải Lân đẹp đẽ gương mặt dựa sát vào tới.

Thải Lân cũng rõ ràng cảm giác được Dược Phong động tác, khuôn mặt trắng noãn đột nhiên hồng nhuận phơn phớt lên, nhiều hơn mấy phần câu nhân tâm huyền mị lực, nàng thân là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương phù hợp bị người như thế "Đùa giỡn" qua, hơn nữa còn là ngay trước tộc nhân của mình trước mặt, thế nhưng là nhưng trong lòng của nàng không có mảy may kháng cự.

"Vợ ngốc, ngươi vẫn là nghĩ trước kia ngốc, ta cho là ngươi trông thấy ta, sẽ kêu đánh kêu giết, không nghĩ tới ngươi vẫn là nhớ năm đó ngu như vậy ngốc chờ ta, không phải đã nói với ngươi, ở tại mặt trời dưới đáy phơi sẽ biến thành đen, sẽ không xinh đẹp." Dược Phong con mắt không trải qua cũng hồng nhuận phơn phớt lên, ôn nhu nói.

"Tích đáp ~ "

Thải Lân quay đầu đến, nhìn xem Dược Phong gần trong gang tấc khuôn mặt, nghe cái kia ôn nhu vô cùng ngữ, trong lòng cuối cùng cái kia phần ủy khuất phảng phất cũng theo đó tán đi, một giọt nước mắt chậm rãi theo nơi khóe mắt xẹt qua, theo gương mặt, ở dưới cằm chỗ chậm rãi sa sút, đối với cái này nàng không có đi quản, ngược lại ôn nhu hạnh phúc cười một tiếng.

"Ta nguyện ý, làm ngươi cả đời vợ ngốc, chỉ cần ngươi nguyện ý cưới ta ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.