Chương 58: Cắn chết ngươi ~

Chương 58: Cắn chết ngươi ~

Tuyệt mỹ cười một tiếng, khuynh quốc khuynh thành.

Nghe Thải Lân lời nói, Dược Phong duỗi. Ra hai tay, ôm chầm Thải Lân cái kia uyển như thủy xà eo nhỏ, đem thân thể mềm mại ôm sát trong ngực, ôm nàng, dùng sức như muốn vò vào đến thân thể của mình bên trong, gương mặt dựa vào Thải Lân khuôn mặt, miệng ba dựa vào vành tai của nàng, ôn nhu nói: "Lần này trở về liền là để ngươi làm ta chân chính vợ ngốc, hi vọng ngươi đừng hối hận."

Thải Lân đồng dạng ôm lấy Dược Phong, nghe Dược Phong lời nói, chỉ là mềm mại đáng yêu "Ừ" một tiếng, sau đó liền theo tựa vào Dược Phong trong ngực, tham. Lam hô hấp lấy, sắp quên mùi vị. . .

Nhìn xem Dược Phong cùng Thải Lân ôm nhau, toàn bộ xà nhân tộc trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, mỗi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình nữ vương bệ hạ, thậm chí có ít người cho là mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, mà quăng chính mình một bàn tay, cũng là sau đó càng thêm ngốc thiếu nhìn lên bầu trời.

"Gia gia, người kia là nữ vương bệ hạ người yêu sao?" Tiểu nữ hài tràn đầy sùng bái nhìn xem gia gia của mình, kinh ngạc tán thán ngạch nói ra, nàng thật không nghĩ tới, gia gia của nàng lời đã nói ra lại là thật.

Lão Xà Nhân chỉ là cười cười, cũng không hề để ý, sau đó đôi mắt già nua mang theo chờ đợi nhìn lên trên bầu trời một đôi, dùng đến chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói ra: "Nữ vương bệ hạ, chúc ngươi hạnh phúc, tuyệt đối không nên giống mẫu thân ngươi. . . ."

Theo thời gian xói mòn, Thánh Thành ở trong thời gian dần trôi qua sôi trào lên, bởi vì bọn họ thấy đơn giản lật đổ bọn hắn dĩ vãng nhận biết, để bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Ha ha, tộc nhân của ngươi có vẻ như đối ta có ý kiến." Dược Phong nghe phía dưới giữa đám người kêu đánh kêu giết thanh âm, không trải qua nhẹ nhàng nở nụ cười, bởi vì nói cho cùng, phía dưới những người này có thể nói là Medusa nhà mẹ đẻ người, đối với mình đoạt bọn hắn bộ tộc ở trong nữ nhân hoàn mỹ nhất, có chút ý kiến cũng là nên không phải sao.

Thải Lân lúc này vũ mị liếc một cái Dược Phong, có chút lưu luyến không rời rời đi Dược Phong ôm ấp, lông mày hơi nhíu nhìn phía dưới ồn ào đám người, lạnh lùng nói: "Im miệng."

Kèm theo Thải Lân hừ lạnh một tiếng, toàn bộ Thánh Thành trong nháy mắt an yên lặng xuống, lặng ngắt như tờ, thấy rõ hắn tại tộc nhân bên trong uy vọng.

Dược Phong thì là đứng tại một bên không nói lời nào, nhìn xem Thải Lân chỗ tản ra lau một cái nữ hoàng cao quý cùng ung dung, có chút mê. Người, nhìn xem lúc này nàng, hắn thật vô cùng khó tưởng tượng nàng là như thế nào từ năm đó nha đầu kia biến thành bây giờ bộ này bộ dáng, nghĩ đến những cái kia truyền tới hung danh, trong lòng liền một hồi đau đớn.

Hung danh như thế nào, chỉ có ShaLu, giết tới người ta sợ ngươi, mà vừa nghĩ tới năm đó cái kia ngốc manh nha đầu ngốc, tại chính mình rời đi đằng sau, trưởng thành trải qua biến thành như vậy, trong lòng liền một hồi sốt ruột.

Thải Lân nhìn phía dưới yên tĩnh trở lại, môi đỏ bờ môi bốc lên lau một cái mảnh khảnh đường cong, chỉ một thoáng, đẹp đẽ gây nên dung nhan liền yêu khí dạt dào, mê. Hồn phách người, cũng là lúc này nàng rất hài lòng, nàng cũng không muốn khiến cho Dược Phong cho rằng nàng cái này nữ vương là làm cho chơi, năm đó đại trưởng lão lời nói nàng còn nhớ.

Thân phận của Dược Phong không đơn giản, chỉ có chính mình càng thêm ưu tú mới có thể xứng được với hắn, không bị "Vứt bỏ" cho nên nàng một mực dùng cái này nỗ lực, thậm chí gần nhất đều muốn thông qua cái kia cửu tử nhất sinh tiến hóa phương pháp tới khiến cho chính mình trở nên càng thêm ưu tú, cùng với đem chính mình đầu kia cái đuôi cho bỏ đi, dù sao đầu này cái đuôi một mực cũng là nàng một cái tâm bệnh.

"Đi trong phòng đi, phong. . ." Thải Lân đối Dược Phong ôn nhu nói, cũng là nói đến đối với Dược Phong xưng hô, liền đình chỉ, nghĩ đến mình bây giờ nếu như còn gọi Dược Phong tới câu "Phong ca ca" cái kia đoán chừng. . .

Dược Phong nhìn xem Thải Lân kinh ngạc đáng yêu ngốc manh biểu lộ, trên mặt cũng chậm rãi hiện ra ý cười, trêu chọc nói: "Gọi ta tướng công đi, vợ ngốc ~ "

Thải Lân quyến rũ động lòng người liếc một cái Dược Phong, như thu thuỷ trong con ngươi vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, nhẹ giọng nói ra: "Ta còn không có đáp ứng gả cho ngươi đây."

"Ngươi, ngươi không phải mới vừa. ." Dược Phong nhìn xem Thải Lân, có chút lời nói không có mạch lạc nói ra, này cái gì tiết tấu?

"Hắc hắc, ta đáp ứng ngươi cũng vô dụng, đại trưởng lão bọn hắn còn không có đáp ứng chứ?" Tay ngọc che môi đỏ nhẹ nhẹ cười cười, Thải Lân chớp chớp thon dài lông mi, khẽ cười nói.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân Ji NgYa N một thoáng, cũng là rất nhanh biến kịp phản ứng, trong lòng không trải qua cảm thán mà đến một câu, vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, đối nam nhân đều có tuyệt đối lực hấp dẫn  khiến cho người huyết mạch sôi trào, cũng là nữ nhân như vậy là lão bà của mình, cảm giác này  có vẻ như rất không tệ.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong khóe miệng hơi hơi ngả ngớn lên, lộ ra một cái mê. Người mỉm cười.

Thải Lân lực chú ý đại bộ phận đều tập trung ở Dược Phong trên thân, nhìn xem hắn lộ raJi NgYa N biểu lộ, trên mặt lần nữa lộ ra mê. Người nụ cười, nàng đối dung mạo của mình thế nhưng là rất có lòng tin, cũng là này tại đối mặt người mình thích thời điểm  có vẻ như liền có chút không có tác dụng, lo lắng tóm lại là có chút, bất quá bây giờ lại tan thành mây khói.

"Đi thôi, đi trong phòng ta đi, vừa vặn ta cũng phải cùng ngươi tốt nhất tính toán này mấy chục năm sổ sách." Thải Lân hời hợt nói, chỉ là lời nói này bên trong lại lộ ra từng tia từng tia sát khí  khiến cho đến Dược Phong có chút toàn thân rét run.

Thải Lân vừa nói, một bên ôm Dược Phong cánh tay, phảng phất mong muốn thông qua như thế giảng Dược Phong nhè nhẹ khóa lại, chỉ là loại phương pháp này nhưng lại khiến cho Dược Phong có chút dừng cương trước bờ vực, dù sao chỗ kia nhục mềm, cùng với theo hắn trong thân thể truyền ra nhàn nhạt mùi thơm, thực sự có chút vẩy. Lòng người huyễn.

Băng Viêm nhìn xem chính mình thiếu gia cùng Thiếu phu nhân rời đi, trên mặt lộ ra thở dài một hơi biểu lộ, dù sao lấy nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành, chuyện kế tiếp liền không cần hắn quan tâm, chỉ cần Dược Phong giao cho hắn một nhiệm vụ khác, thì là nhàn nhạt cười cười, thân hình lóe lên, đối Gia Mã đế quốc đế đô bắn tới.

Cùng Gia Mã đế quốc muốn một khối địa bàn? Này coi là sự tình gì? Bằng vào hắn Lục tinh Đấu Tông ngạch thực lực, còn không phải hiện làm gì liền làm gì, cái này có thể tính là nhiệm vụ?

Crắc

Kèm theo cửa phòng đóng cửa, toàn bộ trong phòng lập tức bình tĩnh lại, lúc này hai người đều từ lúc mới bắt đầu trong sự kích động chậm rãi bình phai nhạt đi, còn lại chính là nhàn nhạt ấm áp cảm giác.

"Ngươi còn giữ a, ta cho là ngươi lại bởi vì ta không chào mà đi, đem hủy đi đây."

Dược Phong nhìn cách đó không xa một cái đặc chế trên mặt bàn chỗ thả càng nhiều màu xanh biếc hoa hồng, đối bên cạnh thân Thải Lân ôn nhu nói.

"Đây chính là ngươi đưa cho ta phần thứ nhất lễ vật a, nếu không phải thứ này, có lẽ ta hiện tại đã đem ngươi quên đây? Cho nên ngươi bây giờ phải cảm tạ nó." Thải Lân đưa tay thấy mình trên trán hơi loạn tóc xanh vén bình, sau đó nhìn xem Dược Phong nháy nháy mắt nhẹ giọng nói ra.

Dược Phong lại xoay người lại, cùng đối mặt mặt này, ôn nhu nhéo nhéo Thải Lân nhu bên trong khuôn mặt trắng noãn, chậm rãi nói ra: "Muốn khóc liền khóc đi, ta biết ngươi những năm này qua so sánh gian khổ, thật xin lỗi, trước kia ta không muốn nói cái gì, cũng là về sau, coi như trời sập dưới có ta giúp ngươi chống đỡ, mà ngươi liền trái lại coi ta vợ ngốc, được không?"

Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, trong mắt kiên cường cùng với quật cường chậm rãi tán đi, tại chính mình âu yếm trước mặt, nàng hết thảy ngụy trang đều lộ ra đến vô cùng yếu ớt, nói cho cùng nàng chỉ là cô gái, vô luận nàng như thế nào như thế nào tại trong mắt người khác như thế nào hung hãn kinh khủng.

"Hừ, liền sẽ vạch trần vết sẹo của người khác, ta đã tha thứ ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn nhắc tới những thứ này sự tình, giả ngu không tốt sao?" Thải Lân quật cường đỏ hồng mắt, đối Dược Phong nói ra, có đôi khi coi như không biết, hết thảy đều vén đi qua không phải càng tốt sao?

Dược Phong lại lắc đầu nói ra: "Không cần, ta không hy vọng trong lòng của ngươi lưu lại cái gì mụn nhỏ."

"Ta đây liền cắn chết ngươi ~" Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, đột nhiên trên mặt xuất hiện đỏ ửng, bỗng nhiên đem Dược Phong áp đảo tại giường bên trên, đối Dược Phong miệng ba cắn, thế nhưng là ánh mắt lại đóng lại, lông mi thật dài khẽ run, biểu hiện ra trong lòng ngượng ngùng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.