Chương 59: Thấy mẹ vợ

Chương 59: Thấy mẹ vợ

Phòng ốc đâu, Dược Phong nằm thẳng tại giường bên trên, thỉnh thoảng lại liếm liếm bờ môi của mình, bởi vì nơi đó vừa mới bị trong ngực khả nhân nhi cho cắn máu tươi tùy ý, bất quá đối với này, Dược Phong lại thống khổ cũng vui sướng lấy.

Thải Lân thì là rúc vào Dược Phong trong ngực, xong khuôn mặt đẹp dựa vào Dược Phong hung thân phía trên, nghe trong cơ thể hắn mạnh hùng hồn nhịp tim thanh âm, trên mặt thỉnh thoảng còn lộ ra mấy phần mị ~ nghi ngờ đỏ ~ ngất, một đoạn màu tím đuôi rắn lười biếng tùy ý đong đưa bên trong, cho người ta một loại thung ~ lười chi ý.

Dược Phong nhẹ nhàng phủ ~ sờ lấy Thải Lân bóng loáng trắng noãn phần lưng, đột nhiên nhẹ nhàng nói, phá vỡ trong phòng ấm áp ngọt ngào không khí.

"Thải Lân, ta nhớ được ta thời điểm ra đi không phải tìm gia gia của ta cho ngươi luyện chế ra một khỏa Hóa Hình đan sao? Ngươi tại sao không có ăn hết nó." Nói tới chỗ này, Dược Phong hết sức nghi hoặc, chẳng lẽ Thải Lân nàng đem viên đan dược kia coi như là cái gì vật kỷ niệm một mực không ăn đi? Như thế coi như hố cha.

Thải Lân mở ra chính mình mê ly con mắt, điện lực mười phần nhìn thoáng qua Dược Phong, con ngươi như nước bên trong có điểm ủy khuất nói: "Lúc ấy ngươi đột nhiên té xỉu, ta chỉ lo nhìn ngươi, đem chứa đan dược bình thuốc đánh nát, để nó cho chạy như bay."

Dược Phong bị Thải Lân liếc một cái, cảm giác thân thể đều xốp giòn ~ tê, không trải qua đối với mình loại hành vi này có chút rất khinh bỉ, đồng thời cảm giác định lực của mình thực sự quá kém.

"Không có liền không có, bất quá ta muốn hỏi ngươi một việc, ngươi nghĩ muốn tiến hóa liền đi tìm Dị hỏa? Chẳng lẽ ngươi không biết vật kia rất nguy hiểm, mà lại ngươi tiến hóa thành công tỉ suất cũng thấp đáng sợ, chẳng lẽ ngươi liền không sợ. ." Dược Phong dùng đến chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy thanh âm, Ni lẩm bẩm nói.

Vừa nói, Dược Phong hai tay ôm Thải Lân thân thể mềm mại hai tay cũng hơi hơi gấp lên, hắn thật không thể tin được, nếu là Thải Lân không có giống nguyên tác như vậy thành công, bởi vì chính mình cái này tiểu hồ điệp, mà bị đốt cháy hầu như không còn, chính mình nên làm cái gì, hắn không dám lại nghĩ loại kia kết cục, có lẽ sẽ điên đi.

"Ta không chờ được, bởi vì ta cho là ngươi ghét bỏ ta~" Thải Lân đem đầu chôn ở Dược Phong trong ngực, nhẹ giọng Ni lẩm bẩm nói, trong giọng nói mang theo điểm sợ hãi cùng với hoảng hốt, bởi vì năm đó xà nhân tộc đại trưởng lão lời nói, cho nàng cái kia tâm linh nhỏ yếu lưu lại ngạch không thể xóa nhòa dấu vết.

Nghe được Thải Lân lời nói, Dược Phong cảm giác trong lòng có chút đau nhức, ngoại trừ ôm thật chặt nàng bên ngoài, phát hiện lời gì ngữ cũng không nói ra miệng.

Hai người phảng phất đều vô cùng có ăn ý không ở phương diện này tiếp tục trò chuyện đi xuống, trong cả căn phòng lần nữa trở nên yên lặng.

Đi qua hồi lâu sau, Dược Phong mới lần nữa mở miệng, phá vỡ an tĩnh khí tức.

"Đi thôi, dẫn ta đi gặp thấy cái kia bốn cái lão gia hỏa, không biết mấy lão già này xảy ra điều kiện ra sao mới có thể đem ngươi tán dương gả cho ta đây." Dược Phong vỗ vỗ Thải Lân, sau đó một cái ôm công chúa, đem chặn ngang theo giường bên trên bế lên, nhìn xem nàng giao xấu hổ bộ dáng, không nhịn được cười cười.

"Thả ta ra. ." Thải Lân giao xấu hổ lấy nhỏ giọng nói.

Dược Phong lúc này lại ý cười đầy mặt, đồng thời trong lòng cũng có loại khó tả cảm giác, nhất là gặp qua Thải Lân loại kia nữ vương khí độ đằng sau, bây giờ lại tại trong lồng ngực của mình tựa như một cái động tình tiểu nữ hài, cũng là Dược Phong cũng không phải thuộc về loại kia thuần túy nửa người dưới suy nghĩ động vật, vẫn là nghe theo lời của nàng, đem từ trong ngực để xuống.

Thải Lân vừa mới rơi xuống mặt đất, liền vội vàng sửa sang lại một chút chính mình tán loạn quần áo, sau đó tức giận trừng liếc mắt Dược Phong, đồng thời trong lòng cũng có chút đắng chát chát, bởi vì nàng bây giờ mới phản ứng, vừa rồi Dược Phong thủ pháp thế nhưng là vô cùng thành thạo, nói rõ hắn tuyệt đối còn có nữ nhân, cũng là thân là nữ nhân thông minh, nàng mang tính lựa chọn quên đi những chuyện này.

Bởi vì những chuyện này nói rõ, có lẽ sẽ khiến cho giữa hai bên sinh ra ngăn cách, lại nói, những chuyện này cũng không dối gạt được, đến lúc đó mới hảo hảo trừng phạt hắn không được sao?

Mấu chốt nhất là, tính cách của nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ loại chuyện như vậy phát sinh, có lẽ đến lúc đó chính mình sẽ cùng Dược Phong phát sinh mâu thuẫn gì, chẳng thà giả ngu, giả giả trang cái gì cũng không biết  chờ đến chính mình đem hết thảy đều cho hắn, không còn có đường lui thời điểm, coi như biết, cũng không cách nào rời đi Dược Phong thời điểm. . .

Loại mâu thuẫn này tư tưởng, có lẽ chỉ có một mình nàng có thể hiểu được vì cái gì.

Ngốc, vô cùng ngốc, ngốc làm người vô cùng thương tiếc. . . . .

Bất quá, làm Thải Lân nhìn xem Dược Phong vì chính mình che dù che chắn ánh nắng thời điểm, trong lòng lại nhẹ nhàng lựa chọn nhận mệnh, đời này, trừ hắn ra, mình còn có lựa chọn sao? Còn sẽ yêu người khác sao?

Medusa nhất tộc có lấy bọn hắn huyết mạch truyền thừa, cả một đời chỉ có thể yêu bên trên một cái người, trừ phi hắn chết, đến lúc đó tâm cũng sẽ tùy theo chết đi. . .

Dược Phong miễn cưỡng khen bồi tiếp Thải Lân xuyên qua mấy cái đường phố rộng rãi, ước chừng sau mười mấy phút, từ từ quẹo vào một mảnh hơi có chút âm u khu vực, ở đây vừa vặn ở vào tường thành nơi hẻo lánh, cao ngất tường thành hình thành bóng mờ  khiến cho đến nơi đây tia sáng hơi có vẻ ám trầm, xà nhân tộc bốn cái lão gia hỏa cùng với một chút thực lực có thể cường giả liền sinh hoạt ở nơi này.

Mảnh này xà nhân tộc khu cư trú vực phòng ngự cũng là có chút sâm nghiêm, cầm trong tay vũ khí Xà Nhân không ngừng vừa đi vừa về tuần tra, mà nhìn thấy Thải Lân thân ảnh lúc, những thủ vệ này liền mắt lộ ra cuồng nhiệt ngừng lại hạ thân, đối cái sau phủ phục hành lễ.

Một đường xuyên qua mà qua, sau một lúc lâu, hai người tại một chỗ khổng lồ nhà trước đó dừng bước lại, Thải Lân tiêm vung tay lên, cửa sân tự động mở ra, sau đó đối Dược Phong cười cười, liền cùng đi vào.

Khu nhà nhỏ này bên trong, có rất nhiều xà nhân tộc cường giả, gần như mỗi người đều dùng lấy vô cùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Dược Phong, bởi vì bọn hắn đến nay đều không thể tin được, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương lại chính là bị trước mắt cái này phảng phất là "Mặt trắng nhỏ" nhân loại nam tử cho tuần phục, điểm này để bọn hắn kinh hãi nhất, nàng dĩ vãng đối đãi nhân loại có thể là tuyệt đối chán ghét, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn đẩy ngã tất cả mọi người nhận định.

Thải Lân thì là một mặt lạnh sương bỏ qua ánh mắt của bọn hắn, dẫn theo Dược Phong xuyên qua mà qua, về phần Dược Phong thì có chút có chút bất đắc dĩ đáp lễ một thoáng ánh mắt của bọn hắn.

Theo Thải Lân cùng Dược Phong hai người tiến nhập nội viện bên trong, trong nội viện này vừa rồi lập tức náo nhiệt rất nhiều, từng cái mồm năm miệng mười nghị luận.

Một đường đi theo Medusa đi qua mấy đạo u tĩnh con đường, sau một lúc lâu, hai người rốt cục tại chỗ sâu nhất một chỗ giấu ở trong rừng trúc phòng trúc trước đó ngừng lại.

Bước chân ngừng tại phòng trúc trước đó, Thải Lân trên gương mặt ẩn hiện lau một cái ngưng trọng, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi."

Tiếng đập cửa hạ xuống, trúc trong phòng, cũng là truyền đến một giọng già nua.

Thải Lân đối Dược Phong nhẹ gật đầu, cũng là rất nhanh liền dùng đến ánh mắt hài hước nhìn xem Dược Phong, lúc này Dược Phong biểu hiện có chút do do dự dự, loại kia phảng phất đối mặt hồng hoang thú dữ biểu lộ, để cho nàng vô cùng kỳ dị, không trải qua che miệng khẽ nở nụ cười.

Dược Phong nghe Thải Lân tiếng cười, lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng nghĩ đến  chờ lấy ngươi vào cửa, tiến vào Dược Lão thời điểm, liền biết ta lúc này cảm thụ.

Hô

Dược Phong thở nhẹ thở ra một hơi, liền nắm Thải Lân tay nhỏ đi vào trong đó. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.