Chương 60: Đã định

Chương 60: Đã định

Phòng trúc, ánh đèn nhàn nhạt đột nhiên bay lên, chợt tại cái kia rộng rãi trong phòng, bốn đạo thân ảnh già nua, xuất hiện ở Dược Phong trong ánh mắt.

Thải Lân đối bốn vị trưởng lão cung kính chắp tay, đối với này bốn cái đem cả đời dâng hiến cho xà nhân tộc trưởng lão, cùng với tướng đối với mình là dưỡng phụ dưỡng mẫu tồn tại, cho tuyệt đối tôn kính, về phần Dược Phong, đương nhiên cũng đối bốn vị này lão gia hỏa thi lễ một cái, ai gọi mình có thể hay không cưới Thải Lân làm vợ đến để bọn hắn đồng ý đây.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi còn có thể lại đến chúng ta xà nhân tộc khối này địa phương nhỏ, mà lại trở nên cũng càng ngày càng có lễ phép." Ở giữa đại trưởng lão đột nhiên sâm nhiên cười, thanh âm khàn giọng khó nghe.

Dược Phong nghe đại trưởng lão lời nói, có chút bất đắc dĩ cười khổ một cái, áy náy nhìn thoáng qua bên cạnh Thải Lân, nhẹ giọng nói ra: "Bởi vì vãn bối những năm này phát sinh một ít chuyện, cho nên đến bây giờ mới đến, về phần lễ phép, năm đó tuổi trẻ khinh cuồng, hi vọng đại trưởng lão thông cảm, ngài hẳn là sẽ không cùng một đứa bé so đo đi, về phần mục đích của chuyến này, ta là muốn hướng về phía đại trưởng lão cầu hôn, hi vọng đại trưởng lão có thể đồng ý cùng."

Thải Lân nghe được Dược Phong tại trước mặt Đại trưởng lão, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp giết vào chủ đề, khuôn mặt không trải qua xấu hổ đỏ lên, hai mắt nhìn về phía một bên, không dám cùng Dược Phong cùng với bốn vị trưởng lão đối mặt.

Đại trưởng lão lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Hai người các ngươi sự tình ta không có ý kiến gì, ta nghĩ coi như ta lại ý kiến, đoán chừng cũng không có tác dụng gì, nha đầu này tính tình ta hòa thanh sở, quật cường vô cùng, coi như ta không đáp ứng, đoán chừng cũng sẽ cùng ngươi chạy mất, mà lại, liền xem như gia gia ngươi trên mặt mũi, ta cũng sẽ không nói một chữ "Không"."

Nói ra Dược Lão thời điểm dừng một chút, phảng phất nghĩ đến năm đó Dược Lão cái kia khí thế ngập trời, cùng với thần kỳ thuật chế thuốc.

"Cũng là bản tộc tộc trưởng, tại có thể hóa là thân người trước đó, đều là tấm thân xử nữ, mà lại tại hóa thành thân người đằng sau, nhất định phải đi qua trong tộc tế đàn tẩy lễ, mới có thể cùng người hành phòng sự, nói cách khác, tạm thời các ngươi hai cái hôn sự, ta không thể đáp ứng, chỉ có chờ đến Medusa trở thành Đấu Tông cường giả, hóa là thân người đằng sau, các ngươi hai cái hôn sự, ta mới sẽ không ngăn cản."

Dược Phong nghe đại trưởng lão lời nói, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết rồi, qua vài ngày ta lại trợ giúp Thải Lân vượt qua này Dị hỏa tai kiếp, giúp nàng hóa thành nhân hình, cho đến lúc đó, đại trưởng lão hẳn là sẽ không ngăn trở nữa đi."

Dược Phong ánh mắt lấp lánh nhìn xem đại trưởng lão  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

"Ân, đến lúc đó, ta đương nhiên sẽ không lại ngăn trở, huống chi, ta cũng không ngăn cản được đi." Đại trưởng lão nói nói, đột nhiên nở nụ cười, có chút có chút bất đắc dĩ.

Dược Phong nhẹ gật đầu, đối đại trưởng lão lần nữa thi lễ một cái, cho cam kết nói ra: "Nếu đại trưởng lão đáp ứng, về sau chúng ta tương đương với liền là người một nhà, ta đã phái thủ hạ ta đi tìm Gia Mã đế quốc có thể chủ sự người đi thương lượng, qua một thời gian ngắn, xà nhân tộc hẳn là là có thể di chuyển, rời đi này đáng chết sa mạc, đến lúc đó ta hi vọng đại trưởng lão có thể vì ta cùng Thải Lân chủ trì một cái đính hôn nghi thức, về phần gia gia của ta, bởi vì làm một ít chuyện, ta không thể để cho hắn trình diện, đến lúc đó Thải Lân cùng ta cùng một chỗ lúc trở về, ta sẽ cùng Thải Lân chính thức kết hôn."

Dược Phong nắm chặt Thải Lân cái kia có điểm lạnh buốt ngạch bàn tay, mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi nhiều năm chờ, ta có thể cấp cho ngươi, chính là long trọng nhất hôn lễ, còn nhớ đến lúc ấy lời của ta nói à, mang tới mẫu thân của ta chiếc nhẫn, ngươi đời này nhất định là thuộc về ta người, ta sẽ khóa ngươi cả một đời."

Thải Lân có chút cảm động nhẹ gật đầu, không nói gì, đôi mắt đẹp tràn ngập tình ý nhìn xem Dược Phong, phảng phất muốn xem cả một đời.

"Khụ khụ, muốn nói chuyện yêu đương, đi bên ngoài đàm đi, đừng có lại chúng ta bốn người lão gia hỏa trước mặt tú ân ái." Nhị trưởng lão ho khan hai tiếng, mang theo vài phần trêu tức ngữ khí, nhẹ giọng nói ra.

Dược Phong cùng Thải Lân hai người mặt đột nhiên hồng nhuận phơn phớt lên, sau đó hai người đối bốn vị trưởng lão thi lễ một cái, liền quay người rời đi.

Kèm theo hai người thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, Tam trưởng lão mới chậm rãi nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi thấy thế nào."

"Mệnh của nàng so mẫu thân của nàng tốt hơn quá nhiều, ha ha, tên tiểu tử này không tệ, ít nhất nha đầu kia cùng với hắn một chỗ, gặp qua rất vui vẻ, mà lại bằng gia thế của hắn, cũng sẽ đối với chúng ta xà nhân tộc phát triển có trợ giúp lớn lao." Nhị trưởng lão nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra.

"Về sau chuyện của bọn hắn liền không cần quản, cái kia hai cái người hầu khí tức cảm giác được đi, Đấu Tông a, ha ha, buồn cười chúng ta tại Đấu Tông dừng lại hơn nửa đời người! !" Đại trưởng lão cười khổ lắc đầu, khàn khàn cuống họng nói ra: "Có lẽ chúng ta tiến giai Đấu Tông hi vọng ngay tại tên tiểu tử này trên thân."

Ba người khác nghe đại trưởng lão lời nói, trong ánh mắt đồng thời lóe lên mấy phần lửa nóng khí tức, Đấu Tông, liền mang ý nghĩa tuổi thọ tăng vọt, này đối với bọn hắn này bốn cái nửa chân đạp đến vào phần mộ lão gia hỏa tới nói, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết. . . .

"Phong, ngươi thật sự có biện pháp để cho ta tiến hóa sao? Chúng ta Medusa nhất tộc tiến hóa, nhất định phải đi qua Dị hỏa tẩy lễ, mới có một tia chịu có thể tiến hóa thành công, mà lại Dị hỏa lực lượng quá mức cuồng bạo, bằng vào ngươi Đấu Vương thực lực, căn bản là làm không là cái gì." Thải Lân thân mật ôm Dược Phong cánh tay, đối Dược Phong có chút lo lắng nói ra.

Dược Phong thần bí cười một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Yên tâm đi, ta nói có khả năng là có thể, hai ngày nữa ngươi sẽ biết, bất quá bây giờ ngươi cái kia mang ta đi nhìn một chút cái kia đóa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cái kia đóa Dị hỏa đối với ta có chút tác dụng, ta công pháp đặc thù, cần thông qua nuốt chửng Dị hỏa tới tiến giai, cho nên."

"Ân, biết, ngươi cầm đi đi, vốn chính là ngươi đồ vật." Thải Lân nghĩ đến lúc trước nhìn thấy Dị hỏa lần đầu tình cảnh, không khỏi mềm mại đáng yêu nhìn thoáng qua Dược Phong, bởi vì cái kia đóa Dị hỏa rất rõ ràng là đi qua cho rằng suy yếu qua, tổn hao hàng loạt năng lượng, dẫn đến nàng thu phục thời điểm gần như liền không có sử dụng sức khỏe lớn đến đâu.

"Bất quá, phong, ta muốn hỏi ngươi một việc, ngươi khi đó biết rõ ta đi lấy Dị hỏa, vì cái gì không tìm đến ta?" Thải Lân một đôi xinh đẹp con ngươi không trải qua hư híp lại, mỹ lệ làm người hít thở không thông trên gương mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Ha ha, chuyện này. . ." Dược Phong cảm giác đau đầu, chẳng lẽ cái kia nói mình bởi vì thân thể quá nhỏ, còn có bởi vì chính mình cùng một thiếu nữ có ước định?

"Hù dọa a? Ngươi sự tình trước kia ta không muốn biết, ta chỉ muốn cùng ngươi nói, về sau không chính xác gạt ta, vô luận sự tình gì, ta tình nguyện ngươi không nói, thế nhưng không nên gạt ta, bằng không thì ta sẽ không tha thứ cho ngươi, là loại kia cả đời." Thải Lân trên trán dựa vào Dược Phong bả vai, mang theo điểm hài tử tinh nghịch tiếng đối Dược Phong nói ra.

Ngữ khí có chút tinh nghịch, lại cho Dược Phong một loại vô cùng nghiêm túc cảm giác.

Ngay tại Dược Phong mong muốn nói cái gì thời điểm, trên bầu trời đột nhiên lóe lên đếm tới tiếng xé gió, ngay sau đó một đạo giống như sấm sét gầm thét thanh âm từ không trung truyền đến.

"Buông ra nữ vương bệ hạ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.