Chương 61: Mộng, kết thúc

Chương 61: Mộng, kết thúc

Kèm theo gầm lên giận dữ, ba đạo nhân ảnh từ trên bầu trời nhanh chóng chợt hiện rơi mà xuống.

"Nhân loại, buông ra nữ vương bệ hạ, bằng không thì ta làm thịt ngươi!" Trong đó duỗi. Ra nam tử ở giữa, bỗng nhiên bước ra một cước, lực đạo bỗng nhiên bộc phát ra, đem mặt đất đạp rạn nứt tục chải tóc, mặt mũi tràn đầy lệ khí, hai mắt đỏ rực tràn đầy nồng đậm sát khí gắt gao tập trung vào Dược Phong.

Kèm theo nam tử thô lỗ đấu khí bắt đầu khởi động, toàn thân hình xăm phảng phất tại thời khắc này sống bắt đầu chuyển động, giống như từng đầu màu đen rắn độc bơi - đi toàn thân, quỷ dị không nói lên lời cùng với âm lãnh, làm người sợ run.

"Mặc Ba Tư, ngươi muốn chết phải không."

Thải Lân mặt mũi tràn đầy sương lạnh, một đôi mắt đẹp tràn ngập sát khí nhìn xem Mặc Ba Tư, đối với dám đối Dược Phong lộ ra sát ý người, đều là nàng tất sát mục tiêu, vô luận là ai.

"Nữ vương bệ hạ, hắn ~ "

"Im miệng, bổn vương đã cho ngươi quá nhiều lần cơ hội, đây là một lần cuối cùng, nếu như tái phạm, ta liền đem ngươi diệt sát, tin hay không? Không tin ngươi có khả năng thử một lần nữa." Thải Lân chậm rãi giơ lên chính mình trắng nõn bàn tay thon dài, từng đạo mắt thường có thể thấy thất thải màu đấu khí vờn quanh trong lúc đó, lộ ra làm lòng người nắm chặt năng lượng ba động.

Mặc Ba Tư mặt mũi tràn đầy âm lãnh vẻ nhìn xem Dược Phong, cuối cùng lại tràn ngập ái mộ cùng với si mê nhìn xem Thải Lân, ngay tại Thải Lân thiếu kiên nhẫn nhăn lại đại mi thời điểm, Dược Phong động.

"Ta nói ngươi như thế một mực nhìn lấy vợ ta, có phải hay không có chút không lễ phép?"

Mặc Ba Tư không có trả lời, chỉ là ánh mắt càng phát lạnh buốt lên, Dược Phong không hoài nghi chút nào, nếu là Thải Lân không tại bên cạnh mình, cái tên này tuyệt đối sẽ một quyền đảo tới, cùng mình liều mạng, hơn nữa còn là loại kia ngươi không chết thì là ta vong.

Dược Phong rất rõ ràng liền sáng trợn nhìn người trước mắt này thuộc về cái loại người này, rất rõ ràng là loại kia vì nữ nhân có khả năng không muốn mạng loại kia, đáng tiếc hắn yêu sai nữ nhân.

Kỳ thật Dược Phong cũng chuẩn bị kỹ càng, nghĩ Thải Lân loại này xong đẹp đến mức tận cùng nữ nhân, đơn giản liền là tất cả nam nhân sát thủ, về sau gặp được những cái kia tinh trùng lên não mặt hàng tuyệt đối không thể thiếu, cho nên hiện tại coi như làm sớm diễn luyện một lần, hoạt động một chút, thuận tiện tại xà nhân tộc lập uy, để bọn hắn biết được chính mình nữ vương ánh mắt tuyệt đối là nhất lưu.

"Cho ngươi một cơ hội, ta chơi với ngươi chơi, như thế nào?" Dược Phong hướng về phía trước di chuyển mấy bước, mang trên mặt cả người lẫn vật mỉm cười vô hại, nhẹ giọng nói ra.

Nếu như lúc này khiến cho quen thuộc Dược Phong người giữ nhà hắn bộ dáng này, liền sẽ rõ ràng hắn hiện tại rất khó chịu, cũng là cái này cũng rất đơn giản, lão bà của mình bị người khác không ngừng dùng đến đói khát khó nhịn con mắt nhìn chằm chằm, có thể thoải mái sao? Hắn nhưng là loại kia tham muốn giữ lấy rất mạnh đàn ông.

Mặc Ba Tư nghe Dược Phong lời nói, đấu khí trong cơ thể lần nữa lao nhanh sục sôi lên, chợt đem ánh mắt nhìn về phía Thải Lân, một gối quỳ xuống, nghiêm túc khẩn cầu: "Nữ vương bệ hạ, này là nam nhân ở giữa quyết đấu, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng, để cho ta ra tay?"

Thải Lân mấp máy tínhGa N mê. Người môi đỏ, cuối cùng nhìn xem Dược Phong tùy ý bộ dáng, mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Tạ ơn nữ vương bệ hạ." Mặc Ba Tư kích động lần nữa đối Thải Lân đi một cái lễ, sau đó đứng lên thể, toàn thân đấu khí màu đen uyển giống như là mực nước nhanh chóng theo trong thân thể tuôn ra hiện ra, hội tụ tại quanh thân, Đấu Vương đỉnh phong thực lực trong nháy mắt lộ rõ phát ra, bụi đất tung bay.

Về phần Mặc Ba Tư phía sau hoa xà mà cùng với Nguyệt Mỵ thì đi tới Thải Lân bên người, cùng một chỗ nhìn xem cuộc quyết đấu này, chỉ là ba người biểu lộ không giống nhau, hoa xà mà vẫn như cũ là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao lạnh nhạt bộ dáng, về phần Nguyệt Mỵ thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Dược Phong.

Về phần Thải Lân, thì là một mặt lạnh buốt nhìn xem Mặc Ba Tư, hết sức hiển nhiên, đối với này phát sinh hết thảy, vô luận Mặc Ba Tư có hay không giành được thắng lợi, đều sẽ dẫn hắn trong lòng hình ảnh xấu nói cực điểm.

Không biết Mặc Ba Tư biết mình liều mạng mong muốn biểu hiện, lại rơi vào loại tình trạng này, có thể hay không trực tiếp ói máu mà chết.

Oanh

Mặc Ba Tư quát khẽ một thân, Đấu Vương đỉnh phong đấu khí nhanh chóng ở trong người chạy vọt lên, chân phải hung hăng đạp một xuống mặt đất, phát ra rên lên một tiếng, sau đó hắn cứng cáp thân thể tựa như như ảo ảnh đối Dược Phong bắn tới, nắm tay phải bên trên bao trùm một tầng nồng đậm đấu khí màu đen, kèm theo mạnh mẽ kình phong, đối Dược Phong đầu hung hăng đập tới.

Hết sức hiển nhiên không có chút nào thử một tia, vừa ra tay liền là sát chiêu.

Dược Phong đối mặt một chiêu này, vẫn như cũ là quần áo đạm mạc như nước bộ dáng, liền đấu khí đều không có sử dụng, chỉ là mặt mang ý cười đưa cánh tay giơ lên, một chưởng đối Mặc Ba Tư công kích bắt tới.

"Cuồng vọng ~ "

Mặc Ba Tư nhìn xem Dược Phong động tác, trong mắt vẻ phẫn nộ càng hơn, đấu khí càng thêm cuồng bạo lên, khiến cho tốc độ càng thêm nhanh thêm mấy phần, mấy giây đằng sau, cả hai hung hăng đụng vào nhau, một con bao trùm nồng đậm đấu khí lớn quả đấm to cùng một cái không có gì lạ bàn tay đánh vào nhau.

Cường lực kình khí trong nháy mắt dùng cả hai chỗ va chạm làm trung tâm bừa bãi tàn phá ra, không gian xung quanh bỗng dưng nhấc lên một tầng gió lốc.

Mặc Ba Tư trong mắt âm lãnh nhanh chóng tán đi, thay vào đó là kinh hãi, hắn một kích toàn lực, công kích tại Dược Phong không có không có vận dụng bất luận cái gì đấu khí trên bàn tay, liền phảng phất đụng phải một khối Jianying vàng là tầm thường, chẳng những không có chút nào tác dụng, ngược lại phản lực, làm cánh tay hắn lại có điểm hơi hơi run lên.

Cái này khiến hắn không thể tin được, bởi vì liền xem như Thải Lân, bọn hắn nữ vương bệ hạ, cũng không thể nói không sử dụng đấu khí, cứng rắn chịu chính mình một kích toàn lực lại không có chút nào cảm giác.

"Cứ như vậy mềm yếu vô lực nắm đấm cũng học người khác mọi người? Về nhà luyện thêm một chút đi!" Dược Phong cười cười, không có tiếp tục làm cái gì, bởi vì không cần thiết, huống chi này người vẫn là Thải Lân tộc nhân, vẫn là 8 Đại thống lĩnh một trong, muốn là chính mình đem hắn trực tiếp đánh thành bị thương nặng, khó tránh khỏi sẽ không để cho trong lòng bọn họ sinh ra khúc mắc.

Dược Phong phủi tay, bỏ qua lâm vào trạng thái đờ đẫn Mặc Ba Tư, nện bước bước nhỏ đi tới Thải Lân bên cạnh thân, tiếp nhận hắn trên tay dù che mưa, vì đó che kín ánh nắng, chỉ là ánh mắt không lưu dấu vết tại Nguyệt Mỵ trên mặt liếc một cái, trong lòng không trải qua có chút hư.

Thải Lân đối Dược Phong thân mật mềm mại đáng yêu cười, sau đó liền đầy lạnh lùng nhìn xem Mặc Ba Tư, lạnh lùng nói: "Đây là một lần cuối cùng, lần sau, ta sẽ trực tiếp động thủ." Nói xong liền ôm trong ngực Dược Phong cánh tay, đối nơi xa rời đi.

Nguyệt Mỵ lại tại hai người sau khi đi xa, tập trung vào Dược Phong bóng lưng, trong mắt vẻ nghi hoặc càng phát rõ ràng, chỉ là hắn vẫn là không cách nào vững tin, cái kia sắc sói lại chính là các nàng tôn kính nữ vương bệ hạ đợi mấy chục năm phu quân, này đáp án để cho nàng không thể nào tiếp thu được, cũng không muốn tiếp nhận.

"Uy, Mặc Ba Tư, giống điểm gia môn được không, chẳng lẽ còn muốn khóc một trận, làm cùng nữ nhân một dạng." Hoa xà mà nhìn xem Mặc Ba Tư thất hồn lạc phách bộ dáng, không nhịn được giễu cợt nói: "Huống chi, nữ vương bệ hạ phu quân càng ưu tú không phải càng tốt hơn  chẳng lẽ ngươi hi vọng nữ vương bệ hạ phu quân là cái kẻ yếu?"

"Ha ha, hết thảy đều kết thúc ~" Mặc Ba Tư ha ha cuồng tiếu lên, cười nước mắt cũng chậm rãi lưu lại.

Mộng, chung quy kết thúc. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.