Chương 62: Thanh Liên Địa Tâm Hỏa

Chương 62: Thanh Liên Địa Tâm Hỏa

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, trên dị hỏa bảng xếp hạng người thứ mười chín, sinh tại sâu trong lòng đất, trải qua đất đai chi hỏa vô số lần rèn luyện, dung hợp, áp súc, khắc chế. . . Mười năm thành linh, trăm năm thành hình, ngàn năm thành sen, đại thành thời điểm, hắn màu lệch thanh, tim sen sinh một đám lửa xanh, kỳ danh là Thanh Liên lửa, cũng xưng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, này lửa uy lực khó lường, tại tới gần núi lửa khu vực chỗ, thậm chí có thể dẫn phát núi lửa phun trào! Hình thành thiên nhiên lực lượng hủy diệt!

Mặc dù bài danh dựa vào sau, cũng là hắn kỳ lạ khống chế địa hỏa năng lực, lại không phải mặt khác Dị hỏa có thể so sánh, chỉ có thể nói mỗi loại Dị hỏa có nó đặc biệt năng lực, dù sao Dị hỏa chân chính lực lượng, dựa vào loại này bài danh căn bản cũng không có cái gì độ tin cậy, tựa như Đà Xá Cổ Đế, rõ ràng là một loại bài danh cực kì thấp Dị hỏa, lại có thể thông qua nuốt chửng mặt khác Dị hỏa, cuối cùng biến thành người mạnh nhất.

Cho đầy đủ thời gian đi trưởng thành, liền xem như Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cũng giống vậy có khả năng thành là mạnh nhất người, đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là nó có đầy đủ thời gian đi trưởng thành.

Xuyên qua một mảnh lục mảnh khảnh hành rừng trúc, Dược Phong liền bồi bạn Thải Lân đi tới dải đất trung tâm, tiến vào tầm mắt chính là một chỗ mấy to khoảng mười trượng ao, trong đó chứa đầy bốc lên lạnh lẽo thấu xương khí tức ye thể, trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh, từng đợt sương trắng chậm rãi bay lên.

Đi lên, có một mảnh hư vô không gian, trong đó có một đóa tựa như tác phẩm nghệ thuật màu xanh biếc hoa sen, hoa cánh tụ lại lấy, phảng phất trong đó có bí mật gì bảo tàng, trên đó không ngừng có kinh khủng cực nóng khí tức truyền ra, đem chung quanh hàn khí thiêu huỷ một mảnh hư vô.

"Lạnh buốt lạnh suối? Thải Lân, không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái tiểu phú bà a, góp nhặt nhiều như vậy." Dược Phong nhìn xem phảng phất có thể tắm lạnh buốt lạnh suối, trong mắt vẻ kinh dị lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù cái đồ chơi này cũng không phải là cái gì hiếm hoi đồ vật, không gì hơn cái này số lượng, hắn giá trị không thua một khỏa lục phẩm đỉnh phong đan dược, đây đối với xà nhân tộc thế nhưng là một cái cực lớn của cải a, thật vô cùng khó tưởng tượng, Thải Lân là đánh cướp nhiều ít người, mới tề tựu như vậy số lượng.

Thải Lân đẹp đẽ nhỏ vểnh lên mũi nhíu, tínhGa N mê. Người môi đỏ nhẹ nhàng mấp máy, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Bằng ta đương nhiên không có khả năng sưu tập đến như thế số lượng, ngươi năm đó cho chiếc nhẫn của ta bên trong để cho ta phát hạ những này, cho nên. . ."

"Ha ha, dùng liền dùng đi, coi như mẫu thân của ta đưa lễ vật cho ngươi đi! Cũng là bên trong hẳn là cũng có một chút đan dược đi, ngươi làm sao không lợi dụng một chút?" Dược Phong có chút nghi ngờ hỏi, mẫu thân hắn trong giới chỉ đồ vật hắn cũng từng nhìn qua, Đấu Linh đan Hoàng Cực đan loại hình tăng lên tự thân cảnh giới số lượng cũng không ít, những đồ chơi này tăng lên xà nhân tộc thực lực tổng hợp phải rất dễ dàng đi.

Thải Lân nhưng không có nhìn xem Dược Phong, hai mắt chằm chằm lên trước mắt giống như thủy tinh hoa sen, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Năm đó ta cho là ngươi sẽ không trở về, cho nên liền không muốn dùng những vật này  chờ lúc nào thực lực đầy đủ, liền đem những vật này trả lại cho ngươi, không ai nợ ai, chỉ là về sau. . ."

"Ha ha, cũng là còn tốt, ngươi về sau trở về, nếu không ~ "

Thải Lân lông mày hơi thượng thiêu, phảng phất có được một vũng xuân thủy con ngươi đối Dược Phong liếc nhìn, mang theo mấy phần mị ý ánh sáng lạnh lẽo.

Dược Phong ho khan hai tiếng, che giấu một thoáng trong lòng hư ý, chính như Thải Lân theo như lời nói, có lẽ chính mình không có trở lại, nàng thật sự có khả năng tại tu luyện có thành tựu đằng sau, cầm lấy một thanh kiếm, trực tiếp tìm tới chính mình, đem chính mình chặt.

"Thải Lân, ta trước đến xem này Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, ngươi đi một bên một chút, cái đồ chơi này đối cho các ngươi xà nhân tộc lực sát thương thực sự quá lớn." Dược Phong sau đó không tại cái đề tài này trải qua nhiều xoắn xuýt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

Kỳ thật càng nhiều hơn chính là, hắn không muốn để cho Thải Lân một mực nhớ lại lấy dĩ vãng ngạch tháng ngày.

"Phong, ngươi cho ta Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực là đùa giỡn sao?" Thải Lân trong mắt ba quang lưu chuyển, mang theo vài phần ôn nhu nhìn xem Dược Phong, mặc dù như thế, nhưng là đối với Dược Phong quan tâm lại là tuyệt không khách khí toàn bộ tiếp nhận.

Dược Phong ngẩn người, sau đó nghĩ đến, Thải Lân đã không phải là năm đó cái kia ngốc manh tiểu nha đầu.

"Chú ý một chút." Dược Phong đối Thải Lân trịnh trọng nói, dù sao Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cũng không giống như Sinh Linh Chi Viêm như vậy nhẹ nhàng, chân chính bạo phát đi ra uy lực, tuyệt đối có thể đem vùng đất này thiêu huỷ.

Suy nghĩ một chút, Dược Phong vẫn là tại Thải Lân ánh mắt tò mò bên trong, giơ lên tay phải của mình, một đoàn tựa như nồng đậm ye thể thanh ngọn lửa màu trắng chậm rãi bay lên, sau đó một đoàn cực kỳ lấp lánh ánh sáng ở trong đó ngưng tụ, hóa vì một cái đáng yêu tiểu nhân nhi, tựa như một đạo lưu quang lấp lóe mà ra, tại Dược Phong trước mặt bóp lấy phần eo của mình, một tay chỉ Dược Phong ríu ra ríu rít nói.

Thanh âm tựa như trong thâm uyên dòng nước va chạm thanh thúy dễ nghe, phảng phất là giữa thiên địa nhất là êm tai tiếng vang.

"Được rồi, biết sai, cũng là đây không phải sợ ngươi ham chơi, bị một chút người xấu phát hiện sao?" Dược Phong còn chờ mà nhức đầu nói ra.

"Người ta không cần, Linh Nhi ghét nhất ngươi, liền sẽ gạt ta." Linh Nhi không thèm chịu nể mặt mũi lắc đầu, cực không hài lòng nói, cũng là rất nhanh đã nhìn thấy Thải Lân, phía sau hai đội cánh chim nhẹ nhàng đong đưa, bay lượn tới, nghiêng chính mình đáng yêu cái đầu nhỏ tiếp tục nói: "Tỷ tỷ ngươi là ai a?"

Thải Lân lúc này lại ngơ ngác nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này, có chút mờ mịt nhìn xem Dược Phong, nàng nhưng không biết Dược Phong trong cơ thể có thứ này, đột nhiên nghĩ đến trước đó không lâu cùng Dược Phong tại giường bên trên làm càn tình cảnh, sẽ không bị trước mắt tên tiểu tử này toàn bộ nhìn sang đi, tên tiểu tử này rõ ràng liền rất có linh tính, chuyện này. .

Trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng một thoáng, MeiYa N không thể thả thu.

"Đừng làm rộn, nàng không hiểu lời của ngươi, Thải Lân, đây là trong cơ thể ta Dị hỏa chi linh, gọi là Linh Nhi, cũng là chưa trưởng thành tốt, cho nên nói chuyện các ngươi nghe không hiểu, Linh Nhi, vị tỷ tỷ này là ca ca ngươi thê tử của ta, thế nào, rất xinh đẹp đi." Dược Phong có chút kiêu ngạo trực tiếp ôm chầm Thải Lân yếu đuối không xương eo nhỏ nhắn, có chút tự đắc nói ra.

Linh Nhi nghe Dược Phong lời nói, cực kỳ thân mật vòng quanh Thải Lân bay lượn một vòng, sau đó ở tại tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên hôn một cái, vui vẻ nở nụ cười, biểu hiện ra tính quên đi Dược Phong đem giam lại sự tình.

Thải Lân ánh mắt khôi phục thần thái, có chút kinh dị nhìn xem Linh Nhi, cũng là tại Linh Nhi hôn một cái đằng sau, phảng phất cũng tiếp nhận nàng, ôn nhu duỗi. Ra ngón tay như nhánh hành ngọc, nhẹ nhàng ngạch tại Linh Nhi nhỏ trên đầu điểm một cái, sau đó dùng tay ngọc bưng bít lấy miệng của mình ba nhẹ giọng nở nụ cười.

"Linh Nhi bảo vệ tốt nàng, ta đi xem một chút Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hắc hắc, rốt cục lại gặp được một loại Dị hỏa." Dược Phong đối Linh Nhi nói nghiêm túc, sau đó hai mắt hơi có vẻ lửa. Nóng nhìn xem đẹp đẽ hoa sen, Dị hỏa, ai có thể đối mặt loại này thần vật còn thờ ơ?

Dược Phong bước ra một bước, thân hình uyển giống như quỷ mị, súc địa thành thốn, đi thẳng tới hoa sen chỗ hư không chỗ, dựa vào Rou thể lực lượng kinh khủng, trực tiếp vi phạm với trọng lực quy tắc, đứng tại hư không, dùng đến ẩn chứa lực lượng linh hồn ngón tay chỉ một chút hoa sen.

Tựa như điểm tại mặt nước, từng cơn sóng gợn khuếch tán ra đến, ngay sau đó một cỗ chói mắt cỗ ánh sáng màu xanh đậm trong nháy mắt tỏa ra, kinh khủng cực nóng khí tức trong nháy mắt uyển giống như là núi lửa phun trào tuôn ra hiện ra.

Hoa sen chậm rãi nở rộ đến, một đóa ngọn lửa màu xanh phiêu phù ở toà sen vùng trời, không có gì tự đốt. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.