Chương 63: Tiến hóa bắt đầu

Chương 63: Tiến hóa bắt đầu

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa? Ha ha, quả nhiên là ngươi, thật đúng là cuồng bạo năng lượng nha."

Dược Phong nhìn trước mắt này một đoàn nhỏ ngọn lửa màu xanh, trong con mắt lóe ra hai đoàn thanh ngọn lửa màu trắng, đạm mạc nhìn xem ngọn lửa màu xanh, một cỗ kỳ lạ thuộc về Dị hỏa ở giữa uy nghiêm chậm rãi theo Dược Phong trên thân tản mát ra, hung hăng đặt ở vốn là ở vào trạng thái hư nhược Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phía trên.

"Phốc phốc ~ "

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phảng phất cảm nhận được tôn nghiêm của mình nhận được đùa giỡn, có một tia linh tính nó, hỏa diễm nhanh chóng bay lên, cũng là nhưng lại một tốc độ nhanh hơn uể oải xuống, tại đây loại tuyệt đối uy áp trước mặt, nó không có chút nào sức chống cự, liền phảng phất một cái thành niên đại hán, khi dễ một cái ba bốn tuổi tiểu bằng hữu.

Loại này chênh lệch còn cần so sánh sao?

Dược Phong trong con ngươi ngạch ngọn lửa màu xanh biếc chậm rãi dập tắt đi qua, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, lần nữa khôi phục thành màu đen nhánh trạng thái, giống như một cái đầm chết suối, không có một chút tình cảm.

Kèm theo uy áp tiêu tán, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhanh chóng sinh động hẳn lên, điên cuồng hút thu hồi bốn phía hỏa thuộc tính năng lượng, mặc dù có băng linh lạnh suối ảnh hưởng, dẫn đến chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng cực kỳ đơn bạc, cũng là cái đồ chơi này nhưng như cũ có thể nương tựa theo năng lực kỳ lạ, vơ vét chung quanh nơi này hỏa thuộc tính năng lượng, cũng là dựa theo loại tốc độ này có lẽ cần mấy trăm năm mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Dược Phong nhìn xem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, trầm mặc lại, nhìn xem nó, thậm chí bởi vì nó chỗ tản ra cỗ ánh sáng màu xanh đậm, cho toàn thân nhiễm lên một tầng sáng bóng, bằng thêm mấy phần kỳ dị khí chất, thu hút sự chú ý của người khác.

Loại trạng thái này kéo dài mấy phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong mới chậm rãi lắc đầu, vận dụng hắn phối hợp hoa sen, đem lần nữa bao vây lại, ngăn cản sạch nó khí tức phát ra, chân đạp hư không, thân hình trên không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, đi tới Thải Lân bên người.

Thải Lân một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Dược Phong, mãi đến hắn rời đi Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, mới có chút thở dài một hơi, mặc dù biết được hắn không có việc gì, cũng là loại này lo lắng lại không giảm chút nào.

"Thải Lân, các ngươi Medusa nhất tộc tiến hóa là chuyện gì xảy ra?" Dược Phong cực kỳ nghiêm túc đối với Thải Lân nói ra, thứ này quan hệ đến Thải Lân sinh tử, hắn không cho phép có một điểm sai lầm, bởi vì này sai lầm đưa đến kết quả, hắn không chịu đựng nổi.

Thải Lân cũng tương tự không có giấu diếm ý tứ, tuyết trắng xuống đi điểm một cái, nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta Medusa nhất tộc tiến hóa, nhất định phải là thông qua Dị hỏa cháy, dùng Dị hỏa loại kia thiêu hết thảy lực lượng hủy diệt tới tập bản thể, khiến cho linh hồn thoát ly thể xác, sau đó bằng vào chúng ta Medusa kỳ lạ truyền thừa bí thuật, dùng lực lượng linh hồn ngưng tụ thành thân thể mới."

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, nội tâm chấn động có thể nghĩ, ủng có dị hỏa hắn rất rõ ràng như thế phương pháp sẽ có như thế nào đau đớn, huống chi là cứ thế mà đem linh hồn theo nguyên bản thể xác ở trong ép ra ngoài, trong lúc này trải qua thống khổ tuyệt đối khó nói lên lời.

"Không cần Dị hỏa, có không có biện pháp nào khác đi đến thông báo." Dược Phong nhìn xem Thải Lân mê. Người khuôn mặt, có chút thất thần nói.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong, lắc đầu, sau đó mê. Người hơi cười, nhẹ giọng nói ra: "Không có, tiến hóa nhất định phải hấp thu trong loại dị hỏa loại kia kỳ lạ lực lượng hủy diệt, phá vỡ thân thể trói buộc, cùng với linh hồn gông cùm xiềng xích mới có thể, tương đương với mọc lại, cho nên. . . ."

Như ngọc ngón tay nhẹ nhàng vén qua gương mặt sườn tán loạn sợi tóc, tựa như hoa quỳnh, mỉm cười, MeiYa N động lòng người.

"Chúng ta không tiến hóa được không? Ta dùng Hóa Hình đan nhường ngươi hóa thành nhân hình, sau đó ta đang dùng đan dược giúp ngươi tăng thực lực lên, tiến hóa thứ này, muốn hay không không quan trọng, ta sẽ bảo hộ ngươi cả đời!" Dược Phong nhẹ nhàng ôm chầm Thải Lân eo nhỏ nhắn, hít một hơi thật sâu, có chút khẩn cầu nói.

Thải Lân ôm đột nhiên trở nên giống hài tử Dược Phong, trên mặt nhu tình càng phát mật thiết, nhẹ giọng nói ra: "Có thể là như thế này chung quy có cực hạn, đến lúc đó ta sẽ theo không kịp phong bộ pháp, mà lại, ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, bị ngươi lần nữa "Vứt bỏ" ta nghĩ cùng ngươi đi mỗi một chỗ, cả một đời đều cùng ngươi không xa rời nhau. . . ."

Dược Phong thân thể run lên bần bật, sau đó thật chặt ôm Thải Lân thân thể mềm mại.

. . .

Mấy ngày sau, xà nhân tộc Thánh Thành trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo nho nhỏ bóng người, ngồi xếp bằng trên hư không, hắn kinh khủng uy áp, bao trùm ở toàn bộ xà nhân tộc Thánh Thành, đem mỗi một cái góc đều giám sự lên, trong nháy mắt khiến cho Thánh Thành ở trong không khí khẩn trương lên.

Đục thân nam tử mặc áo đen, nhìn phía dưới một chỗ trong khu rừng cây nhỏ không ngừng truyền ra khí tức khủng bố, lắc đầu nói ra: "Hi vọng thiếu gia cùng Thiếu phu nhân có thể thành công đi!" Sau đó con mắt lần nữa đóng lại hai mắt, cũng là quanh thân nhưng lại có khí tức kinh khủng chậm rãi nổi lên, trong đó tràn đầy sát ý.

Bởi vì Dược Phong cho đêm tối nhiệm vụ liền là: Vô luận là ai, tới Thánh Thành gây chuyện, giết không tha.

U tĩnh rừng trúc bên trong, lúc này có kinh khủng cực nóng khí tức chậm rãi bốc lên lấy, khiến cho chung quanh khổ trúc đều có khô héo xu hướng, nhiệt độ sự khủng bố có thể thấy được chút ít, mà cỗ này nhiệt độ xác thực theo Dược Phong trước mặt một cái khổng lồ Dược Đỉnh ở trong phát ra, trong đó có to lớn đoàn sinh tử linh viêm chậm rãi thiêu đốt lên.

Dược Phong cuối cùng vẫn lựa chọn đáp ứng, cũng là lại không phải sử dụng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, mà là chính mình bản mệnh hỏa diễm sinh tử linh viêm, bởi vì trước so với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, nó càng thêm đáng tin cậy một chút, cũng có thể làm cho xác xuất thành công cao hơn rất nhiều, huống chi, sinh tử linh viêm có kinh khủng hiệu quả trị liệu, nếu như cuối cùng thực sự không được, giữ được Thải Lân tính mệnh, Dược Phong còn là có tuyệt đối tự tin.

"Yên tâm đi, phong, ta sẽ thành công, ta còn không muốn sớm như vậy rời đi ngươi." Thải Lân nhìn xem Dược Phong tấm kia không chút biểu tình tựa như cá chết mặt, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lộ ra mấy phần ôn nhu cùng với cương nghị, sau đó đột nhiên đem thắt tóc xanh dây lưng màu tím tùy ý giật xuống.

Liền, đen nhánh nhu thuận sợi tóc, chính là một đường vương vãi xuống, thẳng đứng eo thon ở giữa, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, sợi tóc theo mà động, động tác tùy ý, làm cho Thải Lân càng là bằng thêm mấy phần quyến rũ Fengqing.

"Nhất định phải thành công! Có nghe hay không." Dược Phong nhìn xem Thải Lân đột nhiên toát ra mỹ lệ vầng sáng, đột nhiên nói nghiêm túc.

Thải Lân đột nhiên tựa như một con tinh linh bay lượn đến Dược Phong bên cạnh, ôm Dược Phong cổ, mê. Người tínhGa N môi đỏ đối Dược Phong miệng ba hung hăng hôn một cái đi.

Hôn nồng nhiệt kéo dài rất lâu, sau đó dựa vào Dược Phong gương mặt, Thải Lân thấp giọng nói ra: "Ta không có việc gì, ta còn muốn làm ngươi vợ ngốc đây." Vừa mới nói xong, trên thân thể tản mát ra một hồi màu tím tia sáng chói mắt, sau đó hóa thành một đạo chùm sáng bay đến trên bầu trời, hào quang chậm rãi tán đi, một đầu chừng mười trượng trở lại màu tím cự xà, liền đứng lơ lửng.

Màu tím cự xà ở giữa không trung chậm rãi thay đổi lấy thân thể, to lớn đầu nhìn về phía Dược Phong, lúc này, tím nhạt trong con mắt, lộ ra nồng đậm nhu tình thất sắc, sau đó vô cùng kiên định nhìn xem Dược Đỉnh ở trong tản ra kinh khủng nhiệt độ cao sinh tử linh viêm, không do dự, bỗng nhiên chính là bay lượn mà xuống, không có có chần chờ chút nào, liều mạng hướng về phía thanh ngọn lửa màu trắng bên trong, chui vào.

Tại tử xà tiến vào Dị hỏa chốc lát, Thải Lân cái kia thê lương khiến Dược Phong điên tiếng kêu thảm thiết liền truyền ra.

Tiến hóa chính thức bắt đầu. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.