Chương 64: Lôi Đình bản nguyên

Chương 64: Lôi Đình bản nguyên

Rống

Gào thét thảm thiết âm thanh, phảng phất đến từ sâu trong linh hồn tiếng kêu.

Dược Phong nhìn xem Dược Đỉnh bên trong, tại sinh tử linh viêm bên trong xoay chuyển thân thể màu tím con trăn, nghe nàng tiếng kêu thê thảm, trong lòng không khỏi từng đợt run rẩy, nhất là trông thấy cái kia từng khối vảy cùng với máu thịt bị đốt thành hư vô bộ dáng, liền để hắn có loại xé rách tim gan đau đớn.

Thế nhưng là như là đã bắt đầu, chẳng lẽ còn có quay đầu tiễn sao?

Dược Phong nhìn xem không ngừng gào thét Thải Lân, hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng cái kia chập trùng bất định tâm tình, chậm rãi nhắm mắt lại, mạnh mẽ lực lượng linh hồn uyển giống như là thuỷ triều theo hắn mi tâm tác dụng, quán chú đến Dược Đỉnh bên trong, nhanh chóng bao trùm ở Thải Lân biến thành Tử U Viêm Xà thân thể.

"Đáng chết." Dược Phong thấp giọng thầm mắng một câu, hắn còn đánh giá thấp Dị hỏa đối với Thải Lân ảnh hưởng, chỉ là này nháy mắt thời gian, Thải Lân linh hồn cũng đã bị Dị hỏa lực lượng hủy diệt theo trong thân thể bức ra một bộ phận, lúc này liền xem như hắn mong muốn dừng lại đều khó có khả năng.

Lúc này đình chỉ, Thải Lân linh hồn tuyệt đối sẽ nhận khó tả trọng thương, thậm chí cái kia bộ tách ra thân thể lực lượng linh hồn cũng lại bởi vậy tiêu tán cũng không không khả năng.

Dược Phong lúc này cũng sẽ không đình chỉ, bởi vì linh hồn của hắn lực lượng xem như triệt để cảm giác được Medusa nhất tộc tiến hóa phương pháp đến tột cùng là như thế nào.

Dị hỏa hủy diệt nàng nguyên bản thân thể của ngươi, Medusa nhất tộc đều có kỳ lạ bí thuật có thể đem lẽ ra thể xác ở trong sinh mệnh tinh hoa bảo lưu lại đến, đi qua Dị hỏa nung khô, khiến cho trong đó chất bẩn luyện hóa hết, liền tựa như luyện dược, cuối cùng đem tinh hoa nhất bộ phận bảo lưu lại đến, dùng lực lượng linh hồn dẫn dắt, cấu tạo bước phát triển mới thân thể, dùng cái này để đạt tới tiến hóa mục đích.

Loại bí thuật này cực kỳ thần kỳ, thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, dù sao đem tự thân coi như luyện dược bình thường đến luyện hóa, có thể muốn ra loại biện pháp này người tuyệt đối là một cái cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, cũng là cũng bởi vậy, Dược Phong không đang lo lắng, phản mà không ngừng đem sinh tử linh viêm ở trong sinh mệnh khí tức quán thâu đến Thải Lân ngưng tụ sinh mệnh tinh hoa ở trong đi.

Dù sao cái đồ chơi này liền là cấu tạo Thải Lân lần sau thân thể mấu chốt nhất vật thể, cũng là nàng có thể thành công hay không nhất thứ then chốt.

Thời gian kéo dài mấy phút đồng hồ, cũng là Dược Phong lại cảm giác qua mấy chục năm ChiJiu, thậm chí không có đầu kia mồ hôi lạnh, thấy rõ hắn tâm tình bây giờ là cỡ nào khẩn trương, bởi vì lúc này Thải Lân liền thân thể đều bị đốt thành hư vô, chỉ còn lại có căn nguyên nhất sinh mệnh năng lượng cùng với tinh huyết.

Mà liền tại loại này dày vò chờ đợi bên trong, Thải Lân biến thành cái kia một đoàn nhỏ cực kỳ sáng chói thất thải màu tinh huyết bắt đầu chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, cũng sẽ phát hiện trên đó còn có hai đạo nhược ảnh nhược hiện màu sắc.

Cũng là hết sức hiển nhiên, lúc này Dược Phong, là căn bản không có những thời giờ kia quan tâm cái đồ chơi này, dù sao trong mắt hắn, Thải Lân có thể thành công hay không mới là mấu chốt nhất.

Thải Lân lợi dụng lực lượng linh hồn dẫn dắt tinh huyết cùng với sinh mệnh tinh hoa lại tố thân thể tốc độ cực kỳ cấp tốc, chỉ chốc lát sau liền tại Dược Đỉnh bên trong, xuất hiện một đầu nhỏ nhắn đáng yêu, lộ ra cao quý dùng trang nhã khí chất Thất Thải Tiểu Xà, cũng là ở tại mi tâm chỗ, nhưng lại có một đầu làm người cảm giác yêu dị cùng với đau lòng cửu sắc đường vân.

Tại Thải Lân thân thể ngưng tụ thành hình đằng sau, Thải Lân linh hồn liền nhanh chóng cùng mới ra đời linh hồn bắt đầu dung hợp, cũng là loại dung hợp này, nhưng so với lúc trước tạo nên thân thể phải chậm hơn vô số lần, bất quá đối với này, Dược Phong lại rốt cục có khả năng thở phào một hơi.

Mà liền tại Dược Phong thở phào một hơi ngạch thời điểm, trên bầu trời, đột nhiên mây đen cuồn cuộn, một loại làm người thấy hít thở không thông cảm giác áp bách chậm rãi tản mát ra, lôi long rít gào, mà tại này sau một lát, Dược Phong cảm giác được rõ ràng chung quanh năng lượng thiên địa nhanh chóng bạo động lên, không ngừng tràn vào Thải Lân vừa mới thành hình trong thân thể.

Loại này quán thâu thậm chí tại Dược Đỉnh miệng ra tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, tựa như con ác thú miệng lớn, kẻ thôn phệ chung quanh năng lượng thiên địa.

Crắc

Mà ở thời điểm này, trên bầu trời quay cuồng lôi long lại đột nhiên lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động, sau đó phát ra vài tiếng sấm rền liền ở đây trở nên yên lặng, liền ở chung quanh Dược Phong cảm giác kỳ quái thời điểm, trên bầu trời vạn dặm mây đen đột nhiên nhanh chóng giống Dược Phong cùng với Thải Lân chỗ vùng trời ngưng tụ lại, huyễn hóa ra mấy trăm dặm lớn nhỏ cửu thải màu đám mây, thậm chí ở trong đó ở giữa còn có này một nhỏ đám cực kỳ nhỏ xảo màu đen đám mây.

Dược Phong ngây dại, thậm chí có thể nói toàn bộ Thánh Thành tất cả mọi người bị này tựa như tận thế tình hình sợ ngây người, trên đó chỗ tản ra kinh khủng uy áp, thậm chí đem một chút thực lực yếu người trực tiếp đè sấp trên mặt đất, thậm chí ngay cả Đấu Tông thực lực đêm tối đều không thể bay lượn ở trên trời.

Dược Phong lúc này thật rất muốn mắng mẹ, hắn mặc dù biết Thải Lân tiến hóa đằng sau khẳng định sẽ khiến trời biến hóa, thế nhưng cũng không nghĩ tới biến hóa tự nhiên lớn như vậy, vậy mà dẫn xuất cửu sắc sấm chớp, vậy liền coi là là Đấu Tôn cũng không nhất định nói có thể tiếp được, làm hắn thật muốn chửi má nó.

Thế nhưng là Dược Phong nhưng lại không biết tất cả những thứ này đều là hắn đưa tới, về phần nguyên do, có lẽ chỉ có đợi đến Thải Lân thức tỉnh thời điểm mới có thể hiểu, mà liền tại Dược Phong xoắn xuýt đồng thời, trên bầu trời đám mây phảng phất cùng với tụ tập đủ nhiều năng lượng, nhanh chóng bay qua.

Oanh

Một đạo làm người hoảng hốt cửu thải màu sấm chớp, đối Thải Lân chỗ phương vị hung hăng bổ xuống, mấy chục trượng sấm chớp liền tựa như từ trên trời giáng xuống lôi tương, chiếu nghiêng xuống, thậm chí ngay cả không gian đều xuất hiện từng đầu màu đen vết nứt.

Dược Phong cắn cắn đầu, trực tiếp đối này kinh khủng một kích bay đi, đồng thời nhanh chóng điều động thân thể này bên trong thanh kiếm kia năng lượng, mong muốn trực tiếp đem đánh tan, cũng là đúng lúc này, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại cảm giác kỳ dị, vậy mà cảm giác những này sấm chớp rất thân thiết? ?

Mà liền tại Dược Phong cứ thế sau một lát, này cũng kinh khủng sấm chớp trực tiếp bổ vào Dược Phong trên thân, trong nháy mắt đem bao vây lại, tựa như một khỏa cỡ nhỏ mặt trời, khoe khoang vô cùng, cửu sắc ánh sáng tùy ý này toàn bộ không gian, thậm chí khiến cho mảnh này màu vàng sa mạc cũng phủ thêm một tầng huyễn sa.

Dược Phong lại không có một chút đau đớn, phảng phất thân ở suối nước nóng ở trong, lúc này nếu có người nhìn thấy hắn, liền sẽ phát hiện hắn một đôi mắt đã biến thành màu tím đen, chỗ trán khối kia huyền ảo phù văn lúc này tản ra một cỗ tia sáng yêu dị, tím mang đại phóng, không ngừng kẻ thôn phệ chung quanh sấm sét lực lượng, kia mà không sợ, mà kinh khủng như vậy nuốt chửng, nhưng không có cho hắn mang đến mảy may biến hóa, phảng phất như vậy khiến Đấu Tôn đau lòng năng lượng, đều không thể khiến cho tăng lên một tia.

Dược Phong lúc này toàn thân sấm chớp nhấp nhô, uyển như lôi thần hàng thế, mà này cũng sấm chớp mấy giây đằng sau chậm rãi từ từ tiêu tán, bầu trời cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là nhưng lại có một đóa hắn màu đen đám mây vẫn không có tán đi, hắn bên trên có từng đạo hắn màu đen sấm chớp dũng động, mỗi lần bơi lội, đều mang từng đợt vết nứt không gian, thấy rõ hắn đáng sợ phá hủy.

Dược Phong lần nữa mở mắt, hắn thực tình không nghĩ tới, chính mình xuyên qua tới thời điểm, vậy mà ngoài ý muốn thu được bọn hắn thế giới ở trong một sợi Lôi Đình bản nguyên, này sợi bản nguyên trên thế giới này có thể nói là cao cấp nhất sấm chớp năng lượng, thậm chí nếu như Dược Phong thực lực đầy đủ  có thể điều khiển nó thời điểm, thậm chí hiệu lệnh chính xác Đấu Khí đại lục hết thảy sấm chớp cũng không nói chơi.

"Móa nó, cút ngay cho ta ~" Dược Phong đứng lên, nhìn lên bầu trời do do dự dự Hắc Ma lôi, lạnh lùng cười nói, trong hai mắt màu tím sấm chớp lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắc Ma lôi phảng phất như gặp phải cái gì cực kì khủng bố đồ vật, nhanh chóng nhuyễn động, xé rách một đạo không gian, lần nữa xuyên qua gấp giữa hư không. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.