Chương 65: Cửu Thải Thôn Thiên Mãng

Chương 65: Cửu Thải Thôn Thiên Mãng

Hô

Dược Phong hung hăng thở hổn hển hai cái, mặc dù có chút việc cũng không có, cũng là loại kia phảng phất muốn diệt sát hết thảy khí thế, đối với tâm lý cảm giác áp bách lại không phải dễ dàng như vậy tẩy trừ ' tâm đều phảng phất da gân nắm chặt cùng đi, biết lúc này mới chậm rãi lơi lỏng xuống tới.

"Đúng rồi, Thải Lân!" Dược Phong vừa mới về nước thần đến, mới phát hiện Thải Lân hấp thu năng lượng thiên địa đã kết thúc, nói rõ cách khác Thải Lân lần này tiến hóa nên tính là kết thúc.

Xoạt

Thân ảnh tựa như một vệt sáng nhanh chóng cướp xuống dưới, nhìn xem lớn dược đỉnh lớn ở trong JiaoXiao đáng yêu thất thải sắc tiểu xà, cảm thụ được trên đó kinh khủng sinh mệnh năng lượng, Dược Phong ánh mắt thời gian dần trôi qua hòa hoãn xuống tới, lần này tiến hóa, rốt cục mẹ nó kết thúc, hẳn là thành công đi.

"Ong ong ~ "

Thất thải sắc tiểu xà đột nhiên đẩu động, một cỗ năng lượng ba động khủng bố chậm rãi rung động mà ra, khiến cho chung quanh nồng đậm hóa thành sương mù năng lượng thiên địa sinh ra từng đợt gợn sóng, uyển như mặt nước gợn sóng, sau đó một cỗ thanh đạm mùi thơm theo hắn bên ngoài thân chỗ chậm rãi phiêu tán ra.

Sau đó gợn sóng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó thất thải sắc tiểu xà mí mắt nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút, tại Dược Phong ánh mắt mong chờ bên trong, chậm rãi mở ra.

Một đôi hiện ra hào quang màu tím nhạt con ngươi, mang theo cực kỳ đạm mạc ánh mắt đối mặt Dược Phong ngạch hai mắt, tựa như vừa mới tỉnh ngủ trẻ con đánh giá chung quanh.

Dược Phong bàn tay xoay chuyển ở giữa, liền đem phù ở giữa không trung to lớn Dược đế đỉnh cho thu hồi lại, ánh mắt hơi có chút khẩn trương nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung thất thải sắc tiểu xà, ngữ khí có chút run rẩy nói ra: "Thải Lân? Vợ ngốc?"

Thất thải sắc tiểu xà nháy bên dưới hai mắt, sau đó chậm rãi xuất hiện một loại cực kỳ gian xảo vẻ mặt, mang theo điểm ý cười nói ra: "Phong, ta không sao tình, thành công."

Mang theo điểm vui sướng cảm xúc, Thất Thải Tiểu Xà hướng về Dược Phong đánh tới, cũng là tại giữa không trung, trong thân thể chói mắt vầng sáng phun trào mà ra, khiến cho Dược Phong điều kiện tính hơi khép một thoáng con mắt, cũng là hào quang chỉ kéo dài một lát, liền tiêu tán, sau đó Dược Phong liền cảm thấy một bộ cực kỳ nhu. Mềm thân thể. Thể theo tựa vào trong ngực của mình.

Nhìn xem tấm kia quen thuộc đẹp đẽ dung nhan hoàn mỹ khuôn mặt, Dược Phong khàn giọng mà khô khốc nói: "Cuối cùng là thành công." Vừa nói, một bên thật chặt đem Thải Lân trần trụi thân thể thật chặt bảo vệ, trong lòng tựa như rơi xuống một tảng đá lớn, nhẹ nới lỏng.

Thải Lân đẹp đẽ trên gương mặt cũng xuất hiện vẻ ôn nhu, duỗi. Ra chính mình một đôi thon dài trắng nõn cánh tay, nhu hòa ôm chầm Dược Phong cổ, mặt dán vào mặt, nhỏ giọng nói: "Nhường ngươi lo lắng."

Dược Phong không nói gì, chỉ là nắm thật chặt ngực của mình, phảng phất muốn đem vò vào đến thân thể của mình làm.

Ấm áp không khí chậm rãi bao phủ tại hai người bên cạnh thân, hai người lúc này đều không nói gì, hưởng thụ lấy lẫn nhau yêu thương, cũng là phối hợp chung quanh tựa như phế tích đảo nhỏ, lại có vẻ có chút dở dở ương ương.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì vừa rồi cửu thải sấm chớp rơi xuống uy lực còn lại liền đem hòn đảo nhỏ này bên trên vật sở hữu thể nghiền ép một bên, ngoại trừ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cùng với bao vây lấy hắn hoa sen bên ngoài, mặt khác tất cả đều biến thành phế tích, thấy rõ uy lực của nó sự khủng bố.

Đến khắp cả Thánh Thành, cũng tại thời khắc này sôi trào lên, có một loại sống sót sau tai nạn may mắn, dù sao vừa rồi loại kia phảng phất có được hủy thiên diệt địa uy lực sấm chớp, bọn hắn thế nhưng là một tia hi vọng đã không có ôm, loại này giống như thiên uy công kích, bọn hắn không cho là mình có thể sống sót, mà bây giờ, loại này không có khả năng lại biến thành khả năng, làm sao có thể không xúc động?

Đêm tối lúc này cũng sờ lên mồ hôi lạnh trên đầu, nhìn xem cái kia bị hóa thành sương mù năng lượng thiên địa bao quanh đảo nhỏ, trong lòng khiếp sợ không thôi, không tự chủ được nói ra: "Thiếu gia lúc này thực lực đến tột cùng đến trình độ nào, liền loại kia lôi kiếp đều có thể tuỳ tiện đón lấy, thật sự là kinh khủng ~ "

Không đề cập tới những người này hiện tại đến tột cùng đang suy nghĩ gì, Dược Phong lúc này lại có chút Ji NgYa N nhìn xem trước người Thải Lân, không thể không nói, một đoạn tràn ngập dã tính màu tím cái đuôi lúc này biến thành một đôi thẳng tắp không có bất kỳ cái gì khe hở đùi ngọc, kết hợp qiao mông cùng với Hoàn mỹ thân thể mềm mại chỗ vẽ phác thảo ra Hoàn mỹ đường cong, phối hợp Dược Phong áo ngoài chỗ che giấu cầm lấy nhược ảnh nhược hiện đi quang, quả thực mê. Người vô cùng.

Tuyết Cơ Ngọc Phu, mang theo điểm phi ho Ng đẹp đẽ khuôn mặt, động. Tình mê ly song đồng, cùng với đầu kia đen nhánh mềm mại, dài đến ** mái tóc, đánh giá hóa thành hình người Thải Lân, Dược Phong không thể không hung hăng đè xuống chính mình nội tâm tà hỏa, đồng thời không khỏi không cảm khái một thoáng, Thải Lân hóa thành nhân hình đằng sau mị lực đơn giản càng thêm kinh khủng, một cái nhăn mày một nụ cười đều có vẩy. Hồn phách người mị lực.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong Ji NgYa N bộ dáng, môi đỏ khẽ mím môi, hơi có vẻ thượng thiêu, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong loại biểu hiện này rất là hài lòng, bởi vì cái gọi là hoa làm duyệt kỷ giả dung, huống chi là nam nhân mình yêu mến nhất.

"Còn xem, xem không đủ a!" Thải Lân nhìn xem Dược Phong cái kia muốn đem nàng ăn ánh mắt, cuối cùng vẫn thua trận, có chút xấu hổ giận dữ nói.

Dược Phong phảng phất tuyệt không biết lúc này chính mình là cỡ nào giống một đầu sắc sói, vẫn như cũ mặt không làm màu thưởng thức Thải Lân hoàn mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật thân thể mềm mại cùng với dung nhan, trêu chọc nói: "Xem không đủ đâu, nếu không nữ vương bệ hạ cho phép tại hạ đi phòng ngủ của ngài, thật tốt khiến cho tại hạ thưởng thức một phen?"

"Ngươi ~" Thải Lân tức giận.

"Ha ha, đùa giỡn, Thải Lân, thực lực ngươi bây giờ thế nào, ta vậy mà cảm giác không ra." Dược Phong vẻ mặt chỉnh ngay ngắn, đối Thải Lân, có chút nghi ngờ nói ra.

"Tam tinh Đấu Tông khoảng chừng đi, cũng là hóa thành bản thể, đoán chừng có khả năng chống lại ngũ tinh đến thất tinh Đấu Tông khoảng chừng?" Thải Lân nhẹ gật đầu, môi đỏ khẽ mở, nói ra đáp án.

Dược Phong có chút khiếp sợ nhìn xem Thải Lân, hắn hoàn toàn sao nghĩ đến Thải Lân tự nhiên vừa mới đi vào Đấu Tông liền trực tiếp tiến giai thành tam tinh Đấu Tông, đây là muốn nghịch thiên tiết tấu? Trách không được lôi kiếp khủng bố như vậy, bất quá hắn có thể không nhớ rõ Thất Thải Thôn Thiên Mãng có lợi hại như vậy, có thể dẫn phát như thế thiên địa dị biến.

"Ha ha, cái này cần cám ơn ngươi, không biết ngươi tại ta tiến hóa thời điểm cho ta chuyển vận năng lượng gì, cũng là cái loại năng lượng này đối với ta tiến hóa mà nói, rất trọng yếu, lại thêm ngươi cung cấp loại kia Dị hỏa kỳ lạ luyện hóa lực lượng, khiến cho huyết mạch của ta tiến hóa đến cực cao tình trạng." Thải Lân đối Dược Phong mê. Người cười, nhẹ giọng nói ra.

"Cái tình trạng gì, không phải liền là Thất Thải Thôn Thiên Mãng sao?" Dược Phong nghi ngờ.

"Thất Thải Thôn Thiên Mãng chỉ là thôn thiên mãng tộc một loại gọi chung là, nếu như ta dựa theo bình thường tiến hóa đoán chừng cũng chính là đi đến loại tình trạng này, cũng là tại viễn cổ, Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch trạng thái đỉnh cao nhất, liền sẽ được xưng là Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, cũng là loại này đẳng cấp tại ta truyền thừa trong trí nhớ chỉ có thôn thiên mãng tổ đi đến qua, bất quá ta bây giờ có vẻ như mượn ngươi cái kia kỳ dị Dị hỏa cùng với năng lượng, đạt đến loại trình độ đó, cũng là chỉ là chỉ nửa bước, bởi vì thôn thiên mãng huyết mạch có chút mỏng manh." Thải Lân lãnh diễm trên mặt lóe lên lau một cái thất vọng, không để ý rất nhanh liền biến mất, dù sao có thể tiến hóa thành loại tình trạng này  có vẻ như đã siêu xảy ra ngoài ý muốn.

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, kinh ngạc lật một cái, dù sao loại này bí mật hắn cũng là lần đầu tiên nghe được.

"Ha ha, được a, chỉ nửa bước liền chỉ nửa bước, ta cũng không tin toàn bộ đại lục không có có thể đề cao thôn thiên mãng độ đậm của huyết thống đồ chơi." Dược Phong không thèm để ý cười cười, dù sao hắn nhưng là nhớ kỹ nguyên tác bên trong, Thải Lân có vẻ như từng tiến vào một cái tất cả đều là thôn thiên mãng thực thể đáy hồ, nơi đó hẳn là có khả năng tăng lên huyết mạch của nàng nồng độ.

"Như vậy tiếp xuống chúng ta là không phải cái kia chuẩn bị một chút đính hôn?" Dược Phong đột ngột đối Thải Lân nói ra.

Thải Lân nghe được Dược Phong lời nói, tuyệt mỹ lãnh diễm khuôn mặt bên trên lộ ra ngốc manh khí chất, cũng là rất nhanh liền xấu hổ đỏ lên, tựa như một đóa kiều diễm đóa hoa, vẩy. Tâm hồn người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.