Chương 66: Gần đây khỏe không?

Chương 66: Gần đây khỏe không?

Dược Phong nhìn xem Thải Lân giao xấu hổ dụ Ren bộ dáng, cái kia không thua kém một chút nào xuân dược mị người tư thái, bụng dưới không trải qua có một đoàn tà hỏa chậm rãi bay lên, trong nháy mắt nơi nào đó có phản ứng, không thể không nói, Dược Phong ở phương diện này bây giờ không có cái gì định lực, chẳng qua nếu như có nam nhân có thể tại Thải Lân trước mặt còn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, đoán chừng ngoại trừ thái giám cùng với một cái nào đó đặc thù tinh khiết tại bên ngoài, liền không có những người khác.

Mà liền tại Dược Phong trong lòng xoắn xuýt có hay không phải làm những gì thời điểm, Thánh Thành bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy cỗ khí tức, không có chút nào ẩn giấu trực tiếp đối nơi đây nổ bắn ra mà đến.

Dược Phong cảm thụ được này mấy cỗ khí tức, con mắt hư híp lại, đột nhiên đối Thải Lân nhẹ giọng nói ra: "Mạo như có mấy con con chuột nhỏ, chuẩn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, hắc hắc, thú vị."

"A ~ cái kia liền giết đi, thế nào?" Thải Lân hai mắt thật to hơi chớp động hai lần, thon dài lông mi cũng bởi vậy rung động mấy lần, sau đó mang theo vài tia lạnh lùng ánh mắt, nhìn xem mấy cỗ khí tức chỗ phương vị, đối với những này dám đến chiếm tiện nghi mặt hàng, trong lòng cũng không có chút hảo cảm.

Hoặc là nói, Thải Lân ngoại trừ đối với Dược Phong, cùng với Dược Phong có liên quan người có khả năng bảo trì ôn hòa tâm thái, về phần những người khác, có lẽ trong lòng liền cùng những cái kia súc vật không có chút nào khác biệt.

"Được rồi, trái lại chuẩn bị làm ta vợ ngốc đi, những chuyện này, ta tới xử lý, ngươi đi vững chắc một thoáng cảnh giới của mình." Dược Phong đối Thải Lân trắng noãn cái trán nhẹ nhàng hôn một thoáng, tùy ý nói ra.

"Ân ~" Thải Lân nhẹ gật đầu, mang theo một loại cực kỳ nhu thuận bộ dáng đáp.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân thân ảnh đần dần đi xa, trên mặt nhẹ nhàng vẻ nhanh chóng thối lui, biến thành một loại lạnh lùng vẻ, nhìn về chân trời càng rõ ràng một cái to lớn điểm đen, đạm mạc nói: "Nếu tới, vậy các ngươi đám này sâu kiến liền toàn bộ ở lại đây đi."

Lời nói vừa mới hạ xuống  vừa tựa như một cái như đạn pháo, phóng lên tận trời, lực lượng khổng lồ, tại mặt đất thổi lên một tầng khói bụi, phảng phất bỗng dưng nhấc lên một tầng như phong bạo.

Xoạt

Tại Dược Phong vừa mới xuất hiện ở trên bầu trời, chung quanh cũng trong nháy mắt xuất hiện mấy tên xà nhân tộc cường giả, về phần đêm tối, lại dùng đến hắn bản thân kỳ lạ công pháp, hóa thành một đoàn cái bóng giấu ở Dược Phong ngạch bên cạnh thân, ngoại trừ Dược Phong bên ngoài, người ở chỗ này đều không có chút nào phát giác, thất tinh Đấu Tông ngạch thực lực, cũng không phải những này liền Đấu Hoàng đều không có đạt tới người có thể lý giải.

"Nữ vương bệ hạ thế nào?" Hoa xà mà có chút khẩn trương đối với Dược Phong nói ra, trong lòng, Thải Lân liền uyển như thần linh.

Về phần mặt khác mấy tên thống lĩnh cũng đồng dạng nhìn xem Dược Phong, vẻ mặt có chút kỳ dị, dù sao quan tâm về quan tâm, thế nhưng là vừa nghĩ tới, chính mình nữ vương bệ hạ vậy mà cùng trước mắt tên nhân loại này kết hợp, trong lòng liền không khỏi có chút không thoải mái, nhất là trong đó còn có cái này đừng mấy cái đối với nhân loại đặc biệt phản cảm tồn tại.

Nếu không phải kiêng kị Dược Phong thực lực cùng với Thải Lân uy hiếp, nói không chừng lúc này đã cùng Dược Phong động thủ.

Dược Phong nhẹ gật đầu, hơi hơi một thoáng, đối vưu vật hoa xà mà thản nhiên nói: "Nàng không có sự tình, tiến hóa thành công, đi vững chắc cảnh giới."

Nói xong Dược Phong liền xoay đầu lại, không đang quản những này nhìn hắn không quá thoải mái thống lĩnh, mà là nhìn xem dần dần đến gần to lớn Ma thú, khóe miệng lãnh khốc đường cong vi phạm bên trên chống lên, cũng là rất nhanh liền kinh ngạc lên, vốn cho rằng bọn gia hỏa này sẽ trực tiếp giết tiến đến, mà hành vi của bọn hắn lại trực tiếp lật đổ hắn ý nghĩ trong lòng.

Ma thú to lớn tại khoảng cách xà nhân tộc Thánh Thành vài trăm mét vị trí, liền ngừng lại, ngay sau đó, mấy cái mang theo khí tức khủng bố bóng người liền chậm rãi đạp không mà đến, trong đó đầu lĩnh là một người trung niên, sắc mặt ổn trọng, góc cạnh rõ ràng, hết sức hiển nhiên, lúc còn trẻ tuyệt đối là cái suất ca cấp bậc nhân vật.

Không đủ hiện nay, lấy theo năm tháng tăng trưởng, mà càng ngày càng thành thục cương nghị khí chất, lại là càng thêm lắng đọng lên, đây đối với một chút vị thành niên tiểu nữ hài mà nói, tuyệt đối có khó nói lên lời lực hấp dẫn.

"Tại hạ Cổ Hà, trước tới bái phỏng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, có chuyện trọng yếu tướng đả thương." Cổ Hà tiến lên một bước, đối bay trên không trung Dược Phong đám người chắp tay, có chút lễ phép nói ra.

Nghe được Cổ Hà giới thiệu, xà nhân tộc chúng nhiều cường giả đều là nhăn nhăn lông mày, bởi vì Cổ Hà hai chữ ở nhà không đế quốc thực sự cổ ngữ vang dội, lục phẩm Luyện dược sư trình độ, hắn hiệu triệu lực lượng tuyệt đối kinh khủng tới cực điểm, đương nhiên này kinh khủng chỉ giới hạn ở Gia Mã đế quốc này tương tự địa phương nhỏ.

Cũng là coi như như thế, cũng khiến cho bốn năm cái xà nhân tộc thống lĩnh nhăn nhăn lông mày, không đi qua y nguyên có hai ba cái xà nhân tộc mặt như sát ý nhìn xem Cổ Hà chỗ phương vị, cũng là bởi vì Dược Phong tồn tại, mà không có cái gì khác người hành động, dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng Dược Phong đối với nữ vương bệ hạ tầm quan trọng, cho nên cứ việc trong lòng có chút khó chịu, nhưng như cũ cho đủ Dược Phong mặt mũi.

"Hắc hắc, lão Hà, ngươi tính tình này, thủy chung đều là như thế này, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì a, vừa rồi loại kia ba động khủng bố, khẳng định là Medusa cô nương kia tiến hóa đưa tới, ngươi cho rằng nàng thực lực kia, có thể tại loại này thiên uy bên dưới sống sót? Không có Đấu Hoàng cường giả tọa trấn, chúng ta còn sợ cái chim này! !" Cổ Hà bên cạnh đầy người cơ bắp, thân hình cao lớn nam tử thô lỗ, hào sảng nở nụ cười, trào phúng cười nói.

"Hừ, xuẩn sư tử, ngươi là đang tìm cái chết. . ." Ánh mắt âm lãnh nghiêng mắt nhìn qua Nghiêm Sư, Mặc Ba Tư cười lạnh nói, ánh mắt hơi nhìn một chút ánh mắt càng ngày càng đạm mạc Dược Phong, lộ ra một cái âm trầm nụ cười.

"Tốt, lão sư, chúng ta lần này. . . ." Cổ Hà lại cắt ngang chuẩn bị tiếp tục nói chuyện Nghiêm Sư, đối Dược Phong đám người tiếp tục nói, lại trực tiếp bị Dược Phong đạm mạc lời nói cắt ngang.

Dược Phong bước một bước về phía trước, lãnh khốc nói: "Sư tử? Dáng dấp tráng liền cho là mình vô địch? Lời nói mới rồi, đầy đủ ngươi chết mấy trăm lần." Mạnh mẽ lực lượng linh hồn nhanh chóng theo mi tâm tuôn ra hiện ra, đem Cổ Hà dẫn đầu người tận nhanh khóa chặt lên, trong lòng của hắn cùng với dự định đem đám người này, toàn bộ xử lý.

Nếu làm xong sống được ăn cướp dự định, nên làm xong bị giết chuẩn bị.

Bất quá khi Dược Phong khóa ổn định ở một cái đục người mặc đen kịt quần áo người thần bí trên người thời điểm, vẻ mặt lại biến hóa lên, có chút xoắn xuýt, trong mắt vẻ phức tạp nhìn xem nàng.

"Nhân loại? Phản đồ?" Nghiêm Sư nhìn xem Dược Phong, nhất là trông thấy Dược Phong thân thể khí tức, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy sát ý đối với Dược Phong nói ra.

Cổ Hà lại tiến lên một bước chặn Nghiêm Sư tiếp tục nói, vẻ mặt cực kỳ không dễ nhìn nhìn xem Dược Phong: "Tiền bối cũng là Luyện dược sư." Hết sức hiển nhiên hắn cảm giác được Dược Phong cái kia cực kỳ kinh khủng lực lượng linh hồn.

Dược Phong lại không có trả lời, ngược lại cực kỳ phức tạp đối với người áo đen nhẹ giọng nói ra: "Gần đây khỏe không!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.