Chương 67: Không lời nào để nói

Chương 67: Không lời nào để nói

Dược Phong đột nhiên xuất hiện ân cần thăm hỏi, cùng với cái kia tràn ngập phức tạp lời nói, trong nháy mắt khiến cho nguyên bản cực kỳ lửa nổ xung đột bầu không khí làm yên tĩnh lại, tất cả mọi người ở đây, gần như đều trợn tròn mắt, ai cũng không biết, Dược Phong cùng người áo đen kia vậy mà nhận biết.

Nhất là Cổ Hà, hắn nhưng là rất rõ ràng người áo đen thân phận, Gia Mã đế quốc số một số hai cường giả, Vân Lam tông Tông chủ Vân Vận, không đơn thuần là Đấu Hoàng cấp bậc cường giả, càng là trong lòng của hắn yêu nhất nữ nhân kia, như thế một cái MeiYa N cao quý nữ nhân, vậy mà cùng trước mắt cái này sáng không kinh truyền tiểu quỷ trên xe quan hệ, nhất là cảm nhận được Vân Vận khí tức gợn sóng, này càng làm cho tâm hắn nắm chặt không thôi.

Bởi vì, Vân Vận chưa bao giờ tại bất luận người nào trước mặt từng có như thế tâm lý gợn sóng, vẫn luôn là loại kia cao cao tại thượng, đạm mạc hết thảy lãnh diễm, nhưng bây giờ, tất cả những thứ này đều phá vỡ.

"Ngươi vì cái gì ở chỗ này." Vân Vận tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi há miệng, cực kỳ dễ nghe giọng nữ chậm rãi truyền ra.

Dược Phong trề môi một cái, cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ là vẻ mặt có chút xấu hổ, gạt người lời nói hắn trên cơ bản không quá sẽ nói, nhất là đối cùng hắn có qua quan hệ trước mặt nữ nhân, gạt người cái đồ chơi này, cũng có thể gạt được tạm thời, nhưng có thể lừa gạt cả một đời?

Đương nhiên, cũng không bài trừ trên thế giới có loại này biến thái, nhưng hết sức hiển nhiên, Dược Phong không thuộc về loại này người.

"Hắn là chúng ta nữ vương bệ hạ vị hôn phu, không biết các hạ là ai." Hoa Xà Nhi lúc này cũng nhìn ra hai người không hợp nhau, trong nháy mắt hướng về phía trước phiêu động vài mét, ngữ khí đạm mạc, chậm rãi nói ra, bất quá nhãn thần lại mang theo vài phần sâm nhiên chi ý nhìn xem áo bào đen nữ nhân.

Dám cùng chúng ta nữ vương bệ hạ đoạt nam nhân, muốn chết a ~~

Hoa Xà Nhi lời nói nhét vào Cổ Hà một phương, cũng không nghi ngờ còn dường như sấm sét, ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái kia lãnh diễm yêu mị Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, vậy mà có nhân loại vị hôn phu, mà lại có vẻ như nhìn qua vẫn là cái không quá lớn hài tử, này hoàn toàn liền đem trong lòng bọn họ hình ảnh triệt để cho đẩy pháp.

Thậm chí Nghiêm Sư loại hình trong lòng người đều có một cái ý nghĩ cổ quái, trước mắt tên nhân loại này không phải là Medusa chính mình khó nhịn tịch. Mịch chỗ tìm nam. Sủng đi!

Nghĩ tới đây, đám người này ánh mắt trong nháy mắt quái dị lên, tính cả nhìn xem Vân Vận ánh mắt cũng quái dị.

Vân Vận nghe Hoa Xà Nhi lời nói đằng sau, con ngươi rụt rụt, chợt trầm mặc lại, chỉ là thân thể quanh thân khí tức lại càng phát lạnh phai nhạt, cho người ta một loại cự người ở ngoài ngàn dặm khoảng cách cảm giác, thậm chí đấu khí trong cơ thể đều không bị khống chế sôi trào lên, tại quanh thân hình thành từng đợt màu xanh lá đao gió, phát ra "Xuy xuy" tiếng xé rách.

Đấu Hoàng uy nghiêm trong nháy mắt di tản ra, khiến cho xà nhân tộc một phương thần kinh trong nháy mắt kéo căng lên, coi là Vân Vận muốn thẹn quá hoá giận chuẩn bị vạch mặt đánh.

Dược Phong nhìn xem như thế trạng thái Vân Vận, trong nháy mắt yêu ngươi nở nụ cười khổ, cũng là nhưng không có nói rõ lí do cái gì, thứ này cần nói rõ lí do sao? Huống chi coi như giải thích cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, phương diện này chỉ có chính mình suy nghĩ minh bạch mới có tác dụng.

Cũng là ngay tại Dược Phong chuẩn bị làm những gì thời điểm, Vân Vận lại đột nhiên vô cùng băng lãnh mở miệng nói ra: "Chúng ta đi thôi!" Kèm theo lời nói hạ xuống, khí thế trên người tựa như thủy triều tuôn ra lui, nhanh chóng biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vân Vận lời nói hạ xuống đằng sau, nhìn thật sâu liếc mắt Dược Phong, sau đó phía sau cánh chim màu xanh khẽ run lên, hóa thành một vệt hào quang đối nơi xa bắn tới.

Dược Phong cứ như vậy nhìn xem Vân Vận theo trước mặt mình biến mất, từ đầu tới đuôi không có có nói một câu, liền nói xin lỗi cũng không có, bởi vì hắn biết nói nhiều rồi cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, quan hệ của hai người ngoại trừ một lần kia ngoài ý muốn cá nước thân mật bên ngoài, liền lại cũng không có cái gì tình cảm cơ sở, đoán chừng hận càng nhiều một chút cũng có khả năng.

Quan hệ của hai người có lẽ trước kia có khả năng hòa hoãn, cũng là đi qua lần này sự kiện đằng sau, rất rõ ràng, quan hệ của hai người trở nên càng thêm đóng băng, nghĩ tới đây, trên mặt không trải qua lộ ra cười khổ biểu lộ.

"Cái này, lão Hà, ngươi xem chúng ta có phải hay không cần phải đi?" Nghiêm Sư nhìn xem phe mình người mạnh nhất đã đi, so sánh một thoáng song phương sức chiến đấu, lập tức sợ, mang trên mặt điểm lúng túng nụ cười, thấp giọng đối nhìn xem Vân Vận phương hướng rời đi ngạch Cổ Hà nhẹ giọng nói ra.

Cổ Hà chậm rãi thu hồi ánh mắt, không có lập tức để ý tới Nghiêm Sư, ngược lại đối Dược Phong thản nhiên nói: "Có thể nói cho ta biết, các ngươi hai cái quan hệ đi, chúng ta quen biết mấy chục năm, nàng lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt như thế." Nói lời này đồng thời, ánh mắt lại tràn đầy nghi vấn, cùng với một tia khó có thể tin.

Dược Phong liếc qua Cổ Hà, nhẹ giọng nói ra: "Nữ nhân ta!"

Cổ Hà mặt trong nháy mắt lộ ra biểu tình khiếp sợ, chợt hai quả đấm nắm chặt, cắn chặt răng, chậm rãi nhảy ra mấy chữ: "Các hạ lời nói có hay không có chút quá."

Dược Phong lại không tại nói chuyện cùng hắn, Cổ Hà đều hắn. Mẹ bảy tám chục, vẫn là cái lão quang côn, mấu chốt nhất là vô luận thuật chế thuốc vẫn là thực lực, đều rác rưởi có khả năng, loại chuyện lặt vặt này đến chó trên người tồn tại, chính mình có cần phải để ý tới? Quá đi phần, chẳng lẽ còn muốn coi hắn là làm tình địch nghiêm túc đối đãi?

"Ngươi, lưu lại, những người khác, lăn ~ trong vòng ba giây không đi, giết không tha."

Dược Phong thu liễm tâm tình, ánh mắt lần nữa đạm mạc lên, nhìn xem Nghiêm Sư duỗi. Vươn ngón tay ngoắc ngoắc, lạnh buốt nói, không chút nào che lấp sát ý trong lòng của mình.

"Chết chính là ngươi!" Cổ Hà lúc này lại nhịn không được ra tay rồi, hắn hiện tại còn kém hỏng mất, thậm chí ngay cả lý trí đều có chút bị phẫn nộ bao trùm, chính mình chỗ yêu mấy chục năm nữ nhân, lại bị hắn cho đoạt, cái này khiến hắn còn kém điên.

Nồng đậm hỏa thuộc tính đấu khí nhanh chóng tràn vào lòng bàn tay, trong nháy mắt một đoàn nồng đậm sâu hoa Ng màu hỏa diễm tại lòng bàn tay ngưng tụ mà ra, hoa làm một đạo mấy trượng lớn nhỏ vầng sáng đối Dược Phong chém bổ xuống đầu, công kích nháy mắt, liền tựa như trên bầu trời nhiều một cái mặt trời, loá mắt mà nóng rực.

Hừ

Một đạo tiếng quát khẽ chậm rãi theo Dược Phong phía sau truyền ra, thanh âm không lớn, truyền vào người trong tai lại tựa như sấm sét, cũng là rất nhanh ánh mắt mọi người đều kinh sợ lên, nhìn xem không thể động đậy, phảng phất bị định trụ thân hình Cổ Hà, cùng với cái kia đạo năng lượng đợt, phảng phất gặp quỷ.

Này

Cổ Hà một phương đều phảng phất gặp quỷ, nhìn xem Dược Phong bên cạnh một đạo vặn vẹo bóng đen, loại thủ đoạn này, trong mắt bọn họ, cùng thần nhân không khác.

"Đấu Tông. . ." Nghiêm Sư yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, môi khô ráo hơi hơi mấp máy, vô cùng cật lực vị trí trong lòng cái kia tựa như tử thần xưng hào, tại Đấu Tông trước mặt, bọn hắn những này Đấu Vương đâu có chạy trốn mệnh?

"Đem Cổ Hà phế đi, cái kia ta chỉ định gia hỏa làm thịt, những người khác liền thả đi."

Dược Phong nhàn nhạt quét mắt liếc mắt đám người, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ta cho nàng mặt mũi, cũng là đây là một lần cuối cùng, về sau các ngươi lại tới khiêu khích, liền đem mệnh lưu lại đi!"

Nói xong, quay người. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.