Chương 68: Thật rất tốt

Chương 68: Thật rất tốt

Crắc

Kèm theo một tiếng nhẹ nhàng tiếng mở cửa, Dược Phong có chút rón rén đi vào Thải Lân phòng ngủ, nhìn xem ngồi xếp bằng tại giường bên trên, nhắm mắt tu luyện Thải Lân, trong lòng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù biết chuyện này khẳng định giấu diếm không được bao lâu, bất quá trong lòng luôn luôn có loại may mắn loại chuyện này càng muộn bị Thải Lân biết càng tốt.

Loại mâu thuẫn này tâm lý, trong lúc nhất thời làm cho Dược Phong vô cùng xoắn xuýt.

"Trở về à nha?" Thải Lân mở mắt, vẩy. Hồn phách người con mắt mang theo nhu. Mị ánh mắt nhìn Dược Phong, nhu hòa nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, bị tổn thương thần đi tới Thải Lân bên người, nhẹ nhàng ôm chầm hắn eo, đem làm người điên cuồng mê muội kiều. Thân thể kéo vào trong ngực, cúi đầu, dựa vào Thải Lân cái cổ. Cái cổ, ngửi ngửi hắn trên sợi tóc nhàn nhạt mùi thơm ngát, yên lặng nhắm mắt lại.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên lóe lên lau một cái yêu thương, như là mỡ đông ngọc da thịt xoa một tầng tội nhân ửng đỏ, cõi trần kiều. Non có thể giọt nước, hai tay cùng dạng ôm lấy Dược Phong phần eo, đầu tựa vào hắn kiên cố hung. Thân, được nghe lấy hắn mạnh hùng hồn nhịp tim, trên mặt lóe lên một tia thỏa mãn.

"Phong, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi, ta sẽ không để ý." Thải Lân nhẹ giọng nói ra, phảng phất đang nói cái gì không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, trong lòng nhất thời xiết chặt, bởi vì hắn biết sự tình vừa rồi, Thải Lân tuyệt đối là biết, nghĩ đến nơi này, Dược Phong có chút yếu ớt nói: "Cái kia, ta cùng nàng là bởi vì này một lần tình cờ sai lầm, cho nên, cái kia. . ."

"Ta biết, không cần nói." Thải Lân theo Dược Phong hung trước thoát ly, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Dược Phong, cặp mắt kia lóng lánh như là trân châu trong suốt sáng long lanh, không có mảy may sinh khí, phảng phất đúng như nàng theo như lời như vậy, không hề để tâm.

Dược Phong trong lòng mâu thuẫn, này không bình thường a, Thải Lân không phải hẳn là bình dấm chua đảo một chỗ sao? Nữ nhân không đều là như vậy sao?

Bởi vì Dược Phong nhớ tới một câu kiếp trước danh ngôn: Mong muốn nữ nhân không ăn giấm, trừ phi nàng không yêu ngươi!

"Cái kia, ta cùng nàng phát sinh một chút quan hệ." Dược Phong còn chờ mà thấp thỏm trực tiếp bàn giao, con mắt có chút chột dạ nhìn xem Thải Lân, đồng thời thân thể căng cứng, chuẩn bị tiếp nhận nàng trừng phạt.

"Há, ta biết rồi." Thải Lân chỉ là bình thản nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng vén quá trán trước tóc xanh.

Loại an tĩnh này khiến cho sắp điên triệt để trợn tròn mắt, có loại kích động đến mức phát điên, không nên a, Thải Lân có phải hay không hẳn là biểu thị một thoáng bất mãn của mình? Thật chẳng lẽ không yêu chính mình?

"Mẹ kiếp ~ "

Dược Phong trong lòng thấp giọng thầm mắng một câu, sau đó nói rất chân thành: "Thải Lân, còn có một cái nữ hài tử cùng ta có quan hệ." Sau khi nói xong một bộ cá chết không sợ bỏng nước sôi đối với Thải Lân, ra hiệu nàng có khả năng hành động.

"Ân ~" Thải Lân liền ừ một tiếng.

Dược Phong sững sờ nhìn xem vô cùng bình tĩnh bình tĩnh Thải Lân, nhịn không được muốn điên, sau đó Dược Phong cảm giác mình có phải hay không phạm tiện, trước đó sợ Thải Lân sinh khí, hiện tại Thải Lân không tức giận, chính mình lại cảm thấy nàng không yêu chính mình, không coi trọng chính mình.

"Khụ khụ. . Thải Lân, cái kia quan hệ rất không bình thường." Dược Phong hết sức nghiêm túc ho khan hai tiếng, tiếp tục nói.

"Quan hệ thế nào?" Thải Lân có chút kỳ quái xem a Dược Phong, mị hoặc động lòng người tu lông mi dài run lên một cái, khiến cho Dược Phong nhịp tim không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân bộ này tư thái, rốt cục nhịn không được: "Thải Lân, ngươi chẳng lẽ liền không tức giận sao? Ta cùng trừ ngươi ở ngoài những nữ nhân khác có quan hệ?"

"Ta hẳn là sinh khí sao?" Thải Lân hỏi ngược lại.

"Không nên sao?" Dược Phong trợn tròn mắt.

"Tại sao phải ta sinh khí?"

Dược Phong miệng mở rộng ba, sững sờ nhìn xem Thải Lân, cả người triệt để ngây người, thậm chí có loại chính mình có phải hay không cảm giác đang nằm mơ.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong lần này tư thái, đột nhiên nở nụ cười, cười trang điểm lộng lẫy, thân thể mềm mại chập chờn, trực tiếp nhào vào Dược Phong trong ngực, mềm mại đáng yêu thân thể mềm mại lắc một cái lắc một cái phát tiết trong lòng ý cười.

Nhìn trong ngực trang điểm lộng lẫy Thải Lân, Dược Phong nơi đó còn không biết mình bị cái này chính mình một mực gọi vợ ngốc Thải Lân đùa bỡn.

Thải Lân dáng người cao gầy có lồi có lõm, Shuang chân thon dài, Dược Phong nhìn xem trong ngực lưỡng lự, rốt cục không nhịn được vươn mình đem Thải Lân đặt ở dưới thân, vừa muốn hung hăng giáo huấn Thải Lân một chầu, nhưng Thải Lân hơi hơi vật lộn, liền tùy ý kỳ vi chi.

. . .

Sau đó, Thải Lân gần như ngất đi, gương mặt ánh nắng chiều đỏ, mị thái mọc lan tràn, nằm tại Dược Phong trong ngực, nhìn xem Dược Phong tại trên thân thể mình giở trò xấu, cắn môi một cái, duỗi. Vươn ngón tay tại Dược Phong phần eo nhẹ nhàng bóp bóp.

"Đều cảm thấy mình không thể rời bỏ ngươi, cho nên ngươi về sau không chính xác rời đi ta."

Thải Lân hờn dỗi khiến cho Dược Phong xương cốt đều thư mềm nhũn, hai tay không đang tác quái, nhẹ nhàng ôm Thải Lân thân thể mềm mại, mềm mại cảm giác khiến cho Dược Phong hận không thể cùng nàng hòa làm một thể: "Ta vĩnh viễn sẽ không rời đi ngươi, đời đời kiếp kiếp ta cam đoan không được, thế nhưng đời này kiếp này, chỉ cần ngươi tại, ta liền sẽ không nhường ngươi rời đi ta."

Thải Lân đấm nhẹ Dược Phong lồng ngực một thoáng, khuôn mặt mang theo tuyệt mỹ nụ cười, ôn nhu nói ra: "Ta kỳ thật một mực cũng rất để ý, bất quá ta càng để ý ngươi, vì ngươi, ta có khả năng từ bỏ những cái kia vô vị để ý, chỉ cần cùng với ngươi, trước kia các Đại trường lão vẫn luôn cùng ta nói, đừng để ta bị ngươi lừa, thế nhưng là khi còn bé có lẽ bị ngươi lừa gạt quá thảm rồi, dẫn đến hiện tại rốt cuộc không thể rời bỏ, thế nhưng là coi như như thế, ta cảm giác vẫn là rất hạnh phúc, chỉ là có chút tiếc nuối thôi, mà lại vẫn như cũ rất hạnh phúc!"

"Vợ ngốc, ngươi thật ngốc ~" Dược Phong mong muốn nói cái gì, lại ngăn ở yết hầu chỗ, rốt cuộc nói không ra lời.

"Thật xin lỗi!" Dược Phong ôm thật chặt cái này khiến hắn thương tiếc không thôi Thải Lân, đồng thời trong lòng cũng hiểu rõ Thải Lân lời nói liền đại biểu nàng tiếp nhận những nữ nhân kia, mà cao ngạo nàng vậy mà vì mình tiếp nhận những nữ nhân khác, cái này khiến trong lòng của hắn áy náy càng phát nồng đậm.

"Ta còn muốn ~" Thải Lân chưa hề nói khác, không để ý chính mình lần đầu tiên đau đớn, vươn mình đến Dược Phong trên thân. . .

Thải Lân có chút điên cuồng, nhưng này loại mị hoặc chúng sinh kiều mị lại làm cho Dược Phong càng thêm mê muội, Dược Phong ôm thật chặt nữ nhân này, cùng nàng giao hòa vào nhau, Dược Phong phát hiện, chính mình thật mê luyến chết nàng, tại bên người nàng, cảm giác rất tốt, thật rất tốt. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.