Chương 69: Chuẩn bị đột phá

Chương 69: Chuẩn bị đột phá

Hôm sau, bầu trời vẫn như cũ trời nắng chang chang, nhiệt độ cao cực nóng phảng phất đem không khí đều bốc hơi, sinh ra một loại thị giác vặn vẹo cảm giác, phối hợp với cái kia mênh mông màu vàng sa mạc, khiến cho hắn dải đất trung tâm xà nhân tộc Thánh Thành, có chút có mấy phần huyền bí cảm giác.

Dược Phong lúc này chính bản thân chỗ trong cung điện, mà ngồi tại bên cạnh người hách lại chính là một thân màu tím lộng lẫy cẩm bào Thải Lân, mà ở phía dưới đứng đấy xà nhân tộc 8 Đại thống lĩnh cùng với một chút xà nhân tộc có vài lời quyền thế hệ trước cường giả, mà tại bọn hắn phía trước nhất, thì đứng đấy hai cái nhìn như so sánh tuổi trẻ nhân loại.

Mà luôn luôn đối với nhân loại cực kỳ phản cảm xà nhân tộc, đổ là đối với hai người đứng tại trước mặt bọn họ không có chút nào phản cảm, ngược lại mỗi người đều dùng lấy vô cùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm bên trong một cái toàn thân tuyết trắng nam tử.

Dược Phong lúc này ho khan hai tiếng, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới, ôn nhu nhìn thoáng qua càng ngày càng mị người Thải Lân, nhẹ giọng nói ra: "Lần này gọi mọi người tới có hai chuyện muốn nói, chuyện làm thứ nhất liền là ta và các ngươi Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đính hôn đem tại nửa tháng sau cử hành."

Dược Phong nói xong, dừng một chút, đưa tay tại Thải Lân phi ho Ng trên gương mặt xinh đẹp nhu hòa vuốt ve một thoáng, sau đó quay đầu nhìn phía dưới đám người tiếp tục nói.

"Về phần một chuyện khác liền là cùng các ngươi xà nhân tộc có quan hệ, chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, liền là đem bọn ngươi xà nhân tộc di chuyển ra sa mạc, ta đã cùng Gia Mã đế quốc người cầm quyền hiệp thương qua, đem cái kia một mảnh tới gần Ma Thú sơn mạch phì nhiêu Shi tặng cho các ngươi, ta và các ngươi nữ vương bệ hạ đính hôn nghi thức cũng đem ở nơi đó cử hành, hi vọng mọi người có thể tại trong vòng nửa tháng mau sớm đem sự tình khổ sở toàn bộ giải quyết tốt."

"Đại. . Đại nhân, ngài nói là sự thật sao?" Phía dưới một cái ông lão, mắt già vẩn đục, chăm chú nhìn chằm chằm Dược Phong, có chút kích động nói.

Không có người so với hắn càng hiểu hơn xà nhân tộc lịch sử, ít nhất theo xà nhân tộc đi tới nơi này trong sa mạc đến, hắn cũng đã là thanh tráng niên, năm đó nguyên bản tại Gia Mã đế quốc có một khối phồn diễn sinh sống địa phương, đáng tiếc về sau bị Gia Mã đế quốc người cứ thế mà dồn đến này chim không thèm ị, Thổ cực kỳ cằn cỗi sa mạc ở trong đến, loại kia cảm thụ không cần nói cũng biết.

Kỳ thật không cần phải nói hắn, ở đây hết thảy xà nhân tộc ánh mắt đều dặn dò Dược Phong, dù sao vấn đề này có thể không cho phép nói đùa.

"Phu quân không sẽ cùng mọi người nói đùa, các ngươi xuống chuẩn bị đi, mau rời khỏi sa mạc, dù sao nơi này cũng không thích hợp chúng ta."

Thải Lân đứng lên thể, phối hợp với đẹp đẽ kéo căng Shuang chân, khiến cho nguyên bản liền mị hoặc động lòng người dáng người càng phát uyển chuyển lên, vẩy. Hồn phách người, môi đỏ khẽ mở, mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm đối phía dưới mọi người nói, dáng vẻ muôn vàn.

Dược Phong nhìn xem khôi phục nữ vương tư thái Thải Lân, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nóng bỏng mang, không thể không nói, lúc này Thải Lân thật vô cùng mê. Người, là cái nam nhân đều có một cái nào đó phương diện đặc thù yêu thích, dù sao loại kia chinh phục YuWa Ng thế nhưng là hết sức không tệ, nhất là nghĩ đến tối hôm qua đem bộ dáng như thế Thải Lân dưới thân thể uyển chuyển, trong lòng không khỏi một hồi lửa. Nóng.

Thải Lân phân phó kết thúc, liền đem mọi người khiển trách lui ra ngoài, về phần Băng Viêm cùng với đêm tối cũng cùng nhau đi ra ngoài, đưa đến nguyên bản náo nhiệt cung điện trong nháy mắt lần nữa lãnh tịch xuống dưới, cũng là cung điện bên ngoài lại không phải truyền đến tộc nhân chúc mừng tiếng cười nói.

Thải Lân nghe lấy tiếng cười nói của bọn họ, xong đẹp đến mức tận cùng gương mặt bên trên thể hiện ra một cái tuyệt mỹ nụ cười, có một loại làm người hít thở không thông ma lực.

"Nhìn cái gì đấy? Lại đang nghĩ ý đồ xấu ~" Thải Lân xoay đầu lại, nhìn xem Dược Phong nhìn lấy chính mình ngẩn người, cùng với ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lóe lên làm nàng hoảng hốt thần thái, ánh mắt mê ly, phảng phất đồng dạng nghĩ đến tối hôm qua, khẽ gắt Dược Phong một cái, mặt trong nháy mắt xấu hổ đỏ lên, khiến cho trắng nõn trắng noãn làn da nhìn qua vô cùng mịn màng, vô cùng dụ Ren.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Thải Lân, trong lòng không khỏi nóng nảy bắt đầu chuyển động  đồng dạng đứng lên thể, đem Thải Lân một cái ôm ngang, ôm sát trong ngực, cúi đầu nhìn xem Thải Lân sợi tóc ở giữa nhẹ giọng nói ra: "Tối hôm qua thế nhưng là bận tâm đến ngươi là lần đầu tiên, hiện tại cũng không sự tình đi."

"A ~" Thải Lân rõ ràng sửng sốt một chút, có chút ngốc manh nhìn thoáng qua Dược Phong, nhìn một chút phía ngoài ánh nắng tươi sáng thời tiết, không trải qua liếc một cái Dược Phong này màu gấp vô cùng phu quân, có chút tức giận nhéo nhéo Dược Phong cánh tay, nhỏ giọng nói: "Nhưng là bây giờ là ban ngày, chào buổi tối sao?"

Dược Phong trên mặt lại đột ngột lộ ra mấy phần tà mị nụ cười, có chút xấu xa nói ra: "Chúng ta đi phòng ngươi bên trong  chờ đến tối được không? Yên tâm đi, ta không biết làm chuyện xấu."

Nói xong liền ôm giao xấu hổ vô cùng Thải Lân hướng về phòng ngủ đi đến.

Không biết làm chuyện xấu? Này lừa gạt tiểu nữ hài a. Thải Lân nhìn xem Dược Phong góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, trong lòng không trải qua âm thầm gắt một cái, bất quá tâm tình cũng theo đó nhộn nhạo.

Kèm theo cửa phòng đóng cửa, trong lúc nhất thời phòng ốc bên trong Chunse cả vườn. . . . .

Ba ngày sau đó, một chỗ âm u trong huyệt động, Dược Phong cùng Thải Lân hai người chậm rãi đi vào trong đó, cũng là theo đi sâu, âm u ánh sáng dần dần tán đi, thay vào đó là một loại đại biểu cho cực kỳ cực nóng hào quang màu đỏ sậm  đồng dạng khiến cho không khí chung quanh càng phát khô ráo thiêu đốt nóng lên.

Mỗi hút vào một hơi, đều cảm giác phảng phất có một đám lửa tại phổi bùng cháy.

"Nơi này chính là thế giới dưới lòng đất đi, thai nghén Thanh Liên Địa Tâm Hỏa địa phương." Dược Phong tại Thải Lân dẫn đầu dưới, xuyên qua từng đạo tựa như mê cung đường hầm, còn chờ mà cảm khái nói ra.

Thải Lân nhẹ nhàng quay mặt chỗ khác gò má đo sợi tóc, nhẹ giọng nói ra: "Tại hướng mặt trước một chút mới là, nơi đó có một mảnh lòng đất nham thạch nóng chảy, mà Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngay tại dưới nham tương phương mấy ngàn thước địa phương thai nghén ra tới, lúc ấy lấy ra nó thời điểm nếu là không có ngươi phái người đi cắt giảm, có lẽ ta cũng sẽ nhận trọng thương đi."

Dược Phong lại nhéo nhéo Thải Lân tay nhỏ, cái kia nhục mềm cảm giác khiến cho trong lòng của hắn nhất nhục mềm một khối địa phương run rẩy lên, ôn nhu nói ra: "Ngươi ở phía trên chờ ta đi, ta xuống tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa sinh ra chi đem luyện hóa, đến lúc đó thuận tiện mượn nhờ bên kia hỏa thuộc tính có thể liền tiến giai Đấu Hoàng, như thế có thể tiết kiệm đi ta rất nhiều thời gian, bằng không, bằng vào ta cái kia hấp thu năng lượng trong thiên địa, đoán chừng phải cần một năm nửa năm thời gian."

Dược Phong đối Thải Lân nhẹ giọng nói ra, dù sao hắn căn cơ đã hết sức ghim chắc  có thể hướng về càng cao hơn một tầng thứ xuất phát, mấu chốt nhất là, Thải Lân hiện tại cũng là tam tinh Đấu Tông cấp bậc, hắn cũng không muốn lạc hậu Thải Lân quá khoảng cách xa, bằng không thì bị người khác hiểu lầm ăn bám có thể sẽ không tốt.

"Ta ở phía trên hộ pháp cho ngươi, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, liền trực tiếp từ bỏ luyện hóa đi." Thải Lân nhu hòa đối với Dược Phong nói ra, ở cực nóng trong sơn động lại tựa như một sợi lạnh buốt thanh tuyền khiến cho Dược Phong tâm dần dần yên tĩnh trở lại, đôi mắt đẹp bên trong xuyên vào bên trong nồng đậm quan tâm chi ý.

"Ha ha, yên tâm đi, ngắn người một hai ngày, nhiều thì mấy tháng, ta nhất định sẽ ra tới." Dược Phong ôm ôm Thải Lân, đối Thải Lân bờ môi nhẹ mổ một thoáng, sau đó không do dự nữa, một cái tay bưng lấy một cái màu xanh trắng tiểu dược đỉnh, trực tiếp đối xa xa nham thạch nóng chảy bắn tới.

Phốc

Kèm theo lấy hỏa hồng màu nham thạch nóng chảy tựa như nước sông lật ra mấy cái bọt khí, Dược Phong thân ảnh liền triệt để biến mất tại Thải Lân ánh mắt ở trong. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.