Chương 70: Bắt đầu

Chương 70: Bắt đầu

Lòng đất nham thạch nóng chảy thế giới, mới vừa tiến vào trong đó Dược Phong, chung quanh thân thể nhanh chóng tản mát ra một tầng thật mỏng thanh ngọn lửa màu trắng, lại đem này vô cùng kinh khủng màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy đều ngăn cản tại ngoại, khiến cho bọn hắn ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ mảy may cũng không cách nào thẩm thấu trong đó, cho Dược Phong mang đến mảy may ảnh hưởng.

Dược Phong trong ánh mắt chỗ nhìn thấy đều đều là tối ánh sáng màu đỏ, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, này chút vấn đề đối với thân là Luyện dược sư hắn mà nói có thể nói là không có có vấn đề gì.

Chậm rãi nhắm mắt lại, lực lượng linh hồn phô thiên cái địa tuôn ra hiện ra, có sinh tử linh viêm thủ hộ, tại đây kinh khủng nham thạch nóng chảy trong thế giới, lại phảng phất như cá gặp nước, không có chút nào trở ngại, đem xung quanh mấy trong vòng trăm thước vật thể đều cảm giác tiến vào trong đầu.

"Há, linh tính không sai." Dược Phong mở mắt, nhìn xem không ngừng hỏa diễm sôi trào lên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, tự nhủ.

Có lẽ là đi tới trong nhà mình, cho nên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhanh chóng bạo động lên, bởi vì hắn nhỏ bé linh trí nói cho nó biết, chỉ muốn xông ra cái dược đỉnh này trói buộc, nó liền có thể hoàn toàn theo suy yếu bên trong khôi phục đi ra, nói không chừng còn có thể thoát đi Dược Phong khống chế.

Dược Phong đối với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cử động cười thầm không thôi, bởi vì nó bạo động phương hướng, vừa lúc liền là nó sinh ra chỗ, vậy mà giống nhận người khác khi dễ hài tử, kiện thứ nhất nghĩ tới sự tình liền là về nhà.

Dược Phong phần lưng thanh năng lượng màu trắng cánh chim nhẹ nhàng quơ, tại trong nham tương liền tựa như một con linh động cá con, đối hấp dẫn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa địa phương bắn tới, bởi vì cái chỗ kia là Dược Phong đột phá Đấu Hoàng lựa chọn sáng suốt nhất.

Ở chỗ đó, có Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đản sinh gốc, cho nên có thể nói, mà đồ chơi kia đem xung quanh mấy vạn dặm nham thạch nóng chảy năng lượng tận nhanh hút thu lại, cho nên có thể nói, chỗ ấy hỏa thuộc tính năng lượng là rất phong phú nhất địa phương, đây đối với cần lượng lớn năng lượng lên cấp Dược Phong tới nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất tu luyện thánh địa.

Theo Dược Phong không ngừng đi sâu, nhiệt độ chung quanh cũng tại đảo tăng trưởng gấp bội, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, mặc dù Dược Phong không cảm giác được, cũng là lại có thể thông qua quan sát chung quanh cái kia càng ngày càng nồng đậm ánh lửa lại có thể đoán được.

Thời gian từng giây từng phút vượt qua, tại qua đại khái sau nửa giờ, Dược Phong phát hiện chung quanh ánh lửa dần dần biến mất, thay vào đó là một mảnh hiện ra ánh sáng xanh nham thạch nóng chảy, không đến đến này đằng sau, Dược Phong liền biết mình cách mục đích không xa, bởi vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bạo động càng phát bình thường.

Sau một lát, làm chung quanh nham thạch nóng chảy triệt để hóa thành màu xanh đằng sau, Dược Phong rốt cục nhìn thấy rất nhiều cực kỳ dài nhỏ rễ cây, có chừng dài hơn mười thước, tại rễ cây phía trên, lít nha lít nhít trải rộng thật nhỏ xúc tu, tại đây chút xúc tu lắc lư thời điểm, Dược Phong có thể cảm giác được rõ ràng, chúng nó đang lấy một cái gần như tham. Lam trạng thái, điên cuồng hấp thu chung quanh trong nham tương cuồng bạo hỏa thuộc tính năng lượng.

Cũng là tại đây chút rễ cây phía trên lại không có vật gì, thậm chí ở tại bên trên có vô cùng vầng sáng vết cắt, không ngừng phát ra cực kì khủng bố hỏa thuộc tính năng lượng ba động.

"Mong muốn đi ra? Ha ha, vậy liền để ngươi ra đi." Dược Phong nhìn xem không ngừng bành trướng Dược đế đỉnh, mỉm cười, không thèm để ý chút nào trực tiếp đem nóc xốc lên, hai mắt mang theo vài phần cực nóng nhìn xem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cái kia sáng chói mê. Người ánh xanh.

Oanh

Kèm theo nóc xốc lên, một cỗ vô cùng kinh khủng ngập trời hỏa trụ trong nháy mắt bộc phát ra, ngay sau đó một đạo cực thanh ngọn lửa đối rễ cây vị trí bắn tới.

Bởi vì cả hai khoảng cách cực kỳ tiếp cận, cho nên này một sợi ngọn lửa trong chớp mắt liền cùng rễ cây dựa vào nhau, mà trong nháy mắt này, Dược Phong trong mắt ý cười càng phát nồng đậm lên, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa loại kia kinh khủng cùng với không chút kiêng kỵ kẻ thôn phệ rễ cây bên trong chỗ dành dụm hỏa thuộc tính năng lượng.

Tại đây loại kinh khủng nuốt chửng lần này, ngọn lửa chung quanh nhanh chóng hiện ra hàng loạt ngọn lửa màu xanh đem bao vây lại, mà lại bùng nổ thịnh.

Dược Phong không có ngăn cản Thanh Liên Địa Tâm Hỏa khôi phục, bởi vì Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hắn nuốt chửng định, cho nên hiện tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa trạng thái càng tốt, hắn luyện hóa hiệu quả cũng lại càng tốt.

Đi

Dược Phong nhìn xem khí thế chậm rãi đi lên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, duỗi. Vươn ngón tay hơi hơi bắn ra, đem Dược đế đỉnh bắn ra, hóa thành một tòa mấy trăm trượng lớn nhỏ to lớn Dược Đỉnh, nóc hơi hơi mở ra, phảng phất là một cái kéo ra miệng rộng ba cự thú, trực tiếp đem Dược Phong cùng với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cho ăn vào đi.

"Không sai biệt lắm đi." Dược Phong nhìn xem đã huyễn hóa ra một đóa màu xanh toà sen Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, khóe miệng lóe lên một tia lãnh ý.

"Lạch cạch "

Dược Phong nhẹ nhàng búng tay một cái, trong nháy mắt, Dược đế đỉnh liền tựa như một cái bịt kín hộp, trực tiếp đem nội bộ không gian cùng bên ngoài không gian cô lập ra, nói cách khác Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rốt cuộc hút không thu được mảy may hỏa thuộc tính năng lượng.

Thật dài rễ cây trong hư không tản mạn vô lực quơ, phảng phất là bởi vì hỏa thuộc tính năng lượng biến mất mà lộ ra yếu ớt.

"Phốc phốc ~ "

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hấp thu mấy chục giây đằng sau, cũng phát hiện chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng biến mất, nương tựa theo một tia bản năng, rất rõ ràng cảm giác được Dược Phong đối với hắn không có hảo ý, hỏa diễm trong nháy mắt sôi trào lên, uyển giống như là núi lửa phun trào, cực nóng vô cùng tuôn ra thao thiên hỏa diễm, trực tiếp đem Dược Phong bao vây lại, phảng phất muốn đem luyện hóa.

"Đẳng cấp kém nhiều lắm." Dược Phong lắc đầu, cảm nhận được Thanh Liên Địa Tâm Hỏa sử dụng toàn lực đều không thể cho hắn chiếu thành mảy may ảnh hưởng, không trải qua lắc đầu, cũng không thất vọng, dù sao Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bài danh xác thực quá dựa vào sau một chút.

Dược Phong con mắt dần dần nghiêm túc, bao trùm lên hai đóa cực kỳ yêu dị thanh ngọn lửa màu trắng, quét một vòng chung quanh, cuối cùng khóa ổn định ở trong đó không ngừng chuyển di phương vị một đóa cực thanh một túm hỏa diễm bên trên, khóe miệng hơi hơi cong lên, lộ ra một cái cực kỳ nụ cười tự tin, đạm mạc nói: "Trò chơi kết thúc."

Nói xong, thân hình đột nhiên tăng vọt lên, đồng thời trên thân thể sinh tử linh viêm cũng triệt để bão nổi, tại Dược Phong thân thể tầng ngoài sôi trào lên, cùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đụng vào nhau, phát ra cực kỳ khó nghe "Xuy xuy" âm thanh, phảng phất là cái gì kẹp lại.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bổn nguyên hỏa chủng, tại sinh tử linh viêm bão nổi nháy mắt, dừng lại một chút, mặc dù cả hai đều là Dị hỏa, cũng là cả hai uy lực cùng với bài danh đều là âm thanh thiên nhiên có khác, cho nên loại kia thuộc về sinh tử linh viêm uy áp hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Dược Phong cũng rất khéo léo bắt lấy trong chớp mắt này, lòng bàn tay phải hiện ra tựa như ye thể màu xanh trắng màng mỏng, trực tiếp đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bổn nguyên hỏa chủng bao vây lại, không chút do dự trực tiếp đem coi như đường đậu ném vào miệng ba bên trong, thậm chí ngay cả bất kỳ chuẩn bị gì biện pháp cùng với dược vật đều không có chuẩn bị.

Loại tình hình này nếu là cho Luyện dược sư trông thấy, không biết sẽ hách nước tiểu nhiều ít người, bởi vì coi như yếu nhất Dị hỏa, tiến vào cực kỳ yếu kém trong thân thể, đều sẽ có nguy hiểm trí mạng, mà Dược Phong vậy mà không có chút nào làm chuẩn bị.

Dược Phong nhưng lại có tự tin của hắn, đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ăn vào bụng trong nháy mắt, liền ngồi xếp bằng, miệng ba khẽ động.

"Linh Nhi, nuốt chửng đi." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.