Chương 71: Đột phá! Đấu Hoàng!

Chương 71: Đột phá! Đấu Hoàng!

Kèm theo Dược Phong cái kia nhưng không thể nghe thấy lời nói hạ xuống, Dược Phong trên thân thể liền đột nhiên hiện ra dò xét thanh ngọn lửa màu trắng, tựa như ye thể đem Dược Phong bao vây lại, sau đó nhuyễn bắt đầu chuyển động, không ngừng áp súc, sau một lát liền ngay cả Dược Phong thân thể cũng không cách nào thấy rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhìn xem một bóng người.

Dược Phong tâm thần cũng chậm rãi yên lặng đến trong thân thể, nhìn xem hai tay dâng một cái có nàng đầu lớn nhỏ màu xanh trắng hình cầu Linh Nhi, thần tâm khẽ động, liền khống chế đấu khí trong cơ thể bắt đầu dọc theo Phần Quyết công pháp con đường chậm rãi vận chuyển, tiến nhập đã tu luyện mà trạng thái ở trong.

Kèm theo Dược Phong khống chế, cực kỳ tinh thuần đấu khí một bên uyển như hồng thủy xả lũ, nhanh chóng dùng bắt đầu chuyển động, tại Dược Phong trong cơ thể rộng lớn kinh mạch ở trong lăn lộn.

Linh Nhi chu mỏ một cái ba, cực kỳ đáng yêu nháy một thoáng chính mình linh khí mắt to, phảng phất tại khống cáo Dược Phong không bồi nàng chơi, sau đó ném đi trên hai tay Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bổn nguyên hỏa chủng ném về bầu trời, tiếp lấy mở ra chính mình âmg đào cái miệng nhỏ nhắn, đối nó liền là "A ô" một cái.

Rất khó tưởng tượng, có Linh Nhi đầu lớn nhỏ hỏa chủng, cứ như vậy tiến nhập Linh Nhi trong thân thể, cũng là này lại chân thực phát sinh.

"Phốc phốc "

Linh Nhi thân thể trong nháy mắt bành trướng lên, bất quá đối với này Linh Nhi trực tiếp nhếch miệng ba, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo càng thêm cứng cáp thanh ngọn lửa màu trắng, mà trong đó bộ, có một nhỏ đám cực kỳ xanh đậm hỏa diễm, chính thức Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Linh Nhi hóa làm bổn nguyên hỏa chủng, tràn vào đấu khí vị trí, như một con cá con, tùy tùng đấu khí chậm rãi tại Dược Phong trong thân thể bắt đầu vận chuyển, mà mỗi lần vòng quanh mấy vị kia kỳ dị kinh mạch con đường một tuần, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bổn nguyên hỏa chủng liền sẽ bị luyện hóa một tia.

Đây chính là Dược Phong không sợ loại này trực tiếp nuốt chửng mấu chốt nhất nguyên nhân, bởi vì có Dị hỏa chi linh Linh Nhi, mấu chốt nhất là Linh Nhi vẫn là loại kia đẳng cấp hoàn toàn ép yết Thanh Liên Địa Tâm Hỏa tồn tại, cho nên trực tiếp dùng hắn bản mệnh hỏa chủng bao trùm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hỏa chủng trực tiếp luyện hóa, loại này mạnh rất luyện hóa thủ pháp, có lẽ toàn bộ trên đường lớn cũng chỉ có Dược Phong một người có khả năng thực hiện.

Mà lại theo Dược Phong luyện hóa Dị hỏa càng nhiều, Linh Nhi cũng sẽ càng mạnh, đến lúc đó, còn có cái gì Dị hỏa là nàng không thể nuốt chửng?

. . . .

Theo thời gian xói mòn, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hỏa chủng đều bị Dược Phong luyện hóa hoàn tất, tùy theo trên thân thể khí tức càng phát kéo dài buồn bực, phảng phất là loại kia trước khi mưa bão tới yên tĩnh, chỉ là loại này yên tĩnh tại qua hồi lâu sau, rốt cục bị đánh vỡ, một cỗ ba động khủng bố theo Dược Phong trên thân thể truyền ra, đem chung quanh Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chấn động phải một từng cơn sóng gợn.

Dược Phong mở mắt, một đoàn tựa như ngọc lục bảo u ngọn lửa xanh lục ở tại trong hai con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất, Dược Phong nhìn xem chung quanh chỗ ủ che Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, bờ môi hơi hơi mấp máy.

"Phốc phốc "

Một đoàn như nham thạch nóng chảy u ngọn lửa xanh lục chậm rãi theo Dược Phong trên bờ vai nổi lên, sau đó hóa thành một cái có búp bê lớn nhỏ tiểu nhân nhi, ba đôi cánh ở sau lưng hắn khẽ run, cực kỳ linh khí mắt to mang theo ủy khuất đến cực điểm ánh mắt nhìn Dược Phong.

"Ca ca, ta vừa dài một đôi cánh, có hay không biến dạng a." Linh Nhi thon dài lông mi cực kỳ linh động chớp động mấy lần, mang theo điềm đạm đáng yêu bộ dáng nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong miệng ba giật giật, lúc này hắn có chút muốn gọi Linh Nhi một tiếng cô nãi nãi xúc động, không nhìn thấy chính mình nhẫn nại cực kỳ vất vả sao? Còn có tâm tư kéo khác, bất quá trong lòng hắn cũng biết Linh Nhi thuộc về loại kia tính trẻ con tồn tại, nếu như mình rống, đoán chừng lập tức bãi công không "Làm" .

"Linh Nhi không có đổi xấu, trở nên càng ngày càng tốt nhìn, Linh Nhi không có phát hiện thân hình của mình biến lớn sao? Nói không chừng có khả năng trở nên giống Thải Lân tỷ tỷ như vậy lớn nha." Dược Phong huyệt thái dương gân xanh nhúc nhích hai lần, vẫn như cũ kìm nén không tiến giai, đối Linh Nhi nhẹ giọng nói ra.

"Hả? Thật đó a!" Linh Nhi cực kỳ ngạc nhiên nhìn xem chính mình biến lớn một điểm thân thể, cực kỳ hưng phấn trên không trung lúc ẩn lúc hiện, tựa như rừng cây ở trong tinh linh.

"Linh Nhi nhanh lên, đừng làm rộn."

Dược Phong lộ ra một cái khác khóc còn nụ cười khó coi, đối Linh Nhi cái này tiểu tổ tông nói ra.

"Há, biết." Linh Nhi nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, cực kỳ gian xảo đối với Dược Phong cười một tiếng, sau đó miệng ba đối chung quanh dùng sức khẽ hấp, tựa như cá voi nuốt Thủy, trực tiếp đem trọn cái dược đỉnh không gian ở trong Thanh Liên Địa Tâm Hỏa toàn bộ hút vào đến trong cơ thể.

Dược Phong liếm miệng một cái ba, cảm thụ được lần nữa tăng cường năng lượng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng cùng với bướng bỉnh, đạm mạc nói: "Không đủ, còn chưa đủ. ."

Dược Phong đem bao vây lấy hắn Dược Đỉnh cho thu trong cơ thể, khiến cho chung quanh nồng đậm đến cực điểm hỏa thuộc tính năng lượng nhanh chóng điền vào tới, đối với cái này, Dược Phong cực kỳ tà mị cười, trong cơ thể đã tiến giai địa giai công pháp cao cấp Phần Quyết nhanh chóng vận chuyển, lại thêm Linh Nhi trợ giúp, không thua kém một chút nào Thiên giai công pháp tốc độ tu luyện nhanh chóng hiện ra đi ra.

Đối chung quanh cái kia kinh khủng nồng đậm hỏa thuộc tính năng lượng, chỉ có thể dùng cướp đoạt hai chữ để hình dung, phảng phất một cái lỗ đen, nhanh chóng kẻ thôn phệ dùng qua tới lượng lớn hỏa thuộc tính năng lượng, Dược Phong thời khắc này thân thể phảng phất cũng tại thời khắc này bị vô cùng vô tận hỏa thuộc tính năng lượng bao vây lại, tựa như mặt trời, lóng lánh quang mang chói mắt.

Dược Phong cảm thụ được chung quanh đây cơ hồ nhanh phải hóa thành thực chất hỏa thuộc tính có thể tới cái kia, nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Đấu Hoàng? Cho lão tử phá ~ "

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế dùng Dược Phong làm trung tâm hướng rất khó khăn mà lên, trực tiếp đem lên  khoảng trống mấy trong vòng trăm thước không gian ở trong nham thạch nóng chảy chấn động phải hư vô, mà Dược Phong thực lực cũng nước chảy thành sông trực tiếp đột phá đến Đấu Hoàng cấp bậc, cũng là này còn chưa kết thúc, Dược Phong khí tức vẫn như cũ tăng vọt, phảng phất trong cơ thể vẫn như cũ dồi dào lấy lượng lớn năng lượng.

Dược Phong đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, hắn đứng ở Đấu Vương đỉnh phong lâu như vậy, bằng vào tốc độ tu luyện của hắn, cái kia dựng dục đấu khí lượng chỉ có kinh khủng hai chữ để hình dung, mà lại tinh thuần vô cùng, huống chi, Dược Phong lần này tuyển ở muôn trượng lòng đất nham thạch nóng chảy thế giới, hắn nguyên nhân liền là hắn nghĩ đột phá đến cấp bậc cao hơn Đấu Hoàng, thậm chí mong muốn trực tiếp đột phá đến Đấu Hoàng đỉnh phong.

Bởi vì đối với Dược Phong tới nói, đột phá đến Đấu Thánh trước đó gần như liền không có chút nào bình cảnh có thể nói, hoàn toàn chính là năng lượng tích lũy, cũng là bởi vì Dược Phong sợ hãi đối với năng lượng không cách nào khống chế càng thêm Hoàn mỹ, mới khống chế đã tu luyện mà tốc độ, bằng không thì, Dược Phong có tự tin, chỉ có năng lượng dồi dào, trong vòng mười năm đột phá đến Đấu Thánh gần như không có bất cứ vấn đề gì.

Cũng là hậu quả như vậy, đoán chừng Dược Phong có thể trở thành trẻ tuổi nhất Đấu Thánh, sau đó chính là khác một cái xưng hô, sử thượng yếu nhất Đấu Thánh, dù sao có thể đi đến Đấu Thánh, đối với năng lượng vận dụng cũng không phải Dược Phong có thể hiểu.

Dù sao không có người nào có thuốc này phong dạng này gặp gỡ cùng với thiên phú, bọn hắn gần như trở thành Đấu Thánh con đường bên trên đều là gió tanh mưa máu, dùng đến từng đầu mạng người cửa hàng.

Điểm này, Dược Phong tại năm đó chém giết Hắc Bạch Thiên Tôn thời điểm liền đã hiểu, cho nên Dược Phong đối yêu cầu của mình có thể nói nghiêm ngặt tới cực điểm, dù sao cường giả trên đường thế nhưng là không dung được bất luận cái gì hư giả, bằng không thì về sau trả ra đại giới liền là sinh mệnh.

Oanh

Theo một hồi ba động khủng bố, Dược Phong thực lực tiến vào nhị tinh Đấu Hoàng, nhưng này xa còn lâu mới có được kết thúc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.