Chương 72: Chuẩn bị đính hôn

Chương 72: Chuẩn bị đính hôn

Hỏa hồng trong sơn động, có một chỗ tựa như hồ nước lớn nhỏ nham thạch nóng chảy chỗ, không ngừng có bọt khí toát ra, ngay sau đó phá tan đến, một cỗ tản ra màu đen nóng rực khí tức từ trong đó tràn ra mà ra, cực nóng khí tức khiến cho không khí chung quanh phảng phất đều hiếm mỏng hơn, đồng thời hắn nhiệt độ cũng cao đáng sợ.

Oanh

Đột nhiên, một hồi ba động khủng bố phảng phất đến từ sâu trong lòng đất, nhanh chóng hiện ra mặt đất, khiến cho nham thạch nóng chảy nhanh chóng sôi trào lên, đồng thời đất đai cũng tại thời khắc này chấn động lên, tựa như địa chấn.

Loại trạng thái này kéo dài mấy giây đằng sau mới chậm rãi lắng lại xuống dưới.

Thải Lân nhìn xem này lần nữa phát sinh đặc thù tình huống, tuyệt mỹ trên dung nhan mang tới mấy phần lo lắng, thon dài lông mi cũng bởi vậy nhíu lại, bởi vì cỗ này kỳ lạ gợn sóng đã phát sinh bảy lần, mà lại mỗi lần thời gian khoảng cách cũng sẽ càng ngày càng dài, cũng là uy lực của nó cũng càng lúc càng lớn.

Thải Lân không thể nào hiểu được cuối cùng là bởi vì cái gì, bởi vì liền xem như đột phá đưa tới, cũng không có khả năng phát sinh bảy lần nhiều như vậy, chẳng lẽ Dược Phong duy nhất một lần đột phá bảy lần? Trực tiếp theo Đấu Vương đỉnh phong đột phá đến Đấu Hoàng thất tinh sao? Này rõ ràng không có khả năng, dù sao loại này tăng lên có thể là hướng về phía thân thể kinh mạch có thương tổn cực lớn.

Dù sao không nói tăng thực lực lên cần có năng lượng, vẻn vẹn mỗi một lần đột phá, đều là tương đương với lợi dụng đấu khí xông phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Xông phá kinh mạch, đây đối với yếu ớt kinh mạch không nói gì là thương tổn cực lớn, cho nên đây cũng là vì cái gì hết thảy người tu luyện đều tại đột phá một quãng thời gian thời điểm tu dưỡng sau một khoảng thời gian mới có thể lần nữa tăng lên, đương nhiên ở trong đó cũng có cá biệt tồn tại đặc thù, đương nhiên những người kia cũng nhiều lắm là liền là tăng lên đều tam tứ tinh cũng liền đến đỉnh, những người kia gần như mỗi một cái đều là có được kinh khủng đến cực hạn cơ chế mới có thể gánh vác được.

"Mặc kệ, đợi thêm ba ngày, không được, ta liền xuống đi tìm ngươi, nếu như ngươi thật làm loạn, hừ ~" Thải Lân lành lạnh hừ một tiếng, cũng là một đôi cực kỳ dụ Ren mị hoặc trong con mắt lại mang theo nồng đậm quan tâm nhìn xem không ngừng bốc lên bọt nham thạch nóng chảy.

Trong sơn động lần nữa lâm vào yên lặng, ngoại trừ không phải nham thạch nóng chảy bọt biển bạo phá sinh ra tiếng vang bên ngoài, liền lại cũng không có một thanh âm, mà như vậy yên tĩnh một mực kéo dài ba ngày.

Theo ba ngày một giây sau cùng mất đi, Thải Lân đứng lên thể, Hoàn mỹ dụ Ren thân thể mềm mại tạo thành một đạo mỹ lệ đường vòng cung, đồng thời một cỗ cực kỳ kinh người thất thải sắc năng lượng chậm rãi theo hắn các vị trí cơ thể tuôn ra bắt đầu chuyển động, đem thân thể bao vây lại, hiển nhiên nàng đã không muốn còn như vậy chẳng có mục đích chờ đợi, chuẩn bị xuống đi tìm Dược Phong tung tích.

Cũng là ngay tại Thải Lân chuẩn bị hành động thời điểm, một cỗ so với dĩ vãng còn kinh khủng hơn mấy lần gợn sóng theo lòng đất truyền đến, đồng thời nham thạch nóng chảy nhanh chóng hướng về phía trên tuôn ra bắt đầu chuyển động, tựa như thật sắp núi lửa phun trào.

Nóng rực nham thạch nóng chảy tựa như sôi trào nước sôi, tùy ý lăn lộn, lặp đi lặp lại sóng to gió lớn vỗ Jianying vách đá, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng "Ba ba" tiếng vang.

Oanh

Mà tại mấy chục giây đằng sau, một đạo u bóng người màu xanh lục cấp tốc phá vỡ nham thạch nóng chảy, từ trong đó nổ bắn ra mà ra, tại Thải Lân bên cạnh thân ngừng lại, một chút bởi vì quán tính nguyên nhân mà tùy ý tản mát nham thạch nóng chảy tản ra từng đợt trong suốt hào quang sáng chói, chói mắt dị thường.

Một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý chiếu xuống trên bờ vai, góc cạnh rõ ràng, tuấn tú vô cùng khuôn mặt mang theo làm lòng người say mê. Người mỉm cười, ôn nhu nhìn xem Thải Lân, một đôi u lục sắc cánh ở sau lưng hắn hơi hơi lay động, trên đó còn hiện đầy từng tia kỳ dị hoa văn, phối hợp một thân trường bào màu tử kim, khiến cho khí chất càng thêm bằng thêm mấy phần tà mị.

Người tới chính là Dược Phong!

Thải Lân ngây dại, không phải là bởi vì Dược Phong lúc này cỡ nào cỡ nào suất khí, cũng không phải là bởi vì tưởng niệm, mà là bị Dược Phong lúc này khí thế cho kinh sợ đến, cái kia cỗ cực kỳ năng lượng ba động khủng bố, mặc dù so với bình thường Đấu Hoàng muốn mạnh hơn vô số lần, cũng là Thải Lân vẫn như cũ có thể cảm nhận được, cái kia chính là Đấu Hoàng đỉnh phong gợn sóng.

Bởi vì Thải Lân cũng ở cái này giai cấp dừng lại thời gian rất lâu, cho nên đối với Đấu Hoàng đỉnh phong năng lượng ba động rất là quen thuộc, cứ việc hiện tại Dược Phong năng lượng ba động so với lúc trước nàng vẫn là Đấu Hoàng đỉnh phong thời điểm còn mạnh hơn nhiều, cũng là nhưng như cũ không cải biến được cái loại năng lượng này gợn sóng.

"Thật xin lỗi, Thải Lân, nhường ngươi lo lắng." Dược Phong mỉm cười đối Thải Lân nói ra, nhìn xem nàng ngu ngơ, cho là nàng là bởi vì lo lắng, trong lòng càng nhu ý đem kéo vào trong ngực, cảm thụ được nàng cái kia eo nhỏ nhắn trượt mềm dai, trong lòng không có cái gì Qi NgYu, có chỉ là thương tiếc.

Thải Lân lại tại Dược Phong kéo nàng trong nháy mắt, lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng bắt lấy Dược Phong, một cỗ đấu khí tràn vào đến Dược Phong trong thân thể, cảm thụ được trạng thái của thân thể hắn.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân thất kinh bộ dáng, kỳ quái lên, bất quá đối với Thải Lân loại này đem đấu khí chuyển vận đến trong cơ thể mình hành vi đồng dạng tò mò không thôi, cũng là lại không có ngăn cản  chờ đợi lấy Thải Lân trả lời.

Theo thời gian trôi qua, Thải Lân trên mặt kinh hoảng chậm rãi tán đi, thay vào đó thì là một mảnh khó có thể tin, bởi vì Dược Phong kinh mạch trong cơ thể lại là toàn thông báo, mà lại hắn tính bền dẻo cùng với cường độ đơn giản không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, nếu như dùng để cùng Thải Lân trong thân thể kinh mạch chắc hẳn, vô luận là rộng lớn độ cùng với cường độ ít nhất là nàng mấy chục lần.

Mà lại loại này so sánh vẫn là Thải Lân hướng xuống tính toán, đến tột cùng như thế nào, nàng không biết nên nói thế nào.

Dược Phong lúc này nhìn xem Thải Lân vẻ mặt, cũng hiểu rõ Thải Lân lo lắng chính là cái gì, không trải qua vỗ vỗ đầu của mình, có chút phiền não nói: "Cái kia, ta quên cùng ngươi nói, thân thể ta cùng người bình thường khác biệt, cho nên duy nhất một lần coi như thực lực tăng lên lại nhiều cũng sẽ không đối thân thể kinh mạch tạo thành tổn thương, cho nên, nhường ngươi lo lắng."

"A ~" Thải Lân thấp giọng lên tiếng, mặc dù kinh ngạc, cũng là càng nhiều hơn chính là kiêu ngạo, tất càng như thế nam nhân ưu tú là phu quân của nàng, vô luận nữ nhân nào, đều hi vọng nam nhân của mình đủ mạnh, có thể bảo vệ mình, không phải sao?

"Đúng rồi, phong, ngươi một lần cuối cùng đột phá làm sao trực tiếp nhảy hai sao? Thậm chí còn đi thẳng đến Đấu Hoàng đỉnh phong?" Thải Lân sau đó có chút nghi hoặc nhìn Dược Phong, trong đôi mắt đẹp bên trong mang theo vài phần tò mò, lông mi thật dài hơi hơi đong đưa, rất là mê. Người.

Dược Phong theo trong nạp giới lấy ra một bình đan dược, vừa cười vừa nói: "Lúc trước không chuyện làm luyện chế một khỏa cực phẩm cực hoàng đan, ăn nó đi, sau đó mượn một chút Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rễ cây lực lượng, tăng lên tới Đấu Hoàng cấp bậc." Dược Phong sờ lên mũi, nghĩ đến cái kia rút nhỏ mấy chục lần rễ cây, có chút cười cười xấu hổ, dù sao lấy gần như liền là đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa xuất hiện lần nữa thời gian chậm trễ mấy trăm năm lâu, dù sao gốc có thể nói là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhất là thứ then chốt một trong.

"Ngươi không sợ thực lực hư. . ." Thải Lân lời nói nói ra, liền không đang nói, bởi vì Dược Phong lúc này khí tức có thể nói là hùng hồn vô cùng, thế nào có một chút loại kia phù phiếm cảm giác.

Dược Phong lại không nghĩ tại những vấn đề này trải qua nhiều xoắn xuýt, dù sao ở đây cũng không phải cái gì nơi tốt.

"Thải Lân, ta hư không yếu ngươi còn không biết sao? ." Dược Phong ha ha một thoáng, lôi kéo Thải Lân tay nhỏ, đối bên ngoài bắn tới, cũng là tại dọc đường, Dược Phong đột nhiên rất nghiêm túc nhéo nhéo Thải Lân tay, cam kết nói ra: "Thời gian qua hơn một tháng đi, bọn hắn hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm."

Thải Lân thanh âm thấp không thể nghe thấy lên tiếng, giao xấu hổ bộ dáng, cùng dĩ vãng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương phong thái đã không giống nhau, lại càng giống một cái thê tử, một cái cần đàn ông thương yêu nữ nhân. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.