Chương 73: Đính hôn bắt đầu

Chương 73: Đính hôn bắt đầu

"Xoạt xoạt "

Kèm theo hai tiếng tiếng xé gió, Dược Phong cùng Thải Lân hai người dắt tay bay ra cái kia làm người hung im lìm hang núi bên trong, lúc này bên ngoài đã là đêm tối tràn ngập, bầu trời đầy sao, tựa như óng ánh nhất kim cương, điểm xuyết lấy tựa như màu đen dây lụa bầu trời, khiến cho nhìn qua càng thêm lộng lẫy huyền bí.

Dược Phong cùng Thải Lân dừng lại tại giữa không trung, không nói gì, hết sức ăn ý giữ vững yên lặng, Thải Lân dựa vào tại Dược Phong trên thân, Dược Phong ôm Thải Lân eo nhỏ nhắn, tựa như nhiều năm trước đó, vẫn là trẻ nhỏ bọn hắn, tựa nhau cùng một chỗ, thưởng thức mỹ lệ ráng chiều.

"Thật lâu không có như thế bình tĩnh lại, bầu trời sao cũng rất đẹp." Thải Lân si mê nhìn xem bầu trời đầy sao, đôi mắt đẹp bên trong lộ ra lau một cái khó nói lên lời động tình.

Bởi vì xác thực qua đã lâu. . .

Bầu trời sao mỗi ngày có, chỉ là bên người không có hắn, lại sự vật tốt đẹp, cũng không có lòng đi thưởng thức. . .

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, nhẹ gật đầu, dựa vào tại Thải Lân trên vai thơm, chỉ là bao trùm ở tại bằng phẳng trên bụng hai tay nắm thật chặt, phảng phất muốn đem vò vào đến thân thể của mình ở trong.

"Thải Lân, về sau ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, cùng một chỗ xem tia nắng ban mai, cùng một chỗ xem trời chiều, ban đêm cùng một chỗ xem bầu trời sao, mãi cho đến đến chúng ta đầu bạc. . ." Dược Phong dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm Ni lẩm bẩm đến, lại mang theo một loại hết sức trịnh trọng ngữ khí, phảng phất tại kể lấy hứa hẹn.

Thải Lân lại lật tay ôm Dược Phong cổ, tuyệt khuôn mặt đẹp cùng Dược Phong dựa vào nhau, hô hấp lấy lẫn nhau mùi vị.

Động tâm, luôn luôn tại lơ đãng ở giữa. . . .

Dược Phong ôm tại trong lồng ngực của mình chậm rãi chìm vào giấc ngủ Thải Lân, nhìn xem nàng không phải lộ ra tuyệt mỹ mỉm cười, thơm ngọt làm người mong muốn ở tại miệng ba bên trên nhẹ mổ một cái, Dược Phong tâm phảng phất tại thời khắc này say mê, nếu quả như thật có khả năng như thế một mực sinh hoạt thì tốt biết bao, có thể là có một số việc vẫn không có làm.

Hồn Điện bất diệt, Hồn Tộc không đồ, nói gì tương lai?

"Có thể làm bạn ngươi cũng chính là mấy năm này, tiếp qua mấy năm, có lẽ bồi thời gian của ngươi liền muốn ít." Dược Phong nhu hòa vuốt qua Thải Lân trên trán có chút tản mát tóc xanh, nhẹ giọng nói ra, trong đó tràn ngập một cỗ phiền muộn, cũng là cỗ này phiền muộn rất nhanh liền tiêu tán.

Bởi vì vì trong ngực nàng, hắn cũng sẽ không thất bại, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình thất bại.

Dược Phong cuối cùng liếc qua sinh ra Thanh Liên Địa Tâm Hỏa địa phương, lắc đầu, cũng không làm cái gì biện pháp, bởi vì Dược Phong đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lửa mấy ngàn năm hấp dẫn tới hỏa thuộc tính năng lượng tiêu hao cách ăn mặc, thậm chí ngay cả rễ cây đều bị tức tổn hao một bộ phận, cho nên phải chờ tới lần sau xuất hiện lần nữa, đoán chừng không có có mấy ngàn năm, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Dược Phong nghĩ đến nơi này, liền không chần chờ nữa, dùng đến đấu khí đem hai người thân thể bao vây lại, thân hình lóe lên, đối Xà Nhân tộc mới nhất trụ sở bắn tới, mang trên mặt mấy phần hạnh phúc xúc động, bởi vì hắn cùng Thải Lân đem chính thức đính hôn, mặc dù nhưng cái này không phải hôn lễ, nhưng lại sẽ đem quan hệ của hai người triệt để định ra tới.

Đính hôn thì tương đương với lĩnh giấy hôn thú, nhân sinh lần thứ nhất, vô luận là ai, cuối cùng sẽ có mấy phần xúc động không phải sao?

Kèm theo hai đạo Cực Quang lấp lóe, Dược Phong cùng Thải Lân liền triệt để biến mất tại chân trời.

. . .

Ngày thứ hai, một sợi lười nhác nhẹ nhàng ánh nắng chậm rãi chiếu xạ mà xuống, không giống với sa mạc ở trong nóng rực, mang theo một loại tiểu nữ nhân nhu hòa Fengqing chậm rãi vương vãi xuống, rơi ở cái này vừa mới thành lập được không lâu Xà Nhân tộc bộ lạc bên trong, lại khiến cho toàn bộ bộ lạc triệt để sôi trào lên.

Bởi vì hôm nay chính là các nàng tôn kính Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương bệ hạ cùng chồng tế, cũng chính là dẫn đầu Xà Nhân tộc rời đi sa mạc đại ân nhân Dược Phong đính hôn tháng ngày.

Tại Xà Nhân tộc trong mắt, đính hôn cùng kết hôn kỳ thật cũng liền là một chuyện, cái này cũng đưa đến, toàn bộ Xà Nhân tộc triệt để sôi trào, tựa như chúc mừng cái gì khánh điển.

"Có thể hay không không xuyên a?" Dược Phong nhìn xem đầu núi mang theo một cái tựa như nắp nồi mũ, thậm chí mặt trên còn có lấy mấy cái chuông lục lạc, liền có chút im lặng đối bên cạnh mang theo nụ cười quyến rũ Nguyệt Mỵ oán trách nói ra, dù sao này thân trang bị thực sự có chút quá tại hiếm thấy, hết sức không phù hợp hắn thẩm mỹ quan.

Nguyệt Mỵ đồng dạng nhìn ra Dược Phong không vừa vặn, một đôi mắt đẹp hoàn thành hai cái trăng lưỡi liềm, đầu ngón tay nhẹ nhàng bưng bít lấy miệng của mình ba hơi hơi mà cười cười, sau đó tại Dược Phong nhìn hằm hằm phía dưới, thật vất vả nín cười nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật cái này là chúng ta Xà Nhân tộc một loại tập tục, nếu như ngươi không thích lời nói cũng có thể cởi ra."

Dược Phong nhìn một chút tấm gương, cuối cùng lắc đầu nói ra: "Không cần, dù sao cũng là tại các ngươi Xà Nhân tộc bên này đính hôn  dựa theo quy củ của các ngươi tới mới là."

Kỳ thật Dược Phong lúc này trong lòng tại nói thầm lấy, may mắn trên cái thế giới này không có máy ảnh loại này vật phẩm, bằng không thì này về sau. . .

Nguyệt Mỵ nghe Dược Phong lời nói, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, dù sao người bình thường cũng không biết chịu đựng loại này có chút buồn cười quần áo, bởi vì loại này quần áo là Medusa nhất tộc phu quân đặc hữu xuyên qua, bởi vì đây là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đời thứ nhất dùng để khảo nghiệm chính mình phu quân sáng tạo ra được, liền là hi vọng xem xem phu quân của mình có thể hay không vì mình mà chịu đựng người khác chế giễu.

Dù sao có thể trở thành Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương phu quân người gần như đều là thực lực mạnh mẽ cường giả, cái này cường giả lại có mấy cái có thể vì một nữ nhân mà buông xuống mặt mũi?

Về phần về sau, là bởi vì Xà Nhân tộc xuống dốc, cho nên loại này quần áo và trang sức gần như liền trở thành một loại có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, dù sao Medusa nhất tộc có đôi khi có khả năng bị cường giả, trực tiếp trắng trợn cướp đoạt trở về làm loại kia nô lệ. . . .

"Làm sao vậy, đi thôi, đính hôn hẳn là sắp bắt đầu đi." Dược Phong nhìn xem có chút mất hồn Nguyệt Mỵ, duỗi. Ra tay ở tại trước mặt huy vũ một thoáng, có chút thổi gấp rút nói, bởi vì hắn hết sức muốn biết Thải Lân mặc cái gì quần áo, hẳn là gần giống như hắn a?

Dược Phong hết sức hiển nhiên có chút suy nghĩ nhiều. . . .

Nguyệt Mỵ cực kỳ phức tạp nhìn thoáng qua Dược Phong, có một loại hơi hơi hâm mộ cùng với một loại. . .

Bởi vì Xà Nhân tộc mong muốn thu hoạch được tình yêu chân chính rất khó, lại có mấy người loại sẽ thực tình ưa thích Xà Nhân tộc nữ nhân? Không chê thân phận của bọn hắn? Phần lớn người đối bọn họ đều là ôm lấy địch ý, về phần còn lại cái kia bộ phận thì là bởi vì Xà Nhân tộc nữ nhân đủ tínhGa N mới muốn có được bọn hắn.

Cho nên cái này cũng đưa đến nhân loại cùng Xà Nhân tộc quan hệ tiến một bước chuyển biến xấu, đến không chết không thôi tình trạng.

Dược Phong nhưng lại không biết Nguyệt Mỵ lại suy nghĩ gì, sớm đi ra ngoài phòng, mà mỗi đi một bước, đầu chuông lục lạc liền sẽ phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, này để trong lòng hắn không khỏi thở dài một câu: Đây chính là kết hôn a!

Trong lòng xoắn xuýt về xoắn xuýt, cũng là Dược Phong trên mặt nhưng như cũ có ý cười, dù sao kết hôn cái đồ chơi này, không nháo sẽ náo nhiệt sao?

Đời trước những cái kia sắp quên trí nhớ chậm rãi hiện lên ở trong đầu của mình ở trong. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.