Chương 74:  hạnh phúc là cái gì?

Chương 74:  hạnh phúc là cái gì?

"Lách cách ~ "

Dược Phong cảm giác mình huyệt thái dương có đau một chút, nhìn xem bên người mình hai cái đắc lực tay, miệng ba không ngừng khẽ động, một bộ nhẫn hết sức gian khổ bộ dáng, không trải qua cảm giác một hồi buồn bực ý, con mắt hơi khép nhìn bọn hắn liếc mắt, thầm nghĩ lấy hôm nay là ngày đại hỉ, không nên nổi giận, cũng là về sau cũng là có thể cho hai người này xuyên làm khó dễ.

Băng Viêm cùng đêm tối đồng thời cảm giác mình lưng mát lạnh, sau đó qua lại liếc nhau một cái, cuối cùng nhìn về phía ăn mặc kỳ quái quần áo Dược Phong, cũng là này xem xét, một cỗ ý cười lần nữa phun lên đau lòng, bất đắc dĩ liều mạng mà nhẫn nại ngưng cười âm thanh, bởi vì Dược Phong bình thường đều là một bộ cực kỳ lão thành bộ dáng, bây giờ mặc vào bộ này trang phục lại có vẻ có mấy phần hài kịch màu sắc.

Dược Phong nhìn xem hai người này bộ dáng, không trải qua mắt trắng dã, cũng không so đo, nghĩ đến viện đi ra ngoài.

Mà ở thời điểm này lấy lại tinh thần Nguyệt Mỵ cũng giãy dụa đuôi rắn, từ trong nhà đi ra, tốc độ cao đi theo Dược Phong bộ pháp, chỉ là ánh mắt lại không thể rời bỏ Dược Phong khuôn mặt, mang theo một loại cực kỳ ánh mắt tò mò đánh giá cái này "Lớn sắc sói" .

Trước đây không lâu bị Dược Phong nhìn lén tắm rửa từng màn, nàng thế nhưng là đến nay không có quên, chỉ là bởi vì Thải Lân nguyên nhân mới không nói gì thêm, bằng không, dựa theo nàng cái kia có thù tất báo tâm lý, Dược Phong tuyệt đối phải đau đầu.

"Nguyệt Mỵ, thương lượng với ngươi cái sự tình thế nào?" Dược Phong nhìn xem đi vào phía sau mình Nguyệt Mỵ, ánh mắt né tránh xem nhìn một chút bốn phía, sau đó giả giả vờ đứng đắn nói.

"Sự tình gì?" Nguyệt Mỵ tò mò nhìn Dược Phong, hỏi ngược lại, phảng phất có được một vũng xuân thủy trong con ngươi mang theo một loại không hiểu ánh sáng nhìn xem Dược Phong, khiến cho Dược Phong tâm một nói lại, hết sức đau lòng.

"Cái kia làm cho giao dịch thế nào, ta cho ngươi một khỏa Đấu Linh đan, ngươi không nên đem lúc trước ta trong lúc vô tình trông thấy ngươi tắm rửa sự tình nói cho Thải Lân." Dược Phong tay phải nắm thành quả đấm tại bờ môi của mình trước điểm mấy lần, cho thấy hắn giờ phút này tâm tình lo lắng.

Kỳ thật Dược Phong hiện tại rất muốn mắng mẹ, vấn đề này huyên náo, Thải Lân lại đem Nguyệt Mỵ an bài cho hắn coi như thị nữ, vừa mới gặp mặt đằng sau, Dược Phong kém chút tại Thải Lân trước mặt "Hách nước tiểu" mặc dù hơi cường điệu quá, lại tia không ảnh hưởng chút nào Dược Phong lúc ấy nội tâm xoắn xuýt.

Bởi vì Dược Phong thực sự không muốn Thải Lân lại khó qua, dù như thế nào hôm nay là hai người ngày đại hỉ, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh, cho nên cũng liền có cuộc giao dịch này.

Nguyệt Mỵ lại đột nhiên trầm mặc, cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm Dược Phong, một mực thấy Dược Phong chột dạ thời điểm, mới nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ giọng nói ra: "Chuyện này coi như xong, ta không hy vọng có lần sau, còn có thật tốt đối đãi với chúng ta nữ vương bệ hạ, bằng không thì ta coi như làm quỷ, cũng sẽ cắn chết ngươi."

Nguyệt Mỵ nói xong, cực kỳ vũ mị câu người cười, chỉ là này môi đỏ khẽ mở, lộ ra hai khỏa cực kỳ lấp loé phát quang răng độc, xác thực ở đây ba nam nhân thân thể mát lạnh.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, nếu Nguyệt Mỵ đáp ứng, cũng không có là chuyện gì, về phần Nguyệt Mỵ lời đã nói ra, Dược Phong cho rằng có một số việc, nói nhiều rồi căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng, trọng yếu là lúc sau, cùng với hành động, nói đến lại nhiều, có đôi khi không như hành động thực tế tới càng thêm đáng tin.

Kèm theo Dược Phong bốn người chậm rãi tới gần cửa chính, Dược Phong da đầu không trải qua liền có chút run lên lên, bởi vì này bên ngoài có thể là có mấy vạn người, chính mình này thân trang bị đi ra ngoài, cái kia lên hiệu quả tuyệt đối không thua gì loại kia đại minh tinh rơi xuống mấy vạn người hội fan hâm mộ bên trong đi.

Crắc

Kèm theo cửa chính chậm rãi mở ra, Dược Phong dẫn đầu đi ra cửa chính, có một loại chết sớm sớm siêu sinh giác ngộ.

Theo Dược Phong đám người đi ra, toàn bộ phi thường náo nhiệt triền miên, cùng với cái kia náo động phảng phất muốn chọc tan bầu trời thanh âm đàm thoại trong nháy mắt tịt ngòi, đột ngột yên tĩnh trở lại, gần như tất cả mọi người dùng đến một loại cực kỳ ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Dược Phong, phảng phất thấy được hi kỳ cổ quái gì đồ chơi.

"Ha ha, mọi người gian khổ~" Dược Phong tiếng nói làm vừa dứt dưới, trong lòng liền lập tức tối mắng lên, này giời ạ nói là lời gì? Hoàn toàn liền là không đầu không đuôi.

"Ha ha ha ~ "

Theo Dược Phong mở đầu nói chuyện, cái kia cỗ yên lặng bầu không khí trong nháy mắt hoàn tất, tràng diện lần nữa náo động lên, mang theo một loại nụ cười thân thiện nhanh chóng lây nhiễm mỗi người.

Dược Phong có chút ngây dại, bởi vì theo trong mắt của những người này, bọn hắn không có nhìn ra chế giễu, có chỉ có một loại tôn kính, một loại thiện ý cùng với công nhận ý cười, cái này khiến Dược Phong rất kỳ quái, trên người mình này có chút 2B quần áo và trang sức có lớn như vậy mị lực?

Kỳ thật Dược Phong hoàn toàn không biết, đây là bởi vì hắn có can đảm đem mặc lên người đưa tới, kỳ thật hắn càng thêm không biết, lúc trước Nguyệt Mỵ xuất ra bộ y phục này thời điểm, kỳ thật cũng là ôm trêu đùa hắn một thoáng tâm thái, chẳng qua là khi hắn trông thấy Dược Phong thật đem mặc vào đằng sau, cho nên mới có lúc sau một chút nhóm sự tình.

"Ta Lão Ba xem như phục ngươi, ha ha, ngươi vẫn là thứ nhất dám mặc cái đồ chơi này người, chúng ta rắn Nhân tộc bên trong dám mặc này trang phục thế nhưng không có mấy cái." 8 Đại thống lĩnh một trong Mặc Ba Tư vỗ vỗ Dược Phong bả vai, mang theo một loại đặc biệt kính nể ngữ khí đối Dược Phong nói ra.

Bởi vì có thể làm một nữ nhân buông xuống đàn ông tôn nghiêm, nhận người khác chế giễu, loại chuyện này hắn tự nhận làm không được.

Dược Phong sờ lên lỗ mũi mình, mặc dù vẫn có chút không hiểu tất cả những thứ này là vì cái gì, cũng là cuối cùng biết một chút, trên người mình quần áo lai lịch tuyệt đối không tầm thường.

Ngay tại Dược Phong chuẩn bị tìm Mặc Ba Tư hỏi một chút thời điểm, Thải Lân ngây ngô gian phòng cửa chính chậm rãi được mở ra.

Một tịch cao quý tử kim sắc bó sát người cẩm bào, lồi lõm ra nở nang mê. Người thân thể, vẽ phác thảo làm ra một bộ vẩy. Hồn phách người ưu mỹ đường vòng cung, một đầu thẳng tới ** tóc xanh tùy ý dùng đến một cây dây lụa trói buộc, trên đầu mang theo một cái màu vàng mào đầu, khí chất cao quý hiển lộ không bỏ sót, nhất là loại kia băng sương không mang theo mảy may tình cảm lãnh diễm khuôn mặt, tuyệt mỹ làm người ngạt thở.

Nàng đúng là Thải Lân, nhân vật chính của hôm nay một trong, cũng chính là Dược Phong tương lai thê tử.

Tràng diện lần nữa yên tĩnh lại, ở cái này Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trước mặt, ở đây các tộc nhân gần như không ai dám càn rỡ.

Dược Phong trong đôi mắt Ji NgYa N một thoáng, cũng là sau đó liền nở nụ cười, bỏ qua một bên đám người, chạy chậm đi tới Thải Lân trước mặt, ở tại hơi hơi ngây người trong nháy mắt, hơi hơi xoay người, duỗi. Ra tay phải của mình, tràn ngập yêu thương nói: "Nguyện ý đem tay của ngươi giao cho ta, để cho ta nắm ngươi cả một đời sao?"

Thải Lân nhìn xem Dược Phong quần áo và trang sức, trong lòng phảng phất trong nháy mắt này tràn ngập một loại khó nói lên lời hạnh phúc cảm giác, nghĩ đến các tổ tiên lời đã nói ra, ánh mắt không trải qua mê ly.

Nhìn xem Dược Phong cái kia thân kỳ dị buồn cười quần áo và trang sức, Thải Lân chậm rãi duỗi. Ra bản thân như ngọc tay nhỏ đặt ở Dược Phong trên bàn tay, sau đó nhẹ gật đầu, băng sương khí chất triệt để tiêu tán, lại mà thay vào chính là một tấm mang theo khuynh quốc khuynh thành nụ cười nữ nhân, đẹp khiến người tâm động, làm say lòng người.

Hạnh phúc có đôi khi liền là đơn giản như vậy, chỉ cần chỗ yêu nhân để ý ngươi, chịu vì ngươi trả giá là được, dù cho trả giá đồ vật ít hơn nữa. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.