Chương 75: Một khỏa thần bí Tiểu chút chít

Chương 75: Một khỏa thần bí Tiểu chút chít

Hoa rơi dòng nước đỏ, ai có thể cùng? !

Dược Phong hai mắt ôn nhu nhìn xem Thải Lân tấm kia đẹp đẽ đến cực hạn khuôn mặt, tại thời khắc này, trong tầm mắt của hắn phảng phất chỉ còn lại có một mình nàng mà thôi, mà khi hắn đem phảng phất giống như không xương tay nhỏ để vào đến lòng bàn tay của hắn thời điểm, tim của hắn đột nhiên có một loại khó nói lên lời thỏa mãn cảm giác.

Bởi vì, làm hai người hai tay dắt cùng một chỗ thời điểm, đời này không rời không bỏ, mãi đến thiên hoang địa lão. . . .

"Ta nguyện ý ~ "

Thải Lân hồng nhuận phơn phớt môi mỏng khẽ mở, chậm rãi nói ra ba chữ, ôn nhu mà ngọt ngào, cảm nhận được theo Dược Phong lòng bàn tay truyền đến trận trận thể. Ấm, trên gương mặt xinh đẹp dần dần có một cỗ rung động lòng người phi ho Ng.

Dược Phong nụ cười trên mặt thỏa thích tỏa ra, mừng rỡ vô cùng ôm một cái Thải Lân mảnh khảnh eo thon, cái trán hơi có vẻ bên dưới thấp cùng Thải Lân trắng noãn cái trán nhẹ nhàng đụng nhau, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật, ngươi không nguyện ý cũng chạy không thoát, ha ha ~ "

Dược Phong cởi mở nở nụ cười, Thải Lân giống như một cái tiểu nữ nhân nào đó dạng, không có chút nào bất kỳ nữ vương phong phạm, Fengqing vạn loại liếc một cái bên cạnh thân "Đắc ý" vô cùng Dược Phong, có một loại thành thục nữ nhân đặc hữu mị ý  khiến cho người có loại dừng cương trước bờ vực cảm giác.

"A a ~~ "

Theo Dược Phong tiếng cười phát ra, nguyên bản yên tĩnh vô cùng tràng diện lần nữa náo nhiệt lên, rất nhiều Xà Nhân tộc tộc nhân thỏa thích reo hò cùng với ồn ào lấy, phát tiết kích động trong lòng, bởi vì Nữ Vương đại nhân tìm được hạnh phúc của nàng, còn có, bọn hắn rốt cục có thuộc tại nhà của bọn hắn.

Về phần dĩ vãng sa mạc, cái kia có thể gọi gia viên sao?

Dược Phong lôi kéo Thải Lân đi tại sớm đã chuẩn bị xong trên đường, tiếp nhận bên trong hết thảy Xà Nhân tộc chúc phúc. . . .

"Tỷ tỷ, ngươi năm đó quyết định xem ra là đúng."

Lại xa bên trong đám người một kiện phòng bên trong, ngồi xếp bằng bốn cái lão ẩu, đúng là Xà Nhân tộc tứ đại trưởng lão, mà vừa mới lời nói thì là theo nhị trưởng lão sau cùng phát ra, mang theo một loại khó tả buông lỏng cảm giác, dù sao năm đó khiến cho Thải Lân cùng với Dược Phong vốn là một trận đánh bạc.

Thâu, có lẽ toàn bộ Xà Nhân tộc đều đưa lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, may mắn, các nàng vận khí có vẻ như không sai.

Xếp bằng ở ở giữa đại trưởng lão, nghe thấy được lời của nàng, khẽ run mí mắt, lộ ra một đôi hình thoi con ngươi, trong đó tán phát ra trận trận tinh mang vẻ, chậm rãi nói ra: "Ha ha, có lẽ đi, kỳ thật lúc trước khi đó coi như ta ngăn trở cũng vô dụng, lúc ấy tiểu tử kia rõ ràng đối Medusa cảm thấy hứng thú, bằng gia gia hắn cái kia ngập trời thực lực, ta cũng không ngăn cản được, chẳng thà không ngăn cản, huống chi, tiểu hài tử tình cảm xác thực muốn so sau khi lớn lên tới tình cảm, thật hơn nhiều. . . ."

Đại trưởng lão mấy vị kia khó nghe thanh âm chậm rãi tán đi, trong mắt tinh mang cũng dần dần thu lại mà đi, mang theo một loại chúc phúc ánh mắt nhìn Thải Lân cùng Dược Phong chỗ phương vị.

"Lão tứ."

Trong phòng yên lặng sau một lát, đại trưởng lão chậm rãi há miệng, cái kia uyển như lưỡi dao xẹt qua hòn đá biến xoay thanh âm lần nữa truyền ra.

Ngồi tại cuối cùng coi là lão ẩu nhìn về phía đại trưởng lão  chờ lấy đại trưởng lão lên tiếng.

"Ngươi thay thế ta đi chủ trì hôn lễ đi, ta mệt mỏi ~" đại trưởng lão hơi có vẻ mệt nhọc lời nói chậm rãi truyền ra, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết nhớ ra cái gì đó, một giọt sáng lấp lánh vật thể chậm rãi theo nơi khóe mắt chảy ra, xẹt qua khuôn mặt đầy nếp nhăn gò má, cuối cùng nhỏ xuống tại giường xuôi theo chỗ, sau đó tán đi.

Tứ trưởng lão không nói thêm gì, về phần nguyên nhân, nàng cũng hiểu rõ, có một số việc nói rõ ràng, cũng chính là đi loại kia hàm nghĩa.

Theo cửa phòng đóng cửa, trong phòng lần nữa khôi phục yên lặng âm lãnh trạng thái.

. . .

"Ha ha, làm một cái, đừng tìm ta nói nhảm, ta Lão Ba người này luôn luôn trực tiếp, bà mẹ ngươi chứ gấu à, ta còn thực sự là không phục ngươi có thể chinh phục chúng ta nữ vương bệ hạ, nếu là có thực lực đầy đủ, nhất định đem ngươi đánh ngã, sau đó đem nữ vương bệ hạ cướp về, hừ." Mặc Ba Tư vẽ lấy kỳ lạ phù văn gương mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, trên tay cầm lấy một cái vò rượu đối Dược Phong nói ra, hết sức lộ ra nhưng đã có điểm men say.

Dược Phong nhìn xem cái này cao hơn chính mình một cái đầu tráng hán  đồng dạng cười cười, giơ lên một cái vò rượu cùng Mặc Ba Tư làm, sau đó tự tin nói: "Chờ ngươi cho rằng thực lực đầy đủ thời điểm, đoán chừng ta hài tử của ta đều có thể đem ngươi đánh ngã, ha ha! !"

Dược Phong mang theo tiếng cười hướng về Thải Lân cùng Tứ trưởng lão vị trí đi tới, bởi vì bọn hắn hai cái đã ở bên kia đã chờ đợi có một hồi.

Mặc Ba Tư ngây ngẩn cả người, ý thức đại não chưa kịp phản ứng, không biết Dược Phong nói lời là ý gì, dù sao bởi vì nghĩ say một lần, cho nên cũng không có đấu khí đè nén mùi rượu, dẫn đến hiện tại đầu còn có chút choáng váng, cho nên ngốc đầu ngốc não nhìn xem Dược Phong bóng lưng, suy tư vừa rồi Dược Phong nói tới ý tứ.

Phốc

"Ha ha ~ "

. . .

Mặc Ba Tư xoay đầu lại, nhìn xem bên cạnh những này 8 Đại thống lĩnh nhóm, xem lấy bọn hắn từng cái nín cười, có ha ha lớn nhỏ, nháy một thoáng con mắt, sau đó đột nhiên vỗ bàn một cái, lớn tiếng gọi hô lên, có chút cà lăm nói: "Cười. . Cười cái bóng a."

"Lão Ba, người ta trò cười ngươi, nói ngươi đến lúc đó, liền hắn cùng nữ vương bệ hạ hài tử đều đánh không lại. ." Mặc Ba Tư bên cạnh thân một cái hơi nhỏ gầy Xà Nhân tộc có chút ít trào phúng nói, một bộ miệng lưỡi bén nhọn bộ dáng, cũng là rất nhanh liền không cười được.

"Khụ khụ, Lão Ba, Ba Ca, tiểu đệ nói. . Nói sai. ." Tư Đạt nhìn xem mặt đen sì nhìn lấy chính mình, mặt mũi tràn đầy sát khí Mặc Ba Tư, trong nháy mắt sợ.

Crắc

Tư Đạt nhìn xem Mặc Ba Tư mạnh hùng hồn cánh tay vòng qua chính mình cổ, cái kia mạnh hùng hồn lực lượng, trong nháy mắt khiến cho hắn phảng phất nghe được xương cốt đứt gãy tiếng.

"Tiểu Đạt a, Ba Ca tâm tình rất tốt a, bồi Ba Ca uống một chén, được không?" Mặc Ba Tư Âm lạnh lùng nói, phảng phất chỉ cần Tư Đạt nói câu không, liền lập tức bão nổi.

"A a ~" Tư Đạt trong nháy mắt gật đầu, vô cùng khổ ép nói.

"Ba ba ~ "

Mặc Ba Tư hung hăng đánh mấy lần Tư Đạt phía sau lưng, cởi mở nở nụ cười.

. . .

Làm Dược Phong đi tới Tứ trưởng lão cùng Thải Lân bên người thời điểm, Tứ trưởng lão đối Dược Phong nhẹ gật đầu liền rời đi, giống như sự tình kết thúc, đối với cái này Dược Phong miệng ba giật giật, biểu thị bất đắc dĩ cực điểm, bất quá vẫn là lễ phép đối Tứ trưởng lão bóng lưng rời đi khom người một cái, biểu thị tôn kính.

"Thải Lân, nàng và ngươi nói cái gì." Dược Phong có chút tò mò đối với mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng Thải Lân nói ra, nói cái gì có thể dẫn đến Thải Lân bộ dáng này, Dược Phong rất ngạc nhiên, còn có lão gia hỏa kia có vẻ như trả lại cho Thải Lân một vật, cái gì đồ chơi?

Thải Lân ánh mắt né tránh một thoáng, sau đó rất kiên cường nói: "Không có gì!" Nói xong liền bắt được Dược Phong cánh tay hướng về đám người vị trí đi đến, chỉ là một khỏa màu hồng, uyển như mắt rồng Tiểu chút chít, tại Dược Phong không có phát giác dưới tình huống, giấu vào nạp giới ở trong.

Lúc này Dược Phong trong lòng biệt khuất? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.