Chương 76:  Lăng Ảnh đột nhiên đến

Chương 76:  Lăng Ảnh đột nhiên đến

Hôm sau, ánh nắng tươi sáng, nhẹ nhàng ánh nắng biếng nhác vương vãi xuống, xuyên thấu qua lá cây, rơi trên mặt đất, hình thành loang lổ bóng cây, lại có được một loại đặc biệt hài hòa điềm tĩnh ý vị.

Dược Phong nằm dưới tàng cây, tóc cắt ngang trán theo gió phiêu lãng lấy, mang theo một loại tiêu sái thoải mái, một đôi đen nhánh hai con ngươi, mang theo một loại cực kỳ kỳ lạ ý vị nhìn cách đó không xa, đâu vào đấy chỉ huy tộc nhân Thải Lân, loại kia nữ vương phong phạm không tự chủ tản ra, hoàn mỹ trên gương mặt mang theo quyết định nhanh chóng biểu lộ, lại có chút khiến cho hắn tâm khẽ run lên.

Dược Phong không tự chủ nghĩ đến tối hôm qua, thực sự nghĩ không ra Tứ trưởng lão giao cho Thải Lân lại là đồ chơi kia, sau đó nghĩ đến rắn tính bản âm, được a, Dược Phong đối với bọn hắn luyện dược kỹ thuật xác thực bội phục, bất quá khi nghĩ đến Thải Lân tối hôm qua chững chạc đàng hoàng nói là vì gia tăng mang thai tỷ lệ, khóe miệng không trải qua liền lộ ra một sợi độ cong.

Bởi vì Medusa nhất tộc thụ thai tỉ suất thực sự quá thấp, cái này cũng đưa đến Medusa một mực đơn mạch tương truyền, huống chi là nhân loại cùng Medusa ở giữa, khả năng này chỉ có thể nhìn nhân phẩm.

Bất quá, Dược Phong đối với loại chuyện này, vẫn là cho rằng tới càng thêm mãnh liệt điểm thì tốt hơn.

"Nhàn nhã thời gian. . . . ." Dược Phong xuyên thấu qua loang lổ lá cây nhìn về phía bầu trời màu xanh lam, dùng đến chính mình mới có thể nghe được mê ly thanh âm nhỏ giọng nói, sau đó không tự chủ nhắm mắt lại, hô hấp nhẹ nhàng lên, phảng phất ngủ thiếp đi.

Cũng là loại ngày này xác thực có loại làm người nghĩ buồn ngủ ma lực.

. . .

"Lèo xèo ~ "

A

Dược Phong nhẹ nhàng ôm chầm vừa rồi một mực dùng đến sợi tóc thểaoDou lỗ mũi mình Thải Lân, thân thể nhẹ nhàng xoay chuyển, đem ôm sát trong ngực của mình, khiến cho ghé vào chính mình hung trước, nhìn xem xinh đẹp vô cùng khuôn mặt, khóe miệng phủ lên một cái đường cong.

"Chơi vui sao? Lại nói bị ngươi những cái kia tộc nhân thấy, không phải có hại ngươi nữ vương phong phạm sao?" Dược Phong tại Thải Lân cái kia hơi hơi đóng mở có người môi mỏng bên trên qi N hôn một cái, sau đó mang theo ý cười nói ra.

Thải Lân mềm mại đáng yêu cười, hai tay chống tại hung trước, không khiến cho thân thể mềm mại của mình cùng Dược Phong dán thật chặt cùng một chỗ, dù sao nói như vậy, Dược Phong khẳng định sẽ làm chuyện xấu, nàng rất rõ ràng mị lực của mình, mà lại nàng càng thêm biết mình phía dưới cái tên này tuyệt đối là chỉ sắc sói, mặc dù là một con hết sức đáng yêu sắc sói.

"Bọn hắn đã đi, ta là tới gọi ngươi lên giường, tháng, ngươi tốt lười a ~" Thải Lân một tay bưng bít lấy bờ môi của mình, ôn nhu nói.

Cái kia làm lòng người đầu quả quyết thanh âm làm người Dược Phong kém chút hoá sinh làm sói, nhất là nhìn xem bởi vì hai tay chống đỡ, đem hung trước no bụng. Đầy chen áp càng thêm mê người, này làm cho một cái nào đó huyết khí phương cương đàn ông có chút không chịu nổi, cho dù là tối hôm qua một mực chiến đấu đến đêm khuya.

Thế nhưng là tuổi nhỏ vĩnh viễn là không biết ngăn chặn ~

Thải Lân cũng phát giác Dược Phong cái kia dần dần lửa. Nóng lên hai mắt, không hiểu tâm hoảng hốt, cố nén trong lòng bối rối, có chút tức giận đánh một cái Dược Phong lồng ngực, tức giận đối Dược Phong nói ra: "Tối hôm qua, ngươi. . ."

Dược Phong chậm rãi đứng dậy, tới gần Thải Lân tinh xảo vành tai, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi không phải là muốn một đứa bé sao?"

Thải Lân sắc mặt chậm rãi hiện ra một cỗ mê người vô cùng phi ho Ng vẻ.

Mà liền tại Dược Phong sắp có hành động thời điểm, Dược Phong trong mắt Qi NgYu vẻ nhanh chóng cởi. Đi, ôm Thải Lân đứng lên, có chút âm trầm nhìn xem một cái hướng khác, có chút lạnh buốt nói: "Chính ngươi ra tới vẫn là ta buộc ngươi đi ra? Điểm ấy đồ chơi liền chớ ở trước mặt ta khoe khoang."

Thải Lân nghi ngờ một thoáng, sau đó vẻ mặt cũng dần dần lạnh buốt lên, nàng ôn nhu luôn luôn đối với Dược Phong một người, đối với những người khác, giết chi liền như là đồ sát heo chó, liền lông mày cũng sẽ không chớp động điểm tốt, nổi tiếng Gia Mã đế quốc mùi máu tanh Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng không phải nói đùa.

"Không hổ là thuốc Phong thiếu gia." Đột nhiên ngoài mấy chục thuớc một chỗ bóng cây chậm rãi vặn vẹo lên, một đạo mặc áo bào đen bóng người chậm rãi nổi lên, ở tại quanh thân vây quanh một cỗ kỳ dị sương mù màu đen  khiến cho rảnh rỗi ở giữa một hồi vặn vẹo, mà loại này vặn vẹo không phải thuộc về không gian, mà qua tia sáng chiết xạ chiếu thành.

"Lăng Ảnh? !" Dược Phong đầu tiên là nghi hoặc, sau đó vô cùng xác định nói ra.

Thải Lân tràn ngập sát ý nhìn xem Lăng Ảnh, bất quá khi Dược Phong nói ra lời nói đằng sau, cái kia cỗ sát ý liền chậm rãi tán đi, cũng là lạnh lùng như cũ nhìn xem hắn, dù sao đối với loại này lén lút, tựa như giám sự gia hỏa, tin tưởng không có người sẽ có hảo cảm.

"Thuốc Phong thiếu gia, có thể hay không để cho bên cạnh ngươi vị này đi trước mở, dù sao. . . ." Lăng Ảnh chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm đen kịt già nua khuôn mặt, mang theo điểm kỳ quái ý vị nói.

Dược Phong cứ thế sau một lát, cũng hiểu rõ ra, mang theo điểm áy náy nhìn xem Thải Lân.

Thải Lân đối Dược Phong ôn nhu cười, liền quay người rời đi, chỉ là Dược Phong nhưng không có trông thấy Thải Lân cái kia trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất mấy phần vẻ mất mát, dù sao nàng cũng không phải là đồ đần, thậm chí thông minh vô cùng, bằng không thì cũng không có thể trở thành Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương.

"Nói đi, sự tình gì." Dược Phong vuốt ve trên tay nạp giới, trong lòng có chút xoắn xuýt, cái kia tới vẫn là tới.

"Cũng là không có việc lớn gì tình, này là tiểu thư muốn ta giao cho ngươi đấu kỹ, tiểu thư suy đoán thực lực ngươi bây giờ hẳn là có khả năng tu luyện, về phần một chuyện khác liền là tiểu thư muốn ta mang một câu."Lăng Ảnh có chút bất đắc dĩ nói, bởi vì trong lòng của hắn, nghĩ Huân Nhi loại này thiên chi kiêu tử, vậy mà thích cái này hoa tâm đại la bặc, dù cho hắn đầy đủ ưu tú, cũng là Huân Nhi chẳng lẽ liền không ưu tú?

Dược Phong tiếp nhận Lăng Ảnh ném qua tới quyển trục, cũng không có xem, trực tiếp ném tới nạp giới bên trong, theo sau tiếp tục xem Lăng Ảnh, hết sức hiển nhiên đối với Huân Nhi khiến cho hắn mang tới lời nói hết sức để ý.

"Tiểu thư nói: Ta nghĩ ngươi!" Lăng Ảnh thở dài, chậm rãi nói ra.

Dược Phong tâm ngoan hung ác run lên, trầm mặc mấy chục giây đằng sau, chậm rãi nói ra: "Giúp ta chuyển cáo Huân Nhi, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm nàng."

Lăng Ảnh nhẹ gật đầu, biểu thị biết, sau đó nói tiếp: "Chúng ta đoàn người tại đi Già Nam Học Viện trên đường, gặp người của Thiên Xà phủ tập kích, bọn hắn có vẻ như đối ngươi tỳ nữ cảm thấy rất hứng thú." Nói xong mang theo tò mò nhìn Dược Phong, hắn là tại không hiểu rõ, nghĩ Thiên Xà phủ cái này nhất lưu thế lực, vậy mà lại bốc lên đắc tội Già Nam Học Viện bắt một tên tỳ nữ, thực sự làm không rõ ràng, mấu chốt nhất là, tại đối phương phái ra ba tên Đấu Hoàng, bảy tên Đấu Vương dưới tình huống, lại đột nhiên bị hai tên Đấu Tông cường giả đồ sát hầu như không còn, mấu chốt nhất bọn hắn còn không phải Già Nam đế quốc người, thực sự làm không rõ ràng.

"Thiên Xà phủ?" Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, lẽ ra hắn còn muốn một nhu cùng tư thái đi Thiên Xà phủ muốn một chút Thanh Lân cần thiết tu luyện công pháp, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần thiết.

Coi trọng cái gì, đoạt chính là, thế giới này không phải thừa hành cường giả vi tôn sao?

Huống chi bọn hắn còn xuất chiêu trước. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.