Chương 77:  ước định

Chương 77:  ước định

Gió thu lạnh rung, mang theo vài phần ý lạnh chậm rãi thổi qua, Dược Phong nhu thuận sợi tóc cùng với áo xanh cũng theo phiêu động, khiến cho nhìn qua tuấn tú vô cùng, đối với cái này Lăng Ảnh cũng không khỏi không cảm khái một thoáng, Dược Phong dáng dấp xác thực có mấy phần mặt trắng nhỏ tiềm chất.

Nếu để cho Dược Phong biết được Lăng Ảnh suy nghĩ trong lòng, có lẽ hắn sẽ bão nổi đem hắn xử lý cũng khó nói, đàn ông luôn luôn so sánh chán ghét mặt trắng nhỏ xưng hô thế này, nghe vào có loại ăn bám tình nghi.

Mặc dù ăn bám cũng là một loại bản sự. . . .

"Dược Phong thiếu gia, thêm lời thừa thãi ta cái này làm người giúp việc cũng không tiện nói, cũng là có một chút, ta hi vọng ngươi không cần phụ tiểu thư của chúng ta, bằng không thì. . ." Lăng Ảnh vuốt ve sợi râu, rất có vài phần thuyết giáo ý vị đối Dược Phong nói ra, cũng là lại bị Dược Phong trực tiếp cắt ngang.

"Ta còn không cần ngươi nói dạy, làm tốt ngươi bổn phận của mình là có thể."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong liền quay người rời đi, đối với Lăng Ảnh hắn xác thực không có gì hảo cảm, dù sao những chuyện này vốn là có khả năng trực tiếp ở trước mặt cùng hắn nói, lại vẫn cứ trốn ở một bên giám sự chính mình, điều này làm hắn có chút tức giận, không có trực tiếp động thủ cũng không tệ rồi.

Lăng Ảnh nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, ngẩn người, sau đó buồn khổ cười cười, trầm thấp nói ra: "Xem ra là làm có chút vượt qua an phận, ai, tiểu thư, yêu hắn, không biết là đúng hay sai. . ." Tiếng nói dần dần tiêu tán trong không khí, một thân bóng dáng cũng thay đổi bị khói đen bao phủ, ngay sau đó sương mù dày chậm rãi tán đi, tùy theo trong đó bóng người cũng biến mất tại.

. . . . .

Dược Phong chậm rãi đi, tâm tình có chút xoắn xuýt, hiện tại hoàn hảo, Thải Lân cùng Huân Nhi không có gặp mặt, này gặp mặt đằng sau cái kia làm sao xử lý, nếu là đánh nhau nên làm cái gì, càng nghĩ Dược Phong tâm tình liền càng xoắn xuýt, cảm giác tựa như đang mở bế tắc, kết quả càng hiểu quấn càng phức tạp.

Dược Phong đột nhiên dừng bước, nhìn xem trước người ôn nhu nhìn lấy chính mình Thải Lân, trầm mặc lại, bởi vì thực sự không biết nên nói cái gì?

Dù sao loại này hoa tâm sự tình, hắn là tại không có cái gì dũng khí đối Thải Lân nói, chẳng lẽ nói thẳng mình tại bên ngoài có nữ nhân, ngươi cùng nàng thật tốt ở chung đi, chúng ta song phi đi, đây là tại vô nghĩa a, dù sao hai người bọn họ đều là vô cùng nữ nhân ưu tú, thậm chí dùng nữ thần để hình dung cũng không đủ, nói như ngươi vậy, hoàn toàn là tại khinh bỉ song phương IQ.

Dù cho trước kia cho cả hai đều thông qua hắn, các nàng mặt ngoài đều đáp ứng không đề nghị, thế nhưng là có một câu Dược Phong vẫn nhớ.

Nữ nhân đều là giỏi thay đổi động vật, nhất là tại đối mặt người mình yêu mến thời điểm. . . .

"Tháng, là ngươi cái kia tiểu tình nhân cho ngươi đồ vật đi! Rất chờ mong cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt." Thải Lân ôn nhu mà cười cười, bất uấn bất hỏa nói ra, Hoàn mỹ đến khiến thiên địa thất sắc dung nhan toát ra rung động lòng người nụ cười, cực độ ôn nhu ôm chầm Dược Phong cổ, cùng Dược Phong nhìn nhau, hiện ra xuân thủy trong con ngươi mang theo kiên định.

Dược Phong trong lòng có loại xúc động mà chửi thề, nhất là nghe được Thải Lân ấn định tình nhân hai chữ thời điểm, hắn cảm giác có loại cảm giác trời long đất lở, đột nhiên hắn có loại cảm giác, hai người lúc gặp mặt, mình tuyệt đối trước tiên cần phải chạy trốn.

Đến tại cái gì hổ khu chấn động, hai cái muội tử lập tức cho mình ấm giường sự tình, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ, đương nhiên người này nếu là đổi lại Thanh Lân, Dược Phong cũng là có mấy phần tự tin, khụ khụ, Dược Phong đột nhiên cảm giác phía sau một hồi mồ hôi lạnh, chính mình lúc nào sắc tâm phóng đại, đến liền Thanh Lân đều không buông tha trình độ.

"Cái kia, Thải Lân. ." Dược Phong mang theo điểm lúng túng ý cười, có chút yếu ớt nói.

"Không cần nói, tháng, ta đều hiểu, ta yêu ngươi, ngươi cũng yêu ta, này là đủ rồi, huống chi, chúng ta đã kết hôn rồi." Thải Lân cười híp mắt nói ra, hẹp dài con ngươi cong ngoại trừ một cái xinh đẹp đường cong, mang theo vài phần hoạt bát, thậm chí Dược Phong còn cảm giác có ngần ấy đắc chí.

Dược Phong bất đắc dĩ nhìn xem Thải Lân, nhưng trong lòng có mấy phần áy náy, lại là như thế sao? Mỗi lần đều là như thế này, không thể trực tiếp đối mặt, ngược lại dùng đến loại này không quan trọng ngữ khí đem sự tình vương hậu kéo, hoặc là dùng đến một loại thỏa hiệp ý vị, liền là không muốn để cho chính mình khó xử.

Dược Phong lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này, nếu mọi người cũng không biết làm sao bây giờ, lâu như vậy sau này đồ lau nhà, mặc dù một ngày nào đó trở lại không thể không đối mặt tình trạng.

"Thải Lân, đi thôi, dẫn ngươi đi xem ráng chiều, rất lâu không thấy." Dược Phong đem chuyện này ném sau đầu, về sau cái kia làm sao xử lý làm sao xử lý, ít nhất hiện tại, hắn không muốn vì những chuyện này phiền não, dù sao có một chút, hắn sẽ không buông tay, bởi vì hắn ở trong lòng đem bọn hắn nhóm vì mình người.

Nói hắn đại nam tử chủ nghĩa cũng tốt, đàn ông kiểu gì cũng sẽ tại mấy nơi là so sánh tự tư, nữ nhân liền là trong đó một chút.

"Ráng chiều sao?" Thải Lân ngẩn người, sau đó gật đầu cười  đồng dạng quên đi những cái kia chuyện tình không vui, lộ ra thật lòng nụ cười, trong đầu những cái kia ngủ say trí nhớ chậm rãi vừa tỉnh lại, nhìn xem Dược Phong cái kia anh tuấn bên mặt, không trải qua có chút ngây dại.

Nguyên lai trong bất tri bất giác, chúng ta đều đã lớn lên, hiện tại ta đã là thê tử của ngươi, thuộc về một mình ngươi. . . .

Một chỗ hẻm núi, cổ tùng xanh ngát, lại có bao nhiêu chỗ thác nước nguồn nước, trong hạp cốc tràn đầy linh tú, trời chiều xuống phía tây ở giữa, bầu trời liền có một tầng xích hà đỏ ửng, hào quang hết sức mỹ lệ  khiến cho người tim gan dễ chịu.

Chỗ này là Dược Phong tại lúc trước tìm kiếm Xà Nhân tộc địa bàn thời điểm một lần tình cờ phát hiện, lúc ấy nhìn lần đầu tiên, Dược Phong liền đã thích nó, cho nên lúc ban đầu lựa chọn địa bàn thời điểm, liền tuyển tại cách đó không xa chân núi, bằng vào thực lực của hai người  có thể rất dễ dàng lại tới đây, lựa chọn một cái tốt địa điểm quan sát.

"Ở đây thật đẹp!" Dược Phong cùng Thải Lân xếp bằng ở vách núi một gốc cây bên trên, nhìn phía xa hoa mỹ ráng chiều, lập loè kỳ dị trân bảo hào quang, như thế cảnh đẹp, để cho người ta không khỏi chìm đắm trong trong đó.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân, tuyệt khuôn mặt đẹp chiếu lên lấy ráng chiều hào quang, như là mỡ đông ngọc da thịt xoa một tầng say lòng người ửng đỏ, cõi trần mềm mại có thể giọt nước, hai tay ôm đầu gối, phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, ** đường cong hoàn toàn triển lộ ra, Qiao thể Ng để cho người ta tim đập rộn lên, đặc biệt là đầu gối đè ép hung mứt, nhục chăn mềm ép ra đường cong, xuyên thấu qua cổ áo có thể thấy trong đó trắng hơn tuyết phong cơ.

"Quả thật rất đẹp!" Dược Phong vừa cười vừa nói, so với ráng chiều mỹ cảnh, trước mặt cái này mềm mại bách mị nữ tử, càng làm cho hắn si mê.

Thải Lân rất rõ ràng liền phát hiện Dược Phong cái kia si mê con mắt, dù cho hai người có tiếp xúc da thịt, bất quá đối với Dược Phong loại ánh mắt này, vẫn có chút mất tự nhiên, trên mặt dần dần có phi ho Ng vẻ, trong lòng không trải qua hoảng loạn, đè nén cái kia hoảng loạn trong lòng, ra vẻ bình tĩnh nói: "Xem không đủ sao?"

"Không đủ, cả một đời cũng không đủ ~" Dược Phong nhu hòa nói, sau đó tới gần Thải Lân, ôm chầm hắn bả vai, khiến cho hắn đầu dựa vào tại chính mình trên bờ vai, tiếp lấy ấm áp nói: "Chờ sau này mọi chuyện cần thiết kết thúc, chúng ta ở chỗ này xây một gian phòng ốc, ẩn cư có được hay không."

"Ân ~" Thải Lân một cái tay nhẹ nhàng lượn quanh lấy Dược Phong gương mặt tuấn tú, một bên hạnh phúc nói ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.