Chương 78:  gặp lại Hải Ba Đông

Chương 78:  gặp lại Hải Ba Đông

Sa mạc cùng lục địa giao tiếp chỗ, thỉnh thoảng mấy đóa màu xanh cây cỏ tô điểm trên đó, lấm ta lấm tấm mặc dù có chút thưa thớt, bởi vì nơi đây đã tiếp cận sa mạc rìa, cho nên thỉnh thoảng cũng là có thể nhìn thấy lui tới người đi đường cùng với theo trong sa mạc săn giết ma thú trở về dong binh tiểu đội.

Tại cái kia sa mạc cùng lục địa giao tiếp chỗ, có một tên ăn mặc bị màu quần áo nam tử tuấn mỹ, hắn bên cạnh thân đứng đấy một mạng mang mạng che mặt cao gầy nữ tử, theo hắn cái kia linh lung uyển chuyển thân thể có khả năng ếch ngồi đáy giếng, nữ tử này là cỡ nào khuynh quốc khuynh thành, mà tại phía trước hai người, thì là có một mực kỳ quái "Động vật" không ngừng nghểnh đầu, phát ra "Giàn giụa ~" ngạc nhiên tiếng quái khiếu, như vậy có chút quái dị tổ hợp, đi lại ở đây, lui tới người qua đường, đều sẽ không tự chủ được đem ánh mắt kinh ngạc tập trung tới.

Bất quá đối với chung quanh những cái kia phóng tới kinh ngạc ánh mắt, nam tử cùng nữ tử đều ngơ ngẩn như không nghe thấy, bước chân chậm rãi đi lại tại rắn chắc mặt đường phía trên.

Hai người, tự nhiên là theo Xà Nhân tộc trụ sở đi ra Dược Phong cùng với Thải Lân, dù sao Xà Nhân tộc sự tình đại bộ phận đã giải quyết.

"Phong, Băng Hoàng tên kia ngay tại nơi này vẽ bản đồ?" Thải Lân trong đôi mắt đẹp mang theo vài phần tò mò nhìn toà này màu sắc đơn điệu mạc thành, cũng là theo hắn có chút kỳ dị trong giọng nói đó có thể thấy được tâm tình của nàng không tệ, cũng là này cũng khó trách, có thể đem một tên trước kia cùng hắn một cái cấp bậc Đấu Hoàng cường giả, phong ở một tòa địa phương cứt chim cũng không có vẽ lên mấy chục năm địa đồ, loại cảm giác này còn là rất không tệ.

"Ha ha, không sai lão gia hỏa kia đúng là ở đây, đi thôi, lúc trước đem hắn thu làm người hầu, bất kể nói thế nào cũng là người của chúng ta, mà lại tại Gia Mã đế quốc tên kia thực lực cũng không tệ lắm." Dược Phong vuốt nhẹ một thoáng chính mình xuống đi, sau đó nhìn bên cạnh Thải Lân, mang theo điểm ý cười nói ra.

"Giàn giụa ~ "

Tiểu Tử đối Dược Phong kêu lên hai tiếng, biểu thị chính mình rất ngoan, có thể hay không đem trên cổ dây xích bắt lại đến, một đôi như nước trong veo trong con ngươi mang theo ý lấy lòng.

Dược Phong lại không nhìn thẳng Tiểu Tử làm bộ đáng thương yêu cầu, trên tay dùng sức kéo khóa kéo đầu, khiến cho Tiểu Tử an ổn một hồi, sau đó đối Thải Lân nói ra: "Đi thôi, tin tưởng tên kia trông thấy ngươi đoán chừng sẽ dọa đến tè ra quần, lúc ấy ta nói ngươi là thê tử của ta thời điểm, tên kia vẻ mặt đó thế nhưng là tương đương hoài nghi lời của ta, ta hiện tại rất ngạc nhiên nét mặt của hắn sẽ như thế nào?"

Dược Phong nói nói, khóe miệng hơi hơi bên trên chống lên.

Thải Lân trực tiếp thưởng Dược Phong một cái mị người bạch nhãn, dẫn đầu bước ra chân dài đi thẳng về phía trước.

Dược Phong giang tay ra, trong lòng thầm than một câu: Tò mò một thoáng đắc tội sao? Cũng là nhìn xem Thải Lân có vẻ như không có hứng thú gì, chỉ có thể quả quyết im miệng, nâng một mực Tiểu Tử con chó này chó hướng về mạc trong thành đi đến. . .

Dược Phong cùng Thải Lân hết sức thuận lợi liền tiến nhập mạc thành bên trong, cũng không có gặp được trong truyền thuyết những cái kia không biết điều người, sau đó Dược Phong dựa theo trong đầu con đường, mang theo Thải Lân hướng về Hải Ba Đông vị trí đi đến, nửa ngày đằng sau, đứng tại ở vào cuối con đường xưa cũ địa đồ thương cửa tiệm.

Có lẽ là bởi vì trời đã sắp đen nguyên nhân, địa đồ cửa chính đã bị hư che lại, bên trong có có chút hào quang chói sáng chậm rãi từ trong đó tản ra rắc vào Dược Phong cùng với Thải Lân trên thân.

Đứng tại cửa hàng cổng, Dược Phong trong mắt cũng là có lấy mấy phần trêu tức, thậm chí là chờ mong, sau đó không đang do dự đẩy cửa vào.

Crắc

Khép hờ cửa chính chậm rãi bị đẩy ra, trong đó phong cảnh bị Dược Phong thu hết vào mắt.

Cửa hàng bên trong, một cái Nguyệt Quang Thạch, tản ra nhàn nhạt hào quang, ôn hòa mà không quang mang chói mắt, đem trong cửa hàng chiếu lên có chút sáng sủa.

Vẫn là trước kia như vậy bài trí, lần trước bởi vì chiến đấu mà tạo ra phá hư, đã bị hoàn mỹ chữa trị, tại đống kia đầy đất bức vẽ quầy hàng đằng sau, ông lão đang cúi đầu tỉ mỉ người chế tạo bản đồ trong tay, bởi vì quá chuyên tâm, cho nên hắn cũng không cảm ứng cái kia đã tiến đến Dược Phong cùng với Thải Lân.

Tại cửa hàng bên trong, còn có bốn người đang chọn mua lấy địa đồ, ba nam một nữ, bốn người quần áo đều có chút hoa lệ, tại bốn người sau lưng, còn cung kính đứng vững mấy tên hình thể có chút to con đại hán, tại Dược Phong tiến vào thời điểm, ánh mắt của mọi người liền tụ tập lên, cũng là trong đó ba cái nam, Dược Phong không cần nhìn cũng biết ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Thải Lân.

Cũng là lấy cũng là chuyện trong dự liệu, Thải Lân coi như mang mạng che mặt, khí thế thu lại, thế nhưng là loại kia cao quý lãnh ngạo khí chất cũng biết chun chút phát ra, đây đối với một ít nam tới nói, tuyệt đối có một loại trí mạng lực hấp dẫn.

Tại bốn người quay đầu thời điểm, Dược Phong ánh mắt theo bọn hắn trên mặt nhảy qua, sau đó liền không quan tâm, trên gương mặt mang theo ý cười nhìn xem đang ở chuyên chú vẽ Hải Ba Đông, mang theo trêu tức ý vị nói: "Lão gia hỏa, chủ nhà đến, ngươi chẳng lẽ liền muốn một mực như thế vẽ vẽ xuống dưới?"

Dược Phong lời nói vừa mới hạ xuống, Hải Ba Đông trong thân thể bỗng nhiên tác dụng một cỗ cực kỳ băng hàn có thể đến cấp ngươi, đông hắn cách đó không xa một tên tuổi trẻ thân thể nữ nhân lắc một cái.

Cảm nhận được cái kia đột ngột lúc nào tới băng lãnh khí tức, váy đỏ nữ tử đôi mắt đẹp hơi hơi tỏa ánh sáng, đây là nàng lại một lần trông thấy ông lão triển lộ ra hắn cao chót vót thực lực.

"Này không biết sống chết gia hỏa, cũng dám đối băng đại sư vô lễ như thế, quả nhiên là tầm nhìn hạn hẹp hạng người." Ánh mắt hơi hiện ra có chút ít trêu tức nhìn chằm chằm Dược Phong, hiển nhiên, váy đỏ nữ tử cũng không cho rằng, ông lão sẽ tuỳ tiện buông tha cái này dám mạo phạm hắn lỗ mãng gia hỏa.

Đương nhiên, tất cả những thứ này ý nghĩ, tự nhiên chỉ là nữ tử mong muốn đơn phương, ông lão mặc dù đích thật là như nàng suy nghĩ đem thần tâm theo trên bản đồ dời lên, cũng là cái kia như loại băng hàn khô cạn khuôn mặt, đang nhìn hướng về phía Dược Phong thời điểm lại hiện ra mấy phần xúc động, bởi vì hắn rất rõ ràng Dược Phong lần này tới mục đích đúng là giúp hắn giải trừ phong ấn, có trời mới biết hắn lúc này trong lòng là cỡ nào xúc động.

"Băng đại sư? Ngươi ~" váy đỏ nữ tử rất kỳ quái nhìn xem Hải Ba Đông, sau đó vừa nhìn về phía Dược Phong, phi thường tò mò Dược Phong có cái gì mị lực có khả năng khiến cho Hải Ba Đông kích động như thế, bất quá đáy mắt nhưng lại có mấy phần ghen ghét, dù sao nàng thế nhưng là một mực vô cùng chiếu cố Hải Ba Đông, lại chưa từng có từng chiếm được cái này lão giả thần bí bất luận cái gì vẻ mặt ôn hòa đối đãi.

"Ngươi. ." Hải Ba Đông nhìn xem Dược Phong, cảm thụ được Dược Phong thân thể cái kia càng ngày càng khí tức mạnh mẽ, trong mắt vẻ khiếp sợ càng phát nồng đậm lên, thực sự khó có thể tưởng tượng Dược Phong có thể tại này thời gian mấy tháng bên trong, thực lực lại có kinh khủng tăng lên, thậm chí cái kia cỗ như ẩn như hiện khí tức khiến cho hắn có run rẩy cảm giác.

Dược Phong hai tay ôm ngực, ngón tay vỗ cánh tay, đối Hải Ba Đông nói ra: "Lão đầu, nhớ kỹ xưng hô của ngươi, lần sau lại để sai, ta có thể không sẽ dễ nói chuyện như vậy." Trong mắt bên trong lóe lên gấp chết lạnh lùng, hắn tới nơi này chính là vì thu thủ hạ, mà không phải thu gia.

"Ách ~ là, thiếu gia ~" Hải Ba Đông trầm mặc sau một lát, có chút đắng chát nói, cũng là rất nhanh trên gương mặt liền lộ ra hoảng sợ hào quang, nhìn xem Dược Phong bên cạnh Thải Lân, miệng hơi hơi tờ động, vô cùng khàn khàn nói ra mấy chữ, trong đó tràn đầy hoảng hốt.

"Medusa. . Nữ vương. ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.