Chương 79:  phong ấn giải trừ

Chương 79:  phong ấn giải trừ

Nghe được Hải Ba Đông cái kia khô khốc khàn khàn, đã tràn ngập hoảng hốt lời nói, nhất là hắn trong lời nói đại biểu ý tứ, tất cả mọi người ở đây đều một bộ gặp quỷ bộ dáng xem như thế Dược Phong bên cạnh thân nữ tử.

Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương! ! !

Cái này khu khu năm chữ, tại Gia Mã đế quốc đại biểu cái gì, tất cả mọi người biết, đó là gió tanh mưa máu, đại biểu cho ShaLu. . . .

Mà bây giờ loại này cao cao tại thượng, không cách nào chạm đến nhiệm vụ lại đột nhiên buông xuống ở cái này cửa hàng nho nhỏ bên trong, váy đỏ nữ tử cảm giác thế giới của mình sụp đổ, bất quá khi trông thấy Medusa cặp kia tínhGa N vẩy. Người Shuang chân thời điểm, trong mắt mới lộ ra mấy phần xả hơi, dù sao Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương thế nhưng là Xà Nhân, không có cái đuôi có thể để Xà Nhân?

Cũng là rất nhanh, nàng nguyên bản buông xuống tâm lần nữa nhấc lên.

"Ngươi, ngươi tiến hóa thành công rồi?" Hải Ba Đông thở mạnh cũng không dám, nhìn xem Medusa cái kia mấy có lẽ đã thu liễm khí tức, trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng.

Thải Lân thì hơi hơi ngẩng đầu lên, sau mạng che mặt bờ môi bốc lên lau một cái mảnh khảnh đường cong, chỉ một thoáng, đẹp đẽ dung nhan liền yêu khí dạt dào, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều có mị hoặc chúng sinh mị ý, đáng tiếc những này đều bị cái kia tầng mạng che mặt ngăn che, bởi vậy dẫn đến hiệu quả đại giảm, nhưng như cũ khiến cho ở đây mấy tên nam tử thất thần.

"Ngươi cứ nói đi, Băng Hoàng Hải Ba Đông? Năm đó đi bổn vương trụ sở trộm đồ thời điểm, loại kia dũng khí? Thế nhưng là hiện nay ~~~" Thải Lân có chút thất vọng lắc đầu, bởi vì lúc này Băng Hoàng đã hoàn toàn không có ban đầu loại kia khí thế bén nhọn, cũng là như cái mộ cổ xưa người.

Hải Ba Đông trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thải Lân, cũng không phải bởi vì Thải Lân lời nói khiến cho hắn khó xử, mà qua nghĩ đến Dược Phong trước kia cùng lời hắn nói, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương là thê tử của hắn? ?

Đây con mẹ nó lại khiến cho là thật! !

"Ngươi. . Ngươi cùng hắn ~~" Hải Ba Đông bờ môi có chút dùng sức mở ra, nhảy ra mấy chữ.

Thải Lân hẹp dài yêu dị con ngươi mang theo có chút nguy hiểm màu sắc nhìn chằm chằm Hải Ba Đông, cũng là lại trắng nõn đẹp đẽ khuôn mặt nhưng như cũ bởi vì Hải Ba Đông lời nói phi ho Ng lên, bất kể nói thế nào, nàng vẫn như cũ là nữ tử, đối với chuyện như thế này, da mặt căn bản là không cách nào cùng Dược Phong so sánh.

Dược Phong lại đối với cái này không quan trọng giang tay.

Váy đỏ nữ tử cùng với hắn bên cạnh ba người đã triệt để ngây dại, nhìn trước mắt ba người này phán như không người nói chuyện, đột nhiên cảm giác mình cùng bọn hắn hoàn toàn cũng không phải là một cái thế giới bên trên người, nếu như bọn hắn trở về đem đêm nay phát sinh sự tình nói ra cho người khác nghe, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng, ngược lại đem bọn hắn xem như ngớ ngẩn.

"Lão đầu nhanh lên một chút đi, tìm một chỗ không người, giúp ngươi đem phong ấn hiểu, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi ở chỗ này hao tổn." Dược Phong lôi kéo dây xích, khiến cho Tiểu Tử an ổn một chút, tiếp tục nói.

Hải Ba Đông nhanh chóng thu liễm gợn sóng tâm tình, thật sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía bị hắn phơi ở một bên váy đỏ nữ tử, có chút đạm mạc nói: "Các ngươi đi thôi, về sau không dùng để, ở đây cũng sẽ không lại khai trương, còn có cùng phụ thân ngươi nói, những này tiểu thủ đoạn quá kém."

Nghe được Hải Ba Đông như vậy không chút khách khí khu trục lời nói, váy đỏ nữ tử hơi sững sờ, chợt hốc mắt bỗng nhiên đỏ xuống dưới, hàm răng cắn chặt môi đỏ, bản ý của nàng là muốn cho đến Hải Ba Đông thu nàng làm học sinh, có thể Hải Ba Đông lời nói này vừa ra tới, rõ ràng là đoạn tuyệt hy vọng của nàng, lập tức trong lòng rất cảm thấy ủy khuất, từng tia từng tia sương mù, đem thon dài lông mi xâm Shi tới.

Mặc dù tại biết Hải Ba Đông thật sự là thân phận đằng sau liền biết không có hy vọng gì, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy cố gắng cứ như vậy báo hỏng, vẫn là vẫn như cũ có chút khó chịu.

Dược Phong lại không có cái gì muốn nhúng tay ý tứ, nữ tử này cùng Hải Ba Đông có liên hệ gì hắn đều không muốn đi nhúng tay, bởi vì bên cạnh có cái thật to bình dấm chua, hắn cũng không muốn khiến cho Thải Lân lầm sẽ tự mình đối nữ tử này có ý tưởng gì, sau đó dẫn đến ban đêm lên không được giường, quỳ ván giặt đồ ~~

Váy đỏ nữ tử mím miệng thật chặt môi, một lát sau, ảm đạm lấy khuôn mặt, nhẹ nhàng thối lui ra khỏi cửa hàng, theo váy đỏ nữ tử rời đi, trong cửa hàng những người khác, cũng là theo sát mà đi, trong lúc nhất thời, trong cửa hàng, chính là lại lần nữa trở nên trống không.

"Được rồi, không ai, chúng ta liền bắt đầu đi, lão đầu tử, tin tưởng ngươi khôi phục thực lực sẽ không làm chuyện khác người gì?" Dược Phong cười híp mắt nói ra, có chút vẻ mặt ôn hoà, chỉ là trong đó có mấy phần ý lạnh chỉ có Hải Ba Đông một người rõ ràng.

Hải Ba Đông đắng chát nhìn trước mắt một đôi tựa như quái vật vợ chồng, không có phản bác, bởi vì tại trước mặt bọn hắn chính mình mảy may đề không nổi phản kháng ý tứ, ngay sau đó ở phía trước dẫn đường, đi tới hậu viện phòng ốc bên trong.

"Thải Lân, tới đi, ra tay đích thân chọn, đừng đem hắn mạng già cho chơi." Dược Phong sờ lên mũi, đối Thải Lân nói ra.

Thải Lân nhẹ gật đầu, trên thân thể dần dần hiện ra một cỗ giống như thực chất  khiến cho lòng người nắm chặt thất thải sắc năng lượng, tựa như từng đầu đáng yêu nhỏ như rắn tại Thải Lân ngón tay ngọc nhỏ dài phía trên Chanrao lấy, nhìn qua có chút JiaoXiao đáng yêu.

Mà đối mặt Thải Lân chiêu này năng lượng siêu khống, Hải Ba Đông xem như triệt để hiểu rõ Thải Lân xác thực tiến nhập hắn tha thiết ước mơ tiến cảnh, ngay sau đó trong lòng liền lửa. Nóng lên, hắn Băng Hoàng rốt cục muốn trở về, nhiều năm như vậy đến tột cùng có bao nhiêu biệt khuất, chỉ có hắn một người biết, năm đó quát tháo phong vân Tây Bắc đại lục, bây giờ tránh ở cái này địa phương nhỏ vẽ bản đồ, ở trong đó lòng chua xót ai ngờ?

Kèm theo Thải Lân ngón tay ngọc rung động, từng đầu thất thải sắc năng lượng tiểu xà, tựa như có linh tính, đối Hải Ba Đông thân thể đặc biệt mấy đại huyệt nói, bỗng nhiên xông vào trong đó, không có chút nào ôn nhu có khả năng.

Hải Ba Đông sắc mặt trong nháy mắt thông báo đỏ lên, từng đạo gân xanh kéo căng lên, phảng phất nhẫn thụ lấy cái gì không phải người tra tấn.

Dược Phong liếc quay đầu đi, trong lòng cảm khái một câu, nữ nhân bão nổi thật sự là đáng sợ, bất quá khi thấy Tiểu Tử hai cái móng vuốt nhỏ bưng bít lấy chính mình con mắt, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy nào đó dạng, liền không nhịn được khẽ nở nụ cười, tiểu gia hỏa này xác thực Ting chơi vui.

Hải Ba Đông già nua gương mặt bên trên, chỗ trán vị trí, u màu xanh năng lượng quỷ dị cấp tốc ngưng tụ, một lát sau, lại là tạo thành một đầu u thanh nhỏ bé năng lượng xà văn, xà văn xoay quanh tại Hải Ba Đông trên trán của, đem trong cơ thể hắn cái kia mênh mông đấu khí, gắt gao phong ấn chặt, mà ở thời điểm này, mấy chục đạo thất thải sắc tiểu xà chui vào trong đó, dùng đến cực kỳ thô bạo tư thái trực tiếp đem xà văn cho tách ra ra.

Tựa như chen áp, trực tiếp đem u màu xanh xà văn bức cho ra trong cơ thể.

Phốc

Mà tại xà văn biến mất sau một lát, Hải Ba Đông trực tiếp phun một ngụm máu, sau đó nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngụm lớn thở lên, cũng là hắn trên mặt nhưng như cũ tràn đầy ý mừng rỡ, bởi vì hắn có thể cảm giác thực lực của mình đang ở điên cuồng khôi phục, cái kia bị đè nén mấy chục năm đấu khí tựa như ngủ sư thức tỉnh, theo trong cơ thể mãnh liệt sục sôi mà ra.

"Ha ha, này đáng chết phong ấn, rốt cục xéo đi! Lão phu lại trở thành Đấu Hoàng!"

Không nói chuyện ngữ vừa mới hạ xuống, Hải Ba Đông sắc mặt liền trong nháy mắt sợ lên, bởi vì trước mắt Thải Lân đang hơi khép lấy hẹp dài con ngươi, trong đó có không chứa mà nói nguy hiểm vẻ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.