Chương 80: Diêm Thành

Chương 80: Diêm Thành

Cái kia từng ngây người mấy chục năm cửa hàng nhỏ bên trong đồ vật, Hải Ba Đông cũng không có mang đi bất luận cái gì một dạng  dựa theo hắn nói, có lẽ sau này một ngày nào đó, rã rời phân tranh hắn, có lẽ sẽ lại lần nữa về tới đây, triệt triệt để để an tâm vượt qua còn sót lại tháng ngày.

Đứng tại một chỗ cao ngất trên đồi cát, Hải Ba Đông một lần cuối cùng ngắm nhìn một cái cái kia tọa lạc tại sa mạc cùng lục địa giao tiếp rìa chỗ cự đại thành thị, khẽ thở dài một hơi, vẻ mặt thoáng có chút cô đơn, mấy chục năm ẩn cư sinh hoạt, cũng làm cho đến tính tình đạm mạc hắn, đối nơi này, sinh ra có chút ít tình cảm.

Chậm rãi xoay người lại, Hải Ba Đông nhìn về phía một bên thiếu niên áo trắng, hỏi: "Thiếu gia  chờ sau đó đi nơi nào."

Tư thái thả khá thấp, hoàn toàn đã đi vào trở thành người hầu thân phận.

Dược Phong đình chỉ đùa bỡn Thải Lân tóc xanh, đi về phía trước mấy bước, nhìn xem đầy trời lam vận, nhẹ cười vài tiếng, chậm rãi nói ra: "Đi đế đô a? Có một số việc đến giải quyết ngạch, sau đó liền rời đi nơi này đi, ở đây chung quy là quá nhỏ, mà lại. . . ."

Lời kế tiếp, Dược Phong cũng không có nói, cũng là Hải Ba Đông vẫn như cũ cảm thấy một loại nồng đậm tinh phong huyết vũ mùi vị  có thể đoán được Dược Phong cái kia lời kế tiếp đại biểu hàm nghĩa.

Thải Lân bước một bước về phía trước, ôn nhu bắt lấy Dược Phong bàn tay, không nói tiếng nào, lại khiến cho Dược Phong nguyên bản lạnh buốt hai mắt nhìn một chút nhu hòa xuống tới.

Có một nữ tử như thế không rời không bỏ làm bạn, thật rất tốt, không phải sao?

"Hô ~" Dược Phong nghiêng thở ra một hơi, theo rồi nói ra: "Đi thôi, lên đường đi!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, cùng Thải Lân hai người uyển như thần tiên quyến lữ, phóng lên tận trời, đối đế đô chỗ phương vị bắn tới, mà Dược Phong hoàn toàn không có sử dụng năng lượng cánh chim, nương tựa theo Đấu Hoàng đỉnh phong cùng với Rou thể lực lượng, hoàn toàn làm được Đấu Tông mới có thể làm đến sự tình, chân đạp hư không.

Không đủ đây cũng chính là Dược Phong cần có, bởi vì như thế có khả năng nhanh chóng khiến cho Dược Phong thuần thục năng lượng vận dụng.

Nhìn phía trước cái kia bay lượn Dược Phong hai người, Hải Ba Đông buồn khổ cười cười, nhìn xem dưới chân một bộ túm chảnh chứ nhỏ Tử Tinh Dực Sư Vương, một phát bắt được cổ của hắn, sau đó cũng là chấn động lấy đấu khí chi dực, tốc độ cao đuổi theo đi lên.

. . . . .

Diêm Thành, tọa lạc tại Gia Mã đế quốc Đông Bộ tỉnh phân, lui tới rộng rãi đại đạo, khiến cho nó trở thành nội bộ đế quốc thông hướng Đông Bộ tỉnh phân phải qua đường, vị trí chiến lược cực kỳ tốt, bởi vậy, toà này danh xưng Gia Mã đế quốc Đông Bộ tỉnh phân lớn nhất thành thị, lâu dài đều bị đế quốc phái trọng binh cầm giữ lấy.

Đi qua nửa tháng ngựa không ngừng vó đi đường dưới, Dược Phong đám người rốt cục từ từ tiếp cận Diêm Thành phạm vi, làm trên bầu trời Ngân Nguyệt bị thay thế thành mặt trời về sau, một tòa tản ra từng tia từng tia hung hãn khí tức bàng thành phố lớn đường nét, rốt cục là xuất hiện ở cuối tầm mắt, trên bầu trời ánh nắng chiếu xuống, xa xôi chỗ cái kia tòa cự đại thành thị, tựa như là một đầu nằm rạp trên mặt đất viễn cổ Hung thú.

Cửa thành to lớn liền phảng phất vực sâu miệng lớn, kẻ thôn phệ người khủng bố lưu lượng.

Đối với cái này, Dược Phong mấy người cũng không có để ý, mang theo Thải Lân cùng Hải Ba Đông hai người liền đi thẳng vào, cũng là kề cửa thành, lại phát hiện nơi này thủ vệ binh sĩ muốn so với bình thường thành thật gác cổng phải nhiều hơn rất nhiều, cái này khiến hắn không trải qua có chút kỳ quái?

Cũng là rất nhanh Dược Phong trong lòng Dị hỏa liền bị người qua đường nói chuyện phiếm cho giải đáp, về phần đáp án thì là bởi vì trong thành phố này có một cái tộc trưởng của đại gia tộc thọ yến, đối với cái này Dược Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đại gia tộc không phải đều yêu giữ thể diện sao?

Sau đó Dược Phong liền đem chuyện này ném sau đầu, mang theo Thải Lân, hướng về trong thành thị xa hoa nhất lữ điếm đi đến, dù sao đối với những chuyện này, Dược Phong có thể sẽ không bạc đãi chính mình, dù sao không thiếu tiền không phải sao?

Chờ lấy đám người đi vào Diêm Thành nhất đánh lữ điếm thời điểm, mới phát hiện ở đây đã sớm kín người hết chỗ, hơi nghe xong mới hiểu được, bọn gia hỏa này toàn bộ đều là cho người tổ trưởng kia chúc mừng sinh nhật.

Khẽ lắc đầu, Dược Phong đi tới quầy hàng chỗ, nói ra mong muốn mở hai gian phòng trọ đằng sau, vị kia rất có vài phần sắc đẹp thị nữ quan sát một chút bọn hắn, lại là ngọt ngào trả lời: "Tiên sinh, xin hỏi các ngài có Mặc gia thiếp mời sao?"

"Mặc gia thiếp mời? Cái này cùng ta muốn gian phòng có quan hệ sao?" Dược Phong hơi nhíu lên lông mày.

"Thật có lỗi, tiên sinh, mấy ngày gần đây nhất Diêm Thành bên trong hết thảy lữ điếm, đều bị Mặc gia toàn bộ bao xuống dưới, những này quán trọ, chỉ tiếp đợi Mặc gia khách nhân." Thị nữ nụ cười có chút lễ tiết hóa trả lời.

"Mặc gia chúc mừng cái sinh nhật mà thôi? Trong nhà không có gian phòng à, làm chúng ta không nhà ở giữa ở?" Dược Phong trong nháy mắt khó chịu lên, mang theo Thải Lân đuổi đến thời gian dài như vậy con đường, đây đối với tân hôn yến này nọ ý vị như thế nào không nói mà cùng, này Mặc gia lại còn chơi bộ này, cái này lập tức khiến cho Dược Phong khó chịu lên, cứ việc cả hai có vẻ như không có liên hệ gì.

Nghe vậy, thị nữ vẻ mặt hơi cương, đây chính là nàng lần đầu tiên nghe thấy có người dám ở Diêm Thành nói Mặc gia không phải, lập tức cười cũng không được, không cười cũng không được, khuôn mặt gò má, có chút xấu hổ.

Ba

Nhìn đến thị nữ lúng túng vẻ mặt, Dược Phong cũng là cảm thấy không thú vị, lười nhác tìm phiền toái, quay người liền muốn rời đi, nhưng mà một vệt bóng đen, lại là bỗng nhiên từ một bên hung hăng vung đến, cuối cùng bộp một tiếng nện ở trên quầy.

"Từ đâu tới đồ nhà quê? Dám tại Diêm Thành quở trách ta Mặc gia đúng không?" Bóng đen hạ xuống về sau, nữ tử cười lạnh thanh âm, chính là ngay sau đó theo Dược Phong bên trái bỗng nhiên vang lên.

Nghe được này rõ ràng là những cái kia điêu ngoa nữ đặc hữu âm điệu, Thải Lân trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, trên ngón tay ngọc có thất thải sắc sương mù lượn lờ, lại bị Dược Phong trực tiếp bắt lấy, ngăn trở xuống tới, tiếp lấy Dược Phong đối Thải Lân cười cười, xoay đầu lại, nhìn cái kia cách đó không xa một đám người.

Đám người này rõ ràng tuổi tác có chút tuổi trẻ, một người cầm đầu, người mặc bó sát người áo đỏ, đầy đặn dáng người, nên lồi thì lồi, nên lõm thì lõm, cũng là có chút dụ Ren, tại nữ tử hạ thân, một đầu ngang tới bắp đùi váy da, đem cái kia thon dài tuyết trắng chân dài, ChiLuo trắng trợn bại lộ trong không khí, trong đại sảnh, có không thiếu nam con ánh mắt, thỉnh thoảng quét qua này đôi cặp đùi đẹp, trong mắt đều là lướt qua lau một cái ChuiXia N, bất quá khi ánh mắt của những người này nhìn về phía Dược Phong bên cạnh thân Thải Lân chỉ là, liền ánh mắt bị hấp dẫn, từng đạo ghen ghét cùng với tham. Lam ánh mắt tập trung vào Thải Lân.

Dược Phong có chút đau đầu vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, bởi vì hắn phát hiện đến cho Thải Lân mị lực thực sự quá lớn, đơn giản đến nam nữ thông sát thực lực.

Mà đối với những ánh mắt này, hắn rất khó chịu ~

"Ở đâu ra yêu nữ!" Nữ tử áo đỏ hết sức hiển nhiên thấy được Thải Lân, nhất là trông thấy hắn so với chính mình còn hoàn mỹ hơn dáng người, liền ghen ghét lên, roi hóa thành một đạo bóng đen, hung hăng đối Thải Lân khuôn mặt vứt đi, nó mục đích không nói mà ngụ.

Kèm theo lấy trận trận tiếng xé gió, cùng với người chung quanh đáng tiếc dưới ánh mắt, nữ tử roi liền đã tới Thải Lân trước người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.