Chương 81: Thú vị ~

Chương 81: Thú vị ~

"Giàn giụa ~ "

Ngay tại roi sắp rút đến Thải Lân trên mặt thời điểm, Dược Phong dưới chân Tiểu Tử hóa thành một đạo bóng tím, chặn roi đường đi, sau đó tại mọi người trợn mắt hốc mồm dưới tình huống, một cái đem roi ngậm ở miệng, cực kỳ bình ổn rơi trên mặt đất, chỉ là nguyên bản trên gương mặt đáng yêu lộ ra vẻ hung ác nhìn xem đối diện váy đỏ nữ tử, không ngừng phát ra "Ô ô" thanh âm.

Tiểu Tử một bộ cùng bề ngoài cực không tương xứng hung ác bộ dáng nhìn xem đối diện, cũng là một cặp con ngươi linh động cũng không ngừng quét về phía Dược Phong, khi thấy Dược Phong cái kia tán dương ánh mắt, trong nháy mắt trong lòng kích động  liên đới cái đuôi cũng bỏ rơi càng thêm sống động, nhìn qua đến là có mấy phần buồn cười.

Dược Phong buông lỏng ra nắm lấy Thải Lân tay, một mặt lạnh nhạt nhìn cách đó không xa đang cùng Tiểu Tử tranh đoạt roi nữ hài, khóe miệng chậm rãi phủ lên một tia có chút cười lạnh trào phúng, Tiểu Tử hiện tại thế nhưng là ma thú cấp bốn, hơn nữa còn là thuộc về huyết mạch tương đối cao đẳng Ma thú  dựa theo thực lực, cũng là thuộc về Đấu Linh cấp bậc, đối diện cô nàng này làm sao có thể là đối thủ.

"Ngươi, ngươi sắp nó nhả ra, ta thế nhưng là Mặc gia người! Cẩn thận. . ." Nữ tử cảm giác lực lượng của mình hoàn toàn cùng này chỉ không biết nói thứ đồ gì Ma thú lực lượng lớn, sau đó nhìn xem Dược Phong cái kia nhàn nhạt chế giễu, trong lòng hỏa khí giương lên, đối Dược Phong quát lớn.

Nàng bởi vì mỹ mạo cùng với thân phận quan hệ, tại Diêm Thành có thể nói là thiên chi kiêu tử, lúc nào nhận qua loại này ủy khuất.

Dược Phong lông mày thượng thiêu, chậm rãi nói ra: "Tiểu Tử, cho nàng chút giáo huấn."

Tiểu Tử đạt được Dược Phong chỉ lệnh, trong nháy mắt há miệng ra ba, nữ tử cũng bởi vì phản tác dụng lực nguyên nhân, không có ổn định thân hình, hướng về phía sau lảo đảo mấy bước, cũng là còn không cho phép nàng hoảng hốt, liền phát hiện trước người cái kia chỉ không biết tên thú nhỏ miệng ba bên trong đang có đoàn cực kỳ đẹp đẽ ngọn lửa màu tím ngưng tụ.

Phốc

Tại nữ tử kịp phản ứng trong nháy mắt, Tiểu Tử sau cùng Tử Hỏa cũng ngưng tụ xong thành, không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ đối nữ tử phun bắn tới, mà tại Tử Hỏa xuất hiện nháy mắt, toàn bộ trong lữ điếm nhiệt độ trong nháy mắt dâng lên lên, tựa như tại cái gì đồ nướng trong lò.

Nữ tử ngơ ngác nhìn không ngừng lên cấp Tử Hỏa, toàn thân không thể động đậy, rất rõ ràng bị sợ choáng váng.

Ngay tại ngọn lửa màu tím sắp bắn trúng nữ tử áo đỏ thời điểm, một cái bóng đột nhiên tự đứng ngoài một bên thiểm lược mà tiến, một phát bắt được nữ tử, sau đó thân hình mãnh liệt bắn ở giữa, đem ngọn lửa màu tím tránh đi.

Ngọn lửa màu tím một kích thất bại, đã mất đi mục tiêu nó, vừa lúc là đánh vào lúc trước nữ tử áo đỏ đứng thẳng địa phương đằng sau một khối màu xanh nham khắc phía trên, liền, tại cái kia từng đạo ánh mắt hoảng sợ bên trong, cứng ngắc nham khắc, trong khoảnh khắc, hóa thành một co quắp co quắp ye thể.

"Tê. . ." Nhìn cái kia một đám lửa vậy mà như thế kinh khủng, bên trong đại sảnh, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, chợt đem cái kia rung động ánh mắt, nhìn về phía quầy hàng chỗ cái kia đang đánh gãy hà hơi, tựa như một cái đồ chơi thú nhỏ.

Tiểu Tử nhìn xem chính mình tất trúng một kích vậy mà đánh hụt, liền trong mắt hung lóng lánh, bởi vì lão đại của nó băng gia thế nhưng là dạy bảo qua nó, đối với thiếu gia phân phó nhất định phải hoàn thành, bởi vì chỗ tốt đại đại tích có.

"Giàn giụa ~ "

Tiểu Tử đối bên cạnh cô gái người trung niên gầm thét vài tiếng, ngay sau đó thân thể bỗng nhiên bành trướng lên, tựa như khí cầu, thân thể trực tiếp đã tăng tới như người bình thường lớn nhỏ, nguyên bản bộ dáng khả ái cũng không phục tồn tại, hung hoành Ma thú bá chủ phong thái triển lộ không bỏ sót, cái kia cỗ thuộc về Ma thú hung hãn khí tức trong nháy mắt ép tới người chung quanh toàn thân căng thẳng lên, tựa như gặp cái gì hồng hoang thú dữ.

"Tử Tinh Dực Sư Vương! ! !" Người trung niên da đầu tê dại khẽ quát một tiếng, ngay sau đó vô cùng hoảng hốt nhìn xem trước người Tiểu Tử, mặc dù Tiểu Tử bởi vì hấp thu Dược Phong Dị hỏa năng lượng, đưa đến có mấy phần biến dị, cũng là đại thể hình dạng vẫn không có cái gì cải biến, cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Tử thân phận chân thật.

Đám người chung quanh nghe được bên trong năm ngữ, trong đó cũng có được riêng lẻ vài người tỉnh ngộ lại, nhìn xem Dược Phong đám người ánh mắt trong nháy mắt không đồng dạng, Tử Tinh Dực Sư Vương, khái niệm gì, thành thục kỳ thế nhưng là ma thú cấp sáu, thuộc về Đấu Hoàng cấp bậc tồn, Đấu Hoàng a, tại Gia Mã đế quốc thế nhưng là thuộc về cao cấp nhất sức chiến đấu.

Tiểu Tử cũng mặc kệ những người này nhận không biết mình, hoàn toàn lấy ra ăn thịt động vật huyết tính, mở ra chính mình huyết bồn đại khẩu đối người trung niên nhào tới, móng phải đối người trung niên hung hăng vỗ xuống đi, tựa như đập một mực con ruồi, dù sao đối cái này chỉ có Đại Đấu Sư khoảng chừng thực lực mặt hàng, nó là con mắt đều không nhìn trúng.

Nam tử trung niên con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên đem sau lưng nữ tử áo đỏ đẩy lên một bên, ngay sau đó trong thân thể đấu khí tựa như nước lũ sôi trào mãnh liệt tác dụng bên ngoài thân, trong nháy mắt tại bên ngoài cơ thể đủ thành một tầng đấu khí áo giáp, ngay sau đó nam tử trung niên hai tay cấp tốc kết ấn, dò xét đấu khí bắt đầu ở trước người ngưng tụ ra một mặt đạm hoa Ng màu tấm chắn, nhìn như yếu ớt, nhưng lại có cực mạnh lực phòng ngự.

Đương nhiên lấy loại này cực mạnh độ cứng là đối với loại kia đồng cấp mà nói, tại Tiểu Tử loại này Ma thú trước mặt, loại này phòng ngự hoàn toàn không đáng chú ý, Ma thú dựa vào là cái gì, tuyệt đối lực lượng.

Nam tử trung niên dùng hết toàn lực ngưng tụ ra phòng ngự chỉ ngăn cản một lát liền vỡ vụn ra, ngay sau đó Tiểu Tử một bàn tay hung hăng đập vào nam tử trung niên lồng ngực.

Oanh

Nam tử trung niên quanh thân đấu khí áo giáp hoàn toàn tan rã ra, ngay sau đó hắn lồng ngực cùng Tiểu Tử móng vuốt xi mút tiếp xúc với nhau, trong nháy mắt sụt xuống một khối, ngay sau đó nam tử mặt mũi tràn đầy tím xanh phun ra một ngụm máu, đối ngoài cửa bắn tới, trên mặt đất ném ra một đầu thật dài quỹ tích, mà lại là mang theo vết máu dấu vết, nhìn qua có chút thảm liệt.

Rầm

Đám người chung quanh cùng nhau nuốt một cái Thủy, nhìn xem nằm trong vũng máu không rõ sống chết trung niên đại hán, cái tên này thế nhưng là thất tinh Đại Đấu Sư, tại Mặc gia cũng là thống lĩnh cấp những nhiệm vụ khác, rất có địa vị, tại Diêm Thành cũng là ít có người không nể mặt mũi, bây giờ lại bị người ta một con sủng vật, một trảo ba không rõ sống chết.

Rất có vài phần sắc đẹp ngạo mạn nữ tử lúc này đã triệt để choáng váng, nàng thật không biết, vì cái gì liền là một tí tẹo như thế miệng lưỡi chi tranh, vậy mà liền dẫn phát ra loại kết quả này.

Dược Phong nhìn xem cái kia phảng phất mất đi linh hồn nữ tử, không thú vị lắc đầu, đột nhiên cảm giác mình có phải hay không gần nhất quá nhàm chán, vậy mà bồi đám hàng này chơi, quả thật có chút đâu phân a, ngẩng đầu đối Tiểu Tử nói ra: "Trở về đi."

Tiểu Tử nhìn một chút trước mắt cục thịt béo này, hiểu rõ Dược Phong là sẽ không để cho nó ăn hết, không trải qua có hơi thất vọng lung lay đầu to, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, biến thành ngay từ đầu nhỏ nhắn bộ dáng, vung vẩy lấy cái đuôi, đi tới Dược Phong trước mặt, có chút nịnh nọt bộ dáng.

Nữ tử hoàn toàn không biết mình là tại bên bờ sinh tử gặp thoáng qua, nhìn xem sờ lấy cái kia kinh khủng Ma thú đầu Dược Phong, sau đó lại nhìn một chút ngoài cửa không rõ sống chết trung niên đại hán, có chút run rẩy nói ra: "Ngươi, ngươi liền không sợ Mặc gia cùng Vân Lam tông trả thù sao?"

Dược Phong nghe lời của cô gái, đứng lên, khoát tay áo, nhẹ giọng nói ra: "Ta là ngươi nên đi cứu cái kia thủ hạ, mà không phải ở chỗ này lải nhải, huống chi, ngươi Mặc gia coi là thập đồ vật, Vân Lam tông, ha ha, ta nghĩ đồ liền đồ ~ "

"Người nào dám can đảm vũ nhục ta Vân Lam tông ~" một đạo có chút tức giận tiếng quát khẽ theo ngoài cửa chậm rãi truyền vào.

Dược Phong sững sờ, sau đó khóe miệng chậm rãi thượng thiêu, dùng đến chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm chậm rãi nói ra: "Thú vị ~" . . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.