Chương 82: Không thú vị gặp lại

Chương 82: Không thú vị gặp lại

Tại một đạo có chút lạnh lùng lời nói, truyền vào trong đại sảnh, để cho người ta không trải qua có chút tê cả da đầu, chợt từng tia ánh mắt vội vàng chuyển di hướng về phía đại môn kia chỗ.

Lạnh lùng già nua thanh âm chậm rãi biến mất đằng sau, một tên ăn mặc trường bào màu xanh nhạt lão đầu chậm rãi đi vào trong đó, mà tại trên quần áo vẽ lấy đám mây hình dạng trường kiếm màu bạc, đại biểu cho thân phận của người đến, Vân Lam tông, mà tại lão giả đi vào trong đó, ánh mắt cực kỳ lăng lệ quét qua toàn trường, cuối cùng đem ánh mắt khóa ổn định ở Dược Phong chờ trên thân thể người, từng tia sát ý chậm rãi hiện lên ở trên thể diện, mái đầu bạc trắng không gió mà bay, mà duỗi tại tay áo bên ngoài khô cạn bàn tay, cũng bắt đầu không có tiết tấu hơi hơi giãy dụa, như cái kia bén nhọn Ưng Trảo.

Mà tại lão giả xuất hiện sau một lát, một nam một nữ cũng chậm rãi đi vào trong đó.

Nữ tử thân mang một bộ tay áo lớn bó sát người dắt xanh nhạt trường bào, trong trẻo một nắm liễu trên lưng, thắt một đầu màu bạc nhạt dây thắt lưng, vừa lúc là đem cái kia eo thon chi, hoàn mỹ hiện ra đi ra, tay ngọc như nhu đề, da thịt như mỡ đông, trán mày ngài, cười duyên dáng ở giữa lộ ra một cỗ nhàn nhạt xuất trần dễ hỏng, nhìn như nụ cười hiền hòa, nhưng lại lộ ra một cỗ cự người ngàn dặm đạm mạc.

Nữ tử mềm mại vành tai ở giữa, treo một đôi màu xanh lá khuyên tai ngọc, khuyên tai ngọc lay động ở giữa, nhẹ nhàng tiếng đinh đông, như sơn tuyền cùng đá ngầm diễn tấu ra động lòng người chương nhạc.

Nữ tử đúng là cùng Dược Phong từng có gặp mặt một lần Nạp Lan Yên Nhiên, mà hắn bên cạnh thân đồng dạng nam tử mặc áo bào trắng đúng là gia nhập Vân Lam tông nhiều năm Tiêu Viêm.

Cũng là lúc này Nạp Lan Yên Nhiên so với dĩ vãng muốn lộ ra tiều tụy mấy phần, mà Tiêu Viêm lại có vẻ hăng hái  có thể nhìn ra những năm này hắn tại Vân Lam tông qua tháng ngày tuyệt đối không kém, mà theo đứng dậy bên trên nhàn nhạt tản ra năng lượng ba động, lại làm cho Dược Phong có mấy phần ngoài ý muốn.

Bởi vì Tiêu Viêm thực lực bây giờ đã đạt đến Đấu Linh đỉnh phong tình trạng, cũng là khiến cho Dược Phong ngoài ý muốn không phải thực lực của hắn, mà là hắn có chút phù động đấu khí, này hết sức hiển nhiên đấu khí của hắn không là hoàn toàn từ chính mình đề luyện ra, sử dụng tới dò xét ngoại vật, lại thêm khuyết thiếu lịch luyện đưa đến.

Mặc dù nguyên vốn cũng không để ý Tiêu Viêm món hàng này, bất quá khi thấy hắn hiện tại bộ này điểu dạng, Dược Phong càng thêm lười nhác chim, thậm chí ngay cả nguyên bản ước định, Dược Phong đều nghĩ ném sau đầu, bởi vì hoàn toàn không cần thiết, hai người hoàn toàn cũng không phải là người của một thế giới.

"Tiểu tử, ngươi thật rất cuồng ngạo a, ta Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất nói ra những lời này, nghĩ đồ liền đồ, ha ha, lần này không thay thế trưởng bối của ngươi cho ngươi chút giáo huấn, ngươi thật đúng là không biết trời cao bao nhiêu." Lão giả tóc trắng trong cơ thể động lên điên cuồng khởi động sóng dậy, một cỗ cường đại đấu khí nhanh chóng phá thể mà ra, mạnh mẽ uy áp khiến cho đám người chung quanh có cúi người ảo giác.

"Ha ha, Tiêu Viêm, đã lâu không gặp ~" Dược Phong lại có chút hưu nhàn dựa vào tại lữ điếm trước quầy, sau đó xuất ra một cái cái chén, đến một chút rượu, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng, có chút tùy ý nói ra, về phần cái này mạo như có Đấu Vương thực lực lão gia hỏa, thì không nhìn thẳng.

Tiêu Viêm trên mặt kinh ngạc một thoáng, trên mặt nhanh chóng hiện ra lệ khí cùng với sát ý, hắn đối với Dược Phong phẫn nộ chẳng những không có theo thời gian trôi qua yếu bớt, ngược lại có càng ngày càng nồng đậm ý tứ.

Lão giả tóc trắng nhíu nhíu mày mao, trong cơ thể bạo động đấu khí chậm rãi thu liễm, quay đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, đối với Tiêu Viêm cái này Vân Lam tông tương lai, hắn vẫn là cho đầy đủ tôn trọng, không đơn thuần là bởi vì hắn còn quá trẻ liền đạt đến Đấu Linh đỉnh phong, càng bởi vì hắn bản thân vẫn là tứ phẩm Luyện dược sư thân phận.

Loại này như yêu nghiệt thiên phú, bị lão Tông chủ biết được, trực tiếp ban cho bên dưới Nhâm Tông chủ thân phận  có thể nhìn ra, Tiêu Viêm tầm quan trọng, mà hắn lần này đi ra, cũng là cho Tiêu Viêm coi như bảo tiêu ý tứ.

"Xác thực đã lâu không gặp, Dược Phong! !" Tiêu Viêm trên mặt lệ khí chậm rãi tiêu tán, toàn bộ đè nén tại đáy lòng bên trong, điểm ấy độ lượng hắn vẫn phải có, sau đó nhìn về phía Dược Phong tấm kia gương mặt tuấn mỹ, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra, bất quá khi hai mắt quét về phía một bên Thải Lân thời điểm, trong mắt lửa giận chậm rãi bay lên, hết sức hiển nhiên nghĩ đến năm đó phát sinh sự tình.

"Thiếu tông chủ, tiểu tử này ngươi biết?" Lão giả tóc trắng liếc một cái Dược Phong, nhẹ giọng nói ra.

"Ha ha, nhận biết, đương nhiên nhận biết, năm đó ta cánh tay bị gãy, liền là bái hắn ban tặng. ." Tiêu Viêm chậm rãi nói ra, có người một cỗ cực kỳ sâu lắng cảm giác.

Nạp Lan Yên Nhiên nghe được tên Dược Phong đằng sau liền kinh ngạc lên, sau đó thấy được Dược Phong bên cạnh thân Thải Lân, trong lòng cũng không biết nhớ ra cái gì đó, vẻ phẫn nộ ở trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất ~

"A ~" lão giả tóc trắng nghe nói đằng sau, chậm rãi xoay đầu lại, đấu khí trong cơ thể gợn sóng chậm rãi bình ổn, cũng là nhìn về phía Dược Phong ánh mắt có mấy phần trêu đùa, thản nhiên nói: "Ngươi nếu năm đó chặt đứt chúng ta Thiếu tông chủ một đầu trợ thủ đắc lực, hôm nay lão phu cũng chặt đứt một đầu đi, coi như vì ngươi lời nói mới rồi trả ra đại giới."

"Há, lại còn có một con Tử Tinh Dực Sư Vương  con út, cùng nhau giao ra đi." Lão giả dùng đến một loại cực kỳ cao cao tại thượng ngữ khí nói ra, một bộ hoàn toàn ăn chắc Dược Phong dáng vẻ.

Tiêu Viêm nhìn về phía Dược Phong ánh mắt cũng bắt đầu trêu tức lên, năm đó hắn nhưng là bằng vào thực lực áp bách chính mình, bây giờ tại bát tinh Đấu Vương hai trước mặt trưởng lão, không biết đi hắn nên như thế nào.

Đám người chung quanh trong nháy mắt an yên lặng xuống, đem ánh mắt tập trung vào Dược Phong trên người, có đồng tình, có hi vọng hước, đủ loại. . .

Dược Phong tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, nhẹ giọng nở nụ cười, đem chén rượu trong tay chậm rãi buông xuống, đạm mạc nói: "Đánh gần chết, chặt một đầu cánh tay, ngươi biết phải làm sao đi, Thải Lân, đi thôi! !"

Bừng tỉnh như không người kéo Thải Lân tay ngọc, hướng về cánh cửa đi ra ngoài, độc lưu Hải Ba Đông một người tại nguyên chỗ.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm dưới tình huống, Dược Phong lôi kéo Thải Lân cùng Tiêu Viêm gặp thoáng qua, cũng là lúc này Dược Phong lại ngay cả con mắt cũng không có xem Tiêu Viêm một thoáng, đối với hắn, ngoại trừ cái kia lúc trước đùa giỡn ước định bên ngoài, cả hai có vẻ như ngay tại cũng không có gì cùng xuất hiện, mà Tiêu Viêm trong mắt hắn cũng đã là một người chết.

"Thằng nhãi ranh ngươi ~" lão giả tóc trắng tức giận điều động động lên, chuẩn bị cưỡng ép đem Dược Phong lưu lại, hắn khi nào bị người coi thường như thế? Lại phát hiện mình cánh tay phải đã không động được, mà tại bên cạnh mình không biết khi nào thêm một bóng người, cổ khí tức lạnh như băng kia, phảng phất đem đấu khí của hắn cũng cùng nhau đóng băng lại.

"Ha ha, nhiều năm như vậy không gặp, không nghĩ tới, ngươi gia hỏa này vẫn là dậm chân tại chỗ, chậc chậc, sống đến chó trên người đi, cũng là thiếu gia nếu lên tiếng, ta cũng không thể không quăng ra ngươi một đầu trợ thủ đắc lực." Hải Ba Đông mang theo điểm nụ cười bất đắc dĩ nhìn xem lão giả tóc trắng, sau đó đấu khí điên cuồng tràn vào lão giả tóc trắng trong cơ thể.

Mạnh mẽ động lên không cho lão giả phòng kháng, dùng tuyệt đối tính áp đảo lực lượng tràn vào trong đó, đem cánh tay phải đóng băng thành khối băng.

Crắc

Hải Ba Đông hơi hơi dùng sức, trực tiếp liền hắn tan thành phấn vụn, khiến cho hắn hóa thành khối vụn, chiếu xuống, sau đó cánh tay phải vung lên, một đạo không thể địch nổi lăng lệ đấu khí trực tiếp đem tóc trắng lão lấy đập thành bị thương nặng, ngã trên mặt đất ói máu không thôi.

"Trở về giúp ta nghĩ Vân Sơn vấn an ~" Hải Ba Đông lắc đầu, đối trọng thương ông lão mặc áo trắng đạm mạc nói, sau đó quét mắt liếc mắt Tiêu Viêm, nhẹ tình trào nở nụ cười, thân hình thoắt một cái, liền đuổi kịp Dược Phong, đoàn người liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Tiêu Viêm ngơ ngác nhìn ngã trên mặt đất ói máu không chỉ lão giả tóc trắng, trong lòng đột nhiên điên cuồng, hắn nhiều năm như vậy cố gắng liều mạng tu luyện, nguyên tới vẫn là đuổi không kịp cái tên này, một đôi mắt phảng phất đầy máu nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, trong lòng đột nhiên nghĩ đến trận kia giao dịch. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.