Chương 83: Nghỉ ngơi đi?

Chương 83: Nghỉ ngơi đi?

Dược Phong một nhóm người, bỏ qua chung quanh như là đối đãi hồng hoang thú dữ ánh mắt, mang theo Thải Lân trực tiếp đi vào phụ cận một chỗ coi như không tệ lữ điếm, trực tiếp muốn hai kiện gian phòng, sau đó liền muốn một chút đồ ăn, ngồi tại lầu hai một kiện nhã tọa bên trong nhàn nhã ăn uống.

"Phong, vừa rồi, ngươi cùng người kia?" Thải Lân có chút nghi ngờ nháy một hướng mình hẹp dài con ngươi, mang theo từng tia nghi hoặc nhìn Dược Phong, chậm rãi nói ra.

Bởi vì tại vừa rồi, Dược Phong cùng Tiêu Viêm gặp mặt trong nháy mắt, Thải Lân liền phát giác Dược Phong viên kia đạm mạc lòng có mấy phần gợn sóng, rất rõ ràng giữa hai bên khẳng định có lấy một chút giao tế, kỳ thật đối với Dược Phong những năm này xảy ra chuyện gì, hắn một mực hết sức quan tâm.

"Ha ha, không có gì, một cái người quen biết thôi, trước kia còn có mấy phần để ý, cũng là hiện nay lại lần gặp gỡ, cũng là có điểm cảnh còn người mất cảm giác, bất quá đương sơ có cái ước định, ta muốn tại năm nay, cũng chính là ba tháng đằng sau, đi hắn chỗ Vân Lam tông đem hắn làm thịt, ha ha ~" Dược Phong đen nhánh con ngươi có chút thâm thúy nhìn phía xa chân trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Thải Lân không có hỏi tiếp, chỉ là mang theo một cỗ cực kỳ ánh mắt ôn nhu nhìn xem Dược Phong tấm kia đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa tuấn mỹ khuôn mặt, trong mắt có nồng đậm hạnh phúc cùng kiên định.

Ngô

Tiểu Tử chậm rãi vung vẩy lấy cái đuôi của mình, không ngừng đánh gãy hà hơi, đối với hắn loại này đang đang trưởng thành Ma thú  bình thường không chuyện làm đều ưa thích đi ngủ, bởi vì như thế có khả năng giảm bớt trong thân thể năng lượng tiêu hao, dù sao Ma thú cùng nhân loại khác biệt, tại hoa là nhân hình trước đó bình thường là không cần tu luyện cái gì đấu kỹ hoặc là công pháp, bằng vào chính là mình bản thân tiềm lực.

Tự chủ hấp thu năng lượng thiên địa, tựa như Tiểu Tử, thân là Tử Tinh Dực Sư Vương, bản thân trưởng thành liền là ma thú cấp sáu, cho nên chỉ cần chờ đợi thời gian đi đến, cũng có thể thuận lợi thành làm ma thú cấp sáu.

Hải Ba Đông thì tại đứng ở một bên, hai mắt khép hờ, phảng phất lâm vào nửa ngủ đi tỉnh ngủ trạng thái.

Tràng diện trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, ngoại trừ dưới lầu truyền đến nhàn nhạt người qua đường ầm ỹ thanh âm.

Dược Phong chậm rãi thu hồi xem về phía chân trời hai mắt, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh tựa như một cái đầm u tuyền, thâm thúy để cho người ta không biết hắn hiện tại đang suy nghĩ cái gì.

"Hải Ba Đông, ngươi tại chỗ một bước tiến đến đế đô, ngươi thật giống như là Gia Mã đế quốc cái gì đấu giá hội lão đại đi, đi đem thế lực của ngươi chỉnh hợp chỉnh hợp, ân ~ thuận tiện giúp ta thu thập một thoáng tin tức liên quan tới đương nhiệm Tông chủ." Dược Phong trầm ngâm một lát, sau đó chậm rãi nói ra.

Nếu như nói bây giờ đang ở Gia Mã đế quốc còn có chuyện gì khiến cho hắn phiền não, đoán chừng liền là Vân Vận.

Hải Ba Đông cảm giác trên ót mình có hắc tuyến, nguyên lai Mễ Đặc Nhĩ gia tộc phòng đấu giá như thế rác rưởi a, Dược Phong liền tên đều không nhớ được, cũng là những lời này hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng lải nhải lật một cái, cũng là không dám nói ra, dù sao Dược Phong một chút thủ đoạn tàn nhẫn hắn nên cũng biết.

"Biết, ít như vậy gia, ta đi trước một bước." Hải Ba Đông đối Dược Phong nói ra, không xem qua con ngươi bên trong cũng là có lấy mấy phần hưng phấn, dù sao lâu như vậy chưa có trở về đế đô, đối với những cái kia chuyện cũ cùng người vẫn là có mấy phần tưởng niệm.

Dược Phong nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Hải Ba Đông đạt được Dược Phong cho phép, thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở nhã sảnh ở trong.

"A ô ~" Dược Phong đứng lên thể, hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó trong mắt thâm thúy chi ý không phụ tồn tại, hết thảy tâm sự đều đều bị đặt ở trong lòng, lộ ra lẽ ra loại kia tùy ý thoải mái biểu lộ, mang theo điểm sắc sắc nụ cười nhìn xem Thải Lân, nhẹ giọng nói ra: "Thải Lân, những ngày này khổ cực, cái kia nghỉ ngơi đi."

Thải Lân nhìn một chút bên ngoài treo trên cao đỉnh đầu mặt trời, vũ ~ mị động lòng người mỹ lệ hai con ngươi, tức giận trợn nhìn nhìn liếc mắt Dược Phong, không để ý đến Dược Phong này lời nói điên cuồng.

"Người vợ ~ không nắm chặt một chút, ngươi này bụng dưới cái gì sau lưng mới có thể có phản ứng đây." Dược Phong lại da mặt cực dày bỏ qua Thải Lân bạch nhãn, hai tay nhẹ nhàng ôm chầm vậy nhưng có thể trong trẻo một nắm bờ eo thon, bàn tay lớn nhẹ nhàng ở tại không có một chút thịt dư trên bụng nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nhẹ nhàng vừa dùng lực, đem Thải Lân cái kia khiến cho hết thảy nam tính đồng bào điên cuồng thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, cái cằm nhẹ nhàng điểm tại Thải Lân nơi bả vai, mang theo một tia mê ~ luyến mỉm cười, nhỏ giọng nói.

Thải Lân bị Dược Phong giữ được, cũng là không có có phản ứng gì, cũng là lại bị Dược Phong câu nói kia ngữ cùng với ở tại trên bụng tác quái bàn tay lớn làm sắc mặt xấu hổ đỏ lên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết dùng cái gì lời nói tới phản bác Dược Phong, nói đến tình yêu nam nữ, Thải Lân kỳ thật liền tựa như cái kia vừa mới tiếp xúc tiểu nữ hài, thuần khiết tựa như một tờ giấy trắng, ở đâu là Dược Phong đối thủ.

"Không phản bác liền là đáp ứng đi, hắc hắc ~" Dược Phong đùa nở nụ cười, sau đó tại Thải Lân giống như tiểu nữ hài tiếng kinh hô bên trong, một lần kéo lại Thải Lân Shuang chân, liền đem Thải Lân bế lên, sau đó ở tại trong ánh mắt đờ đẫn, thân hình lóe lên, chợt hiện vào phòng ốc ở trong.

Trong lúc nhất thời xuân ~ ánh sáng vô hạn, làm cho người xa muốn. . .

Mà lúc này nguyên bản bởi vì Mặc gia tổ bên trong thọ yến mà phi thường náo nhiệt Diêm Thành, trong lúc đó liền lãnh tịch xuống dưới, sau đó một bên tựa như cái kia lửa như núi, bỗng nhiên một thoáng bạo phát đi ra, trong nháy mắt tất cả mọi người cảm giác không có khả năng, mãi đến đạt được chân tướng đằng sau, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là biến thiên.

Gia Mã đế quốc, biến thiên.

Vân Lam tông tam đại trưởng lão một trong, vậy mà tại Diêm Thành ngay trước rất nhiều người mặt bị người chặt đứt một cánh tay, còn đánh thành bị thương nặng, mà Mặc gia một tên thống lĩnh thì trực tiếp bị đánh toàn thân xương cốt chặt đứt mấy chục cây, không có linh đan gì diệu dược, xem như triệt để bị phế sạch.

Vân Lam tông lần này xem như triệt triệt để để bị người quạt một bạt tai, hơn nữa còn là loại kia đánh một bàn tay, còn khinh thường phun một bãi nước miếng cái chủng loại kia.

Này lại dẫn đến hậu quả gì, đã không cần nói nhiều, năm gần đây Vân Lam tông tại Gia Mã đế quốc một mực cường thế hơn, bây giờ lại phát sinh loại này nghiêm trọng khiêu khích uy nghiêm sự tình, tất cả mọi người tin tưởng Vân Lam tông tuyệt đối sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

Bởi vì Vân Lam tông tuyệt đối sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào khiêu chiến nó tại Gia Mã đế quốc bá quyền! !

Mà những này, đối với Dược Phong tới nói, lại có vẻ không quan trọng, thậm chí đề không nổi mảy may hứng thú, hắn lần này đi Vân Lam tông mục đích chính yếu nhất liền là đi tìm Vân Vận, mặc dù bên người có có Thải Lân, những chuyện này khó mà nói, thế nhưng Dược Phong lại không nghĩ giấu diếm cái gì, cái kia đối mặt sớm muộn muốn đối mặt.

Về phần một chuyện khác, chính là đi tìm một chút Vân Sơn nói chuyện tâm tình, ai kêu lão gia hỏa này cùng Hồn Điện dính líu quan hệ.

Phàm là cùng Hồn Tộc dính líu quan hệ, Dược Phong trong mắt liền là một chữ.

Giết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.