Chương 84:  đế đô

Chương 84:  đế đô

Có đôi khi, ngươi sẽ phát hiện thời gian liền như là nước chảy, không thèm để ý ở giữa liền xói mòn hầu như không còn.

Dược Phong lúc này tháng ngày có mấy phần mỏng manh nằm mơ không muốn tỉnh lại ý vị, mỗi ngày bồi tiếp Thải Lân đi dạo phố, mua mua đồ, hoặc là mua ít thức ăn, chính mình đốt một bữa cơm, ấm áp mà ngọt ngào, bình tĩnh làm lòng người say.

Đáng tiếc loại ngày này dù sao không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục nữa.

Mấy ngày sau, Dược Phong liền dẫn Thải Lân, ngồi đi lên hướng đế đô bay lượn thú, dù sao có này loài ma thú  có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực, Dược Phong cũng không phải cái gì tự ngược cuồng, huống chi cũng không thời gian đang gấp, cho nên liền ngồi lên loại này khá là tiện nhanh đồ chơi.

Mà nguyên bản buồn tẻ nhàm chán bay lượn lữ trình, nhưng bởi vì có mỹ nhân làm bạn, cũng là nhiều hơn mấy phần tư tưởng.

"Phong, còn có nửa canh giờ liền đến, ngươi dự định như thế nào xử lý? Trực tiếp bên trên Vân Lam tông tìm ngươi cái kia tình nhân sao?" Thải Lân ôn nhu nhìn xem dựa vào tại chính mình kia đôi thon dài tínhGa N Shuang trên đùi Dược Phong, nhẹ giọng nói ra, trong giọng nói đã nhìn không ra biến hóa gì, dù sao Dược Phong đã cùng nàng thẳng thắn.

Huống chi hắn cùng Vân Lam tông nữ nhân kia phát sinh sự tình có chút kỳ diệu, Thải Lân cũng không tiện nói gì, chỉ có thể cảm thán một câu vận mệnh lão đầu kia an bài làm người không lời nào để nói.

Dược Phong lại một lần nữa theo Thải Lân trong miệng nghe được "Tình nhân" hai chữ, lại nói này hai chữ một lần khiến cho hắn xoắn xuýt vô cùng, càng là có chút không biết làm thế nào, thậm chí hắn cũng không biết nên như thế nào uốn nắn Thải Lân này có vẻ như sai lầm xưng hô, cũng là Dược Phong lại không muốn nói nhiều, bởi vì nếu như mình nói, có lẽ sẽ tổn thương đến tình cảm của hai người.

Dù sao mình đã hoa tâm, khiến cho Thải Lân phát tiết một chút trong lòng oán khí, chính mình chẳng lẽ còn có ý kiến.

Huống chi Thải Lân thái độ đã để Dược Phong hiểu rõ, nàng chấp nhận.

Dược Phong có chút có chút không thôi theo Thải Lân Shuang trên đùi ngẩng đầu lên, sau đó nhẹ nhàng lâu chủ Thải Lân cái kia tínhGa N vẩy. Người bờ eo thon, nhìn tấm kia mị hoặc chúng sinh Hoàn mỹ khuôn mặt, chậm rãi ở tại trên trán sợi tóc xẹt qua, nhẹ giọng nói ra: "Người vợ ~ "

Thải Lân nhìn xem Dược Phong cái kia đột nhiên thâm tình lên ánh mắt, đôi mắt đẹp có chút không thích ứng chớp chớp.

"Vô luận về sau thế nào, ngươi cũng là vợ của ta. . ."

Vừa nói, Dược Phong một bên nắm thật chặt hai tay, phảng phất muốn đem vò vào đến thân thể của mình ở trong. . .

Nửa canh giờ, thoáng qua tức thì, cái kia phi hành gần 7 ngày thời gian bay lượn thú, rốt cục từ từ đã tới mục đích, Gia Mã đế quốc đế đô, Gia Mã Thánh Thành!

Đứng đang phi hành thú cõng lên, Dược Phong cúi đầu nhìn cái kia xuất hiện tại mây mù phía dưới to lớn thành thị ' sau đó chuyển hướng mặt phía bắc phương hướng, nơi đó, một tòa có thể xưng to lớn khổng lồ dãy núi, như lớn. Long bò lổm ngổm, mơ hồ lộ ra ngút trời linh khí.

Nơi đó, chính là Gia Mã đế quốc quái vật khổng lồ, Vân Lam tông chỗ!

"Ha ha, nơi này chiếm cứ cũng không tệ."Dược Phong nhìn xem cái kia tòa ngọn núi to lớn.

Thải Lân kéo Dược Phong cánh tay, được nghe Dược Phong lời nói, không trải qua có chút im lặng, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Vân Lam tông thế nhưng là Gia Mã đế quốc thế lực lớn nhất, chiếm cứ vị trí tuyệt đối là Gia Mã đế quốc chỗ tốt nhất, có thể không phải chúng ta Xà Nhân tộc loại địa phương kia."

Trong lời nói cũng là có lấy mấy phần đắng chát  có thể tưởng tượng, Thải Lân những năm gần đây mang theo Xà Nhân tộc, cùng nhau đi tới là cỡ nào vất vả, tức thì bị Gia Mã đế quốc chạy tới trong sa mạc "Kéo dài hơi tàn" .

Dược Phong nghe được Thải Lân lời nói, trong lòng hung hăng một nắm chặt, vẻ mặt chậm rãi nhu hòa, nhẹ giọng nói ra: "Có muốn hay không ta đem toà kia bên trên đoạt cướp lại, làm Xà Nhân tộc Thánh sơn?"

Thải Lân nghe được Dược Phong lời nói, chỉ là cười lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Xà Nhân tộc sẽ không thích ứng cuộc sống như vậy, sinh hoạt tại nơi đó rất khá, huống chi, nếu là ta muốn, chẳng lẽ chính ta còn không thể giành lại tới sao? Không tin thực lực của ta sao?"

Thải Lân lời nói cũng là có chút bá khí, có mấy phần thổ phỉ đầu lĩnh khí thế, ngược lại để thuốc này phong chịu sững sờ, cũng là cả hai sau đó liền bèn nhìn nhau cười.

Rầm

Chung quanh còn có một chút hành khách, nhìn xem Thải Lân cái kia khuynh quốc khuynh thành cùng với xinh đẹp làm cho lòng người phách tụ tán thân thể mềm mại, trong nháy mắt ngốc trệ, thậm chí có một số người hết sức không hăng hái nuốt một ngụm nước bọt, không phải bọn hắn chưa từng gặp qua mỹ nữ, chỉ là cùng Thải Lân so sánh, lại có vẻ cách biệt một trời.

Dược Phong cười nhạt một tiếng, một lần ôm chầm Thải Lân eo nhỏ nhắn, thân hình lóe lên liền biến mất ở bay lượn Ma thú phía trên, sau một lát liền xuất hiện ở phía dưới trên đại đạo, đối đế đô chậm rãi đi đến.

Người qua đường có chút kính úy nhìn xem đột nhiên xuất hiện Dược Phong đám người, dù sao cũng là sinh hoạt tại đế đô hồi lâu người, đều rất rõ ràng điều này đại biểu hàm nghĩa, đối với loại này cường giả, bọn hắn không dám chút nào đắc tội.

"Hải Ba Đông lão gia hỏa kia hẳn là sẽ phái người tới đón chúng ta." Dược Phong lôi kéo Thải Lân tay chậm rãi hướng về đế đô cửa chính đi đến, mà Tiểu Tử thì trực tiếp bị Dược Phong từ trong ngực ném đi đi ra, khiến cho hắn theo sau lưng.

"Giàn giụa ~ "

Tiểu Tử không dám có mảy may phản bác, chỉ là thấp thỏm kêu lên hai tiếng, sau đó liền vô cùng nhu thuận đi theo Dược Phong sau lưng. . . .

Lúc này đế đô cổng, lại là đột nhiên so sánh yên tĩnh, bởi vì có một người, Băng Hoàng, Hải Ba Đông! !

Hải Ba Đông, cái này kém chút đều nhanh phai nhạt ra khỏi mọi người trong tầm mắt hoàng giả, lại trong lúc đó trở về, khiến cho toàn bộ đế đô sôi trào lên, cũng là rất nhanh, Hải Ba Đông chặt Vân Lam tông Tam trưởng lão một cái cánh tay đồng thời đem đánh thành trọng thương tin tức lần nữa truyền đến, khiến cho Hải Ba Đông thanh danh đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Tin tức này tại truyền không lâu sau đó, lại là một cái cấp quan trọng tin tức truyền đến, Hải Ba Đông vậy mà làm một thiếu niên người người hầu.

Cũng là tin tức này, tin tưởng người lại cực kỳ thưa thớt, bởi vì ai nguyện ý tin tưởng một cái Đấu Hoàng cấp bậc cao thủ sẽ làm một người người hầu, Đấu Hoàng, cái kia đã là có thể cùng năng lượng thiên địa sinh ra cộng minh, đồng thời sử dụng cường giả, loại người này khả năng làm một cái người hầu sao? ?

Cũng là những này đều không trở ngại Hải Ba Đông trở thành đế đô tiêu điểm, mà nhất cử nhất động của hắn, đương nhiên cũng sẽ khiến đều thế lực lớn chú ý.

"Lão gia hỏa này, vừa về đến liền không có làm chuyện tốt ~ "

Tại cách cửa thành cách đó không xa một nhà trong tửu điếm, có một người mặc áo gai lão giả, hai mắt vẩn đục, cũng không ngừng lộ ra mấy phần hào quang, đại biểu hắn tuyệt đối sẽ không như là bề ngoài như vậy.

"Gia gia, ngươi nói Băng Hoàng có thể hay không cùng Vân Lam tông lên xung đột?"

Tại lão đầu bên cạnh thân, có một danh nữ nhân, khuôn mặt thanh tú, toàn thân trên dưới lại là lộ ra một cỗ lãnh diễm thành thục Fengqing, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, YouHuo tự nhiên, lúc này lại trên mặt cung kính đối lão giả bên cạnh nói ra, rất khó tưởng tượng, cả hai lại là ông cháu quan hệ.

"Những này đều không có quan hệ gì với chúng ta, có tốt nhất, không có cũng không quan hệ, yên lặng theo dõi kỳ biến là được, cũng là Vân Lam tông xác thực muốn gõ một cái~" áo gai lão giả ngón tay chậm rãi gõ lên mặt bàn, trong mắt có ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. . .

Lúc này Hải Ba Đông đột nhiên động. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.