Chương 85: Gió nổi mây vần

Chương 85: Gió nổi mây vần

"Không có khả năng! !" Áo gai lão giả trong nháy mắt đứng lên, ánh mắt mang theo điểm khó có thể tin, thậm chí gặp quỷ kinh sợ.

Mà hắn bên cạnh tôn nữ, trên mặt lãnh diễm vẻ cũng chậm rãi tiêu tán, bởi vì nàng chưa bao giờ nhìn qua áo gai lão giả, cũng chính là gia gia hắn từng có như thế biểu lộ, áo gai lão giả là ai? Hắn nhưng là Gia Mã đế quốc mạnh nhất người, cũng chính là Gia Mã đế quốc thủ hộ giả, Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực -- Gia Hình Thiên.

Tại Gia Mã đế quốc, lại có chuyện gì có thể làm cho hắn sợ như vậy hoảng sợ?

Bây giờ Gia Hình Thiên sợ hãi, vậy đã nói rõ chuyện này đã vượt ra khỏi hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi.

"Hô ~" Gia Hình Thiên hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi làm xuống dưới, chỉ là một bên Yêu Dạ thì là rất rõ ràng cảm giác được lão giả bên cạnh cái kia dần dần xao động động lên, không phụ bình tĩnh như trước.

"Yêu Dạ, đế cũng không biết thái bình."

Đơn giản một câu, liền để Yêu Dạ tâm dần dần chìm xuống dưới, bởi vì Gia Hình Thiên lời nói, nói cho nàng tình hình thực tế tuyệt đối không đơn giản, cái gọi là đế quốc này hoàng giả, loại này không tại khống chế cảm giác, tuyệt đối không phải một cái hoàng giả cần.

"Còn nhớ rõ đoạn thời gian trước, tới thực lực kia khó lường người thần bí sao? So với chúng ta phân chia một khối địa bàn cho Xà Nhân tộc, ha ha, ta hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì, mà rốt cuộc biết những cái kia tin tức bên trên sự tình." Gia Hình Thiên có chút đắng chát nói một chút, mà nguyên bản xao động đấu khí cũng chậm rãi thong thả xuống.

Yêu Dạ không nói gì, bởi vì hắn biết Gia Hình Thiên biết giải thả.

"Ta cảm thấy Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương khí tức. ." Gia Hình Thiên ánh mắt dần dần sắc bén lên, ánh mắt cực kỳ thâm thúy nhìn phía xa dần dần đi tới Dược Phong cùng Thải Lân hai người.

. . . .

"Thiếu gia ~" Hải Ba Đông cực kỳ tôn kính đối Dược Phong cùng với Thải Lân đi một cái lễ, đi qua những ngày gần đây, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ, chính mình không cách nào phản kháng, xem như nhận mệnh.

Mà lúc này đi theo Hải Ba Đông mà đến Mễ đặc nhĩ. Dây leo núi, cùng với rất nhiều từng theo hầu người tới triệt để trợn tròn mắt, cũng liền ở trong nháy mắt, phảng phất thật cái thế giới đều đình chỉ vận chuyển, từng cái ngơ ngác nhìn Hải Ba Đông hướng về một thiếu niên hành lý.

Này không thua gì trông thấy một cái nữ thần, bị một cái nam nhân xấu xí cho lên, hoàn toàn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tóm lại liền là cảm giác thế giới sập, theo không kịp thế giới bộ pháp.

Dược Phong có chút chịu không được loại này cả thế gian đều chú ý trạng thái, không trải qua giật giật miệng, địa thần nói: "Lại nói, ta làm người một mực đề xướng điệu thấp, ngươi vì cái gì cho ta vẫn như cũ là tiếng vỗ tay cùng thét lên?" Sau khi nói xong rất có điểm bất đắc dĩ lắc đầu.

Thải Lân ở một bên nghe được Dược Phong hồ ngôn loạn ngữ, trong nháy mắt cảm giác trắng noãn trên trán có mấy tầng hắc tuyến, một đôi mắt đẹp hung hăng liếc liếc mắt Dược Phong.

Hải Ba Đông ngây ngẩn cả người, sau đó miệng hết sức mất tự nhiên giật giật, đột nhiên cảm giác mình có phải hay không quá chà đạp chính mình.

"Khụ khụ, đi thôi, trước giúp chúng ta an bài một chút chỗ ở đi, đúng, bàn giao những chuyện ngươi làm thế nào?" Dược Phong cười cười xấu hổ, tại nhiều như vậy người nhìn chăm chú phía dưới, bị Thải Lân khinh bỉ, cái loại cảm giác này quả thật có chút không tốt lắm  có vẻ như dùng da mặt của hắn đều có chút gánh không được.

Không thể không nói, Thải Lân cặp kia đôi mắt đẹp đối với hắn sử dụng bạch nhãn thời điểm, lực sát thương kinh người.

"Thiếu gia, ngươi an bài sự tình đều đã sắp xếp xong xuôi, về phần ngươi lời nhắn nhủ sự tình, ta cũng góp nhặt, không đủ. ." Hải Ba Đông vẻ mặt có chút khó khăn nói, sau đó ánh mắt quét một vòng chung quanh, hỏi thăm một thoáng Dược Phong có hay không muốn nói tiếp.

"Không có việc gì, nói đi." Dược Phong nhàn nhạt cười nói, cũng không thèm để ý người chung quanh có hay không biết được mục đích của hắn.

"Vân Lam tông đương nhiệm Tông chủ Vân Vận tại ba tháng trước đột nhiên biến mất, cũng là lưu lại một phong thư, nói muốn tại một chỗ bế quan, về phần nguyên nhân, không rõ, mà liên quan tới lão Tông chủ Vân Sơn sự tình, thực sự thật có lỗi, ta không cách nào thu tập được càng nhiều." Hải Ba Đông có chút bất đắc dĩ nói, chỉ là Vân Vận tin tức kia liền phí phạm rất nhiều sức người, dù sao thân phận của những người này đều không đơn giản.

Dược Phong lông mày nhíu lại, đối với cái này biểu thị có chút khó hiểu, Vân Vận không có việc gì bế quan làm gì, vẫn là tại cái này trong lúc mấu chốt, bất quá nghĩ đến mà đã tới mấy ngày chính mình liền muốn đi Vân Lam tông, tâm tình trong nháy mắt buông lỏng xuống, đã như vậy, chẳng thà trực tiếp đi Vân Lam tông hỏi một chút.

"Được rồi, đi thôi, tiên tiến thành đi, ta có thể không có cái gì thói quen bị người khác xem như quái vật quan sát." Dược Phong khoát tay áo, đối Hải Ba Đông có chút tùy ý nói ra, bất quá nhãn thần lại có chút nghiền ngẫm nhìn cách đó không xa mấy cái lầu các, nhất là một cái đối với tới nói, linh hồn tương đối mạnh mẽ gia hỏa, bởi vì hắn phát hiện hắn mùi vị rất quen thuộc  có vẻ như là cái người quen biết cũ.

Ngay sau đó, Dược Phong liền tại một tổ người vây quanh dưới, cùng với mấy ngàn người vây xem phía dưới, trùng trùng điệp điệp giết vào trong thành, rất có điểm lãnh đạo thị sát bộ dáng.

Mà theo Dược Phong đám người biến mất, đến từ từng cái thực lực lớn nhỏ trong nháy mắt bận rộn, đem chính mình lấy được tin tức trước tiên giao cho riêng phần mình lão đại trong tay, không đủ hết sức hiển nhiên, lần này tin tức tuyệt đối sẽ khiến cho đế đô chấn bên trên chấn động.

Cũng là những chuyện này đều không có quan hệ gì với Dược Phong, cũng sẽ không để ý những chuyện này.

"Hội trưởng, vừa rồi người kia thật là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương sao?" Một người mặc chính quy Luyện dược sư trang phục người trung niên đối trước người một tên lão đầu nói ra, mà tên này lão đầu thân phận đúng là Gia Mã đế quốc Luyện dược sư công hội hội trưởng --- Pháp Mã.

Pháp Mã sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, bởi vì hắn cũng cùng Gia Hình Thiên một dạng đều đã nhận ra Medusa cái kia mịt mờ khí tức, loại kia tựa như thú dữ ngủ đông hung hãn khí tức, bằng vào hắn lục phẩm Luyện dược sư quan sát tuyệt đối không có sai lầm, đồng thời khóe miệng của hắn cũng chậm rãi phủ lên nụ cười khổ sở.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện Đấu Tông có chút không đáng giá, đoạn thời gian trước hắn cũng cảm nhận được một cỗ Đấu Tông khí tức, cũng là loại khí tức kia tại đế đô Hoàng thành lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vốn cho rằng là Gia Hình Thiên, bất quá về sau biết được vậy mà không là,là trên đường lớn người, đây đối với vẫn muốn đột phá hắn tới nói lại là đả kích có chút lớn.

"Đi thôi, ngày mai theo ta cùng đi bái phỏng một thoáng này vị trẻ tuổi đi, ha ha, Hải Ba Đông thiếu gia, ai ~" Pháp Mã đột nhiên còn chờ mà xào xạc cảm giác, năm đó vô cùng cuồng ngạo Băng Hoàng, bây giờ lại thành vì người khác một tên người hầu, này trong lòng chênh lệch, quả thật làm cho người có chút buồn bực mong muốn nôn.

Mà loại cảm giác này, tin tưởng đế cũng rất nhiều người đều sẽ có, cũng là có một chút, đế đô người đều hiểu.

Đế cũng không biết bình tĩnh. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.