Chương 86:  có loại vui sướng gọi. . .

Chương 86:  có loại vui sướng gọi. . .

Đàn ông, thực sắc tính dã?

Điểm ấy Dược Phong không phủ nhận, đối với một chút sự vật tốt đẹp, cùng với một chút mỹ nữ, đàn ông sức miễn dịch luôn luôn lộ ra đến vô cùng thấp, lúc này có khả năng dựa vào liền là chính mình năng lực tự kiềm chế, có ít người năng lực tự kiềm chế độ chênh lệch, chỉ có thể biến thành lưu manh

Khụ khụ, đương nhiên, những chuyện này, có chút nói qua.

Bất quá, may mắn, Dược Phong cảm thấy mình năng lực tự kiềm chế cũng không tệ lắm, liền giống bây giờ, bên cạnh có một cái vũ mị ngự tỷ ăn mặc một thân bại lộ cẩm bào, chính mình lại có thể vẫn như cũ Hold ở, không có chút nào trở thành cầm thú xu hướng, nhiều lắm là liền là ánh mắt không quy củ một chút, điểm ấy Dược Phong không thể không bội phục chính mình, đồng thời cũng có chút khinh bỉ chính mình.

Có vẻ như từ khi tìm tới Thải Lân cùng với đính hôn đằng sau, Dược Phong phát hiện mình trong lòng khúc mắc có vẻ như giải khai, cái kia nguyên bản có chút đóng băng tâm cũng là bắt đầu Fanglang không bị trói buộc lên, cũng tỷ như nói hiện tại.

Tại Dược Phong bên cạnh, có một cái mỹ mạo ngự tỷ, ngự tỷ thân mang một bộ tươi đẹp màu đỏ bó sát người cẩm bào, chế tác hoa lệ tinh tế cao quý cẩm bào, vừa lúc là đem nữ tử cái kia đẹp. Diệu đường cong, hoàn mỹ vẽ ra, cẩm bào dưới một đoạn tuyết trắng chói mắt chân dài, làm cho người nội tâm có cỗ lửa. Nóng xúc động, trong trẻo một nắm eo thon chỗ, thắt một đầu màu bạc dây thắt lưng, đem cái kia mảnh khảnh eo thon, nổi bật đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng đối với rất nhiều nam nhân mà nói, đều là một loại vưu vật, cái này toàn thân tràn đầy YouHuo mèo cái, động đến rất nhiều lòng của nam nhân.

Tên của nàng gọi là Nhã Phi, lúc ấy Dược Phong nghe được cái tên này thời điểm còn kinh ngạc một thoáng, cũng là hiện nay lấy chút kinh ngạc đổ là hoàn toàn ném sau ót, bởi vì này muội tử hiện tại đang đang cho hắn châm trà, đều lộ ra mị hoặc!

Dược Phong trong nháy mắt cảm giác toàn thân có chút bùng cháy, trong lòng không ngừng tối đọc lấy một câu cái thế giới này không có mấy người nghe hiểu đoán chừng tiếng chuẩn nói, may mắn bởi vì Thải Lân tại bên cạnh mình nguyên nhân, cho nên Dược Phong trong nháy mắt cảm giác những cái kia huyết dịch đều chảy trở về, bởi vì hắn cảm giác có cái kéo chính đối hắn.

"Tạ ơn ~" Dược Phong vẻ mặt không hiểu, mang theo mỉm cười đối Nhã Phi, mặc dù này ngự tỷ rất hấp dẫn người ta, rất có YouHuo lực, cũng là Dược Phong cũng chỉ là con mắt chiếm chiếm tiện nghi, ngược lại sẽ không xuất ra cái gì hành động thực tế đi ra.

Về phần nguyên nhân, đương nhiên là có phía dưới vài điểm.

Dược Phong là cái người chính trực, tuyệt đối chính trực thuần khiết em bé.

Điểm thứ hai, Dược Phong ưa thích tình cảm.

Điểm thứ ba, bởi vì là lão bà đại nhân đang dùng mê. Người mỉm cười nhìn xem chính mình. . .

Nhã Phi vũ mị nhìn thoáng qua Dược Phong, cũng không đề nghị mình bị Dược Phong nhìn cái gì, đối với nàng loại này dựa vào mị hoặc ăn cơm nữ tử, loại này đều chỉ quy về việc nhỏ, huống chi, coi như Dược Phong hiện tại đem đè xuống đất, làm những gì, nàng cũng sẽ không có cái gì phản kháng, bởi vì cái này dáng dấp hết sức tuấn mỹ thiếu niên hiện tại đã là Mễ Đặc Nhĩ phòng đấu giá lão đại lão đại.

Trở thành nữ nhân của hắn, Nhã Phi cũng không kiến nghị, qua nhiều năm như thế, nàng đã hiểu, không có thực lực cường đại, coi như có được tại dung nhan xinh đẹp, cũng không hề có tác dụng, phụ thuộc cường giả, là nàng loại này không có thực lực, lại có dung nhan tuyệt thế nữ tử tốt nhất tuyển lấy, huống chi Dược Phong các phương điều kiện đều không kém.

Cũng là Nhã Phi biết mình hi vọng có vẻ như không lớn, bởi vì hắn bên cạnh có một cái so với nàng còn muốn đẹp đẽ động lòng người nữ tử.

Nhã Phi đối Dược Phong cười cười, liền quay người đứng ở một bên, mang trên mặt nghề nghiệp thức mỉm cười, liền tựa như một tấm mặt nạ, làm người cảm giác động tâm, lại lại có chút thật đáng buồn.

Dược Phong giơ lên chén trà, nhẹ nhàng uống vào mấy ngụm, tưới nhuần một thoáng có chút khô ráo yết hầu.

Hải Ba Đông không lưu thanh sắc ca ngợi một thoáng Nhã Phi, lần này trở về, hắn phát hiện nghiệp đoàn bên trong tất cả đều là chút phế vật, cũng là cái này Nhã Phi lại làm cho hắn có chút hài lòng, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu đánh lên một chút mưu kế ~

"Hải Ba Đông, ngày mai liền cùng đi với ta Vân Lam tông một chuyến đi, ta đi hỏi ít chuyện tình." Dược Phong để chén trà xuống, đối Hải Ba Đông nói ra, giọng nói vô cùng làm nhẹ nhõm, liền phảng phất lại nói, đi thôi, chúng ta đi câu cá đi!

Hải Ba Đông trên ót có một chút hắc tuyến, trực tiếp tiến vào người ta tông môn bên trong, liền chúng ta mấy cái? Mặc dù biết Dược Phong thực lực thâm bất khả trắc, Thải Lân cũng có được Đấu Tông thực lực, thế nhưng là người ta một cái tông phái đại trận hộ sơn là ăn chay sao? Huống chi Hoàng tộc những người kia sẽ bỏ mặc Vân Lam tông bị diệt sao?

Không đủ bởi vì Dược Phong ngữ khí là loại kia vài vị khẳng định, không có chút nào thương lượng ý vị, cho nên, Hải Ba Đông chỉ có thể cắn răng gật đầu, đồng thời cảm giác mình thận có đau một chút.

Mà liền tại đây là, một tên thị nữ tốc độ cao không bằng đến đại sảnh bên trong, bất quá khi thấy được đám người trận thế, có chút dọa đến không biết làm sao.

Hải Ba Đông đầu tiên là có chút tức giận, bất quá khi thấy Dược Phong không thèm để ý, cũng liền khẽ vuốt cằm, đối thị nữ nhẹ giọng nói ra: "Sự tình gì? Vội vã từ từ? Còn có hay không quy củ?"

"Thật, thật xin lỗi, đại nhân, là bởi vì nạp Lan tiểu thư nói có chuyện trọng yếu phi thường tìm phía trên đại nhân thương lượng, nàng nói muốn cùng đại nhân làm cái giao dịch, là liên quan tới nàng lão sư sự tình, nàng nói. . ." Thị nữ còn chưa nói xong, liền phát hiện nguyên bản cách mình cách xa mấy mét thiếu niên cùng với đi tới bên người của mình, bắt lấy chính mình một cánh tay, vẻ mặt có chút dọa người.

"Nàng còn nói cái gì?" Dược Phong cau mày mao, tâm tình gợn sóng cực lớn, không biết vì cái gì, hắn vừa nghĩ tới Vân Vận liền có chút sốt ruột.

"Đại. . Đại nhân, nạp Lan tiểu thư còn nói, chuyện này đối ngươi vô cùng trọng yếu." Thị nữ rất là thận trọng nói ra, rất sợ chọc giận Dược Phong, bị một chưởng vỗ chết, đối với cường giả mà nói, bọn hắn những này thị nữ mệnh thực sự quá giá rẻ.

"Hô ~" Dược Phong nhẹ thở ra một hơi, có chút áy náy nhìn thoáng qua Thải Lân, sau đó thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Thải Lân thất thần nhìn xem Dược Phong rời đi, biết hắn biến mất, vẻ mặt mới chậm rãi khôi phục được lãnh đạm bộ dáng, đối Hải Ba Đông nói ra: "Gian phòng ở đâu?"

Hải Ba Đông nhìn xem sắc mặt không tốt Thải Lân, trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, cái này cũng không phải cái gì tốt tứ về sau chủ, mà lại hiện tại tâm tình có vẻ như vô cùng không tốt. . . . .

Dược Phong tốc độ rất nhanh, thông qua lực lượng linh hồn, mấy chục giây đằng sau, liền đi tới Nạp Lan Yên Nhiên chỗ gian phòng, nhìn xem vẻ mặt tiều tụy Nạp Lan Yên Nhiên, không còn dĩ vãng loại kia cao quý tự tin, nhiều hơn mấy phần để cho người ta thương tiếc yếu đuối, bất quá đối với thuốc này phong lại không có chút nào cảm giác, gọn gàng dứt khoát nói: "Có ý tứ gì?"

Nạp Lan Yên Nhiên nhẹ giọng nói ra: "Ta dùng lão sư một tin tức đổi lấy ngươi cứu gia gia của ta một mạng." Ánh mắt bên trong có một loại đau khổ cùng quật cường, còn có một loại áy náy.

"Nói ~" Dược Phong không nói nhảm.

"Đây là lão sư gần nhất muốn ta mang cho nàng dược liệu, ngươi xem liền sẽ rõ ràng. ." Nạp Lan Yên Nhiên không nói thêm gì, trực tiếp theo trong nạp giới tay lấy ra tờ giấy ném cho Dược Phong, sau đó phảng phất thoát lực, nhất tại một chương trên ghế, ngơ ngác không biết nghĩ cái gì.

Dược Phong cau mày mao nhìn lên bên trong chỗ ghi lại dược liệu, rất nhanh, sắc mặt của hắn liền kinh ngạc lên, có loại khó có thể tin, thậm chí mê mang, còn mang theo điểm hơi vui sướng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.