Chương 87:  xin tin tưởng quyết tâm của ta

Chương 87:  xin tin tưởng quyết tâm của ta

Dược Phong cảm giác trong đầu có một đạo sấm sét đập tới, trong đầu trong nháy mắt trộn lẫn loạn cả lên, có một tia mừng rỡ, có một tia mờ mịt, mặc dù hắn cả ngày hi hi ha ha cùng Thải Lân mở ra một chút mang một ít màu sắc đùa giỡn, thế nhưng là nói thật lòng, Dược Phong cho đến bây giờ, còn thật không có làm tốt làm một cái phụ thân chuẩn bị.

Phụ thân, đó là cái xa xôi bao nhiêu từ a, nghĩ đến nơi này, Dược Phong khóe miệng liền không trải qua co quắp một thoáng, thậm chí có một loại nhảy tường xúc động.

Bởi vì Nạp Lan Yên Nhiên cho hắn hiệu thuốc, Dược Phong rất rõ ràng, là rất rõ ràng thuốc dưỡng thai, thân là lục phẩm đỉnh tiêm Luyện dược sư, điểm ấy phân rõ dược tính năng lực nếu là không có, cái kia chỉ có thể nói là sống đến chó trên người, huống chi loại thuốc này phòng, vẫn là đơn giản nhất loại kia, thuộc về bình thường nhất người ăn cái chủng loại kia.

Dược Phong cứ như vậy nhìn xem đan phương sững sờ theo cái giống như kẻ ngu, trọn vẹn qua năm phút đồng hồ mới chậm rãi lấy lại tinh thần, sau đó hít một hơi thật sâu, hai mắt có chút sắc bén nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên: "Khi nào thì bắt đầu, còn có nàng chẳng lẽ liền đối xử với chính mình như thế cùng với. . . Hài tử. ."

Dược Phong có chút tức giận, dù sao đối với còn chưa ra đời hài tử, đáng làm tạo tính là mạnh nhất, một chút thế lực lớn, đối với những này tương lai, đương nhiên là không lưu dư lực bồi dưỡng, dùng đến một chút kỳ lạ đan dược, tăng lên hài tử tương lai tiềm lực càng là bình thường sự tình.

Mà bây giờ Vân Vận vậy mà liền dùng loại này người bình thường ăn thuốc dưỡng thai tới giữ thai, không thể nghi ngờ là lãng phí hài tử tương lai tiềm lực, này đương nhiên khiến cho Dược Phong trong lòng vô cùng nổi nóng.

"Vậy ngươi cho là thế nào? Lão sư có thể đem đứa bé này lưu lại liền đã hạ quyết tâm thật lớn, mà lại là gạt tông môn bên trong, nếu để cho lão Tông chủ biết, cũng Hứa lão sư trong bụng hài tử đem không không có khả năng có cơ hội giữ lại I xuống tới, cho nên, lão sư không có khả năng đi tìm Luyện dược sư luyện dược." Nạp Lan Yên Nhiên có chút lạnh đạm đối với Dược Phong nói ra, đối với cái này lãng phí lão sư nam tử, hắn hào không có hảo cảm, nếu không phải là bởi vì chính mình lấy được tin tức cùng với gia gia bệnh tình đến chưa phát cứu vãn tình trạng, lại thêm Tiêu Viêm bức bách, nàng là tuyệt đối sẽ không dùng hết sư tin tức này làm giao dịch.

Dược Phong bị Nạp Lan Yên Nhiên nói chuyện, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lẽ ra bởi vì này đột nhiên tạo lên sự tình xáo trộn suy nghĩ đầu trong nháy mắt bình tĩnh lại, đồng thời khóe miệng phủ lên hơi hơi cay đắng.

"Có thể nói cho ta biết nàng ở nơi nào sao?"

Dược Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này từng có vài lần duyên phận nữ nhân, hơi tiều tụy gương mặt bên trên, mang theo vài phần quật cường, cũng là bởi vì tấm kia trắng nõn động lòng người tinh xảo gương mặt bên trên mang theo vài phần yếu đuối, cũng là có chút để cho người ta thương tiếc, đồng thời cũng làm cho Dược Phong hiểu rõ nữ tử trong khoảng thời gian này tiếp nhận áp lực phi thường lớn.

Cũng là giờ này khắc này, Dược Phong nhưng không có rảnh rỗi cùng Nạp Lan Yên Nhiên kể một ít những chuyện khác, hắn chỉ muốn nhanh lên tìm tới Vân Vận, về phần những chuyện khác, hắn thật không nghĩ tới bao nhiêu.

"Ta cùng giao dịch của ngươi, chỉ là để cho ngươi biết chuyện này, những chuyện khác ta không có khả năng nói cho ngươi, bởi vì vì lão sư không muốn nhìn thấy ngươi, mà lại nói cho ngươi chuyện này, ta đã vi phạm với đối Vu lão sư hứa hẹn." Nạp Lan Yên Nhiên cực kỳ quả quyết lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Dược Phong yêu cầu.

Dược Phong vuốt vuốt chính mình có chút phát trướng huyệt thái dương, sau đó lần nữa mở mắt, nhìn một chút Nạp Lan Yên Nhiên, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Nói cho ta biết ngươi lão sư chỗ địa điểm, ta sẽ không bức bách nàng thế nào, ta chỉ muốn làm một cái làm phụ thân trách nhiệm, làm cái kia chưa xuất thế hài tử làm chút chuyện, vô luận nói như vậy, đứa bé trong bụng của nàng đều là ta loại."

Nạp Lan Yên Nhiên cắn chặt môi mình, mặc dù Dược Phong nói hợp tình hợp lý, nghĩ đến lão sư loại kia tinh thần chán nản, cũng là cuối cùng nghĩ đến Dược Phong bên cạnh nữ tử, liền làm xong quyết định, ánh mắt cực kỳ quyết tuyệt nhìn xem Dược Phong, chậm rãi nói ra.

"Ta mặc kệ bên cạnh ngươi có nhiều thiếu nữ con, vì lão sư cùng chưa ra đời hài tử, ngươi đem bọn hắn toàn bộ vứt bỏ, ta sẽ nói cho ngươi biết lão sư ở đâu!"

Dược Phong trên mặt hơi sững sờ, sau đó lắc đầu, thấp trầm giọng nói ra: "Không có khả năng, còn có ta ghét nhất người khác uy hiếp ta, chú ý lời nói của ngươi, không phải xem ở ngươi lão sư trên mặt mũi, chỉ bằng ngươi câu nói mới vừa rồi kia, ta liền sẽ đem ngươi làm thịt."

Dược Phong lành lạnh nhìn thoáng qua Nạp Lan Yên Nhiên, theo sau tiếp tục nói: "Ta hết sức cảm tạ ngươi nói cho ta biết tin tức này, thế nhưng đây không phải ngươi ở trước mặt ta tự ngạo tiền vốn, thu hồi ngươi tất cả ngạo khí, còn có nói cho ta biết Vân Vận chỗ phương vị, bằng không thì ta có mấy loại phương pháp tìm tới nàng, chỉ là ta không muốn làm như vậy."

"Không có khả năng." Nạp Lan Yên Nhiên ánh mắt kiên định vẫn như cũ không tiêu tan nhìn xem Dược Phong, bán rẻ lão sư một lần, tuyệt không có khả năng bán lần thứ hai.

"Ha ha, ngươi có tin ta hay không vì tìm ra nàng, đem Vân Lam tông diệt?" Dược Phong có chút nghiền ngẫm cười nói, nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên, một cỗ nhàn nhạt sát khí chậm rãi theo trong thân thể tản ra, tựa như Tu La, khí tức cực kỳ kinh khủng theo Dược Phong trong thân thể bắt đầu khởi động mà ra.

Tại Nạp Lan Yên Nhiên trong mắt, lúc này Dược Phong không thua gì một con thú dữ, phảng phất giận dữ liền sẽ thị người.

"Ngươi. . ." Nạp Lan Yên Nhiên vẻ mặt cứng đờ, nhìn xem Dược Phong tấm kia tuấn khuôn mặt đẹp, liền nói không ra lời, bởi vì trong nội tâm nàng có loại trực giác, Dược Phong lời đã nói ra tuyệt đối không phải nói đùa, mà là thật.

Hô

Nạp Lan Yên Nhiên bình phục một thoáng trên dưới chập trùng lồng ngực, cảm giác được cái kia phảng phất khó chịu một khối lồng ngực, đột nhiên có loại hết sức hối hận xúc động, tìm đến người này có phải thật vậy hay không là một sai lầm?

"Ngươi cùng ta làm một cái giao dịch, ta cũng cùng ngươi làm cái giao dịch như thế nào, Tiêu Viêm bức bách ngươi cùng hắn kết hôn, ta đem hắn làm thịt như thế nào, thuận tiện đem gia gia ngươi trị hết bệnh, sau đó đem thực lực của hắn tăng lên tới Đấu Hoàng, ngươi chỉ cần đem ngươi lão sư tin tức nói cho ta biết, ta có khả năng cam đoan, nếu như nàng không muốn gặp ta, hoặc là không nguyện ý tiếp nhận ta bất kỳ trợ giúp nào, ta tuyệt sẽ không cưỡng ép bức bách nàng." Dược Phong nhìn trước mắt cô gái xinh đẹp, trong lòng có điểm không đành lòng, làm gì bức bách một nữ nhân, huống chi, nếu không phải nàng, nói không chừng chính mình cả đời này sẽ không biết, hơn nữa còn sẽ đem Vân Lam tông tru diệt, như vậy . .

Nạp Lan Yên Nhiên còn là ân nhân của mình.

Nạp Lan Yên Nhiên triệt để ngây ngẩn cả người, bởi vì Dược Phong nói lên những điều kiện này đơn giản, nàng đã không biết nên dùng cái gì lời nói để hình dung trong lòng cảm tưởng.

Dược Phong cũng không có nhàn tình nhã trí thưởng thức Nạp Lan Yên Nhiên cái kia có chút no đủ giả bộ ánh sáng hung mứt, nhẹ giọng nói ra: "Nói cho ta biết lựa chọn của ngươi, bằng không thì ta chỉ có thể dùng phương pháp của ta tìm ra Vân Vận, ngươi cũng không muốn ngươi lão sư một thân một mình sinh bên dưới một đứa bé đi, mà lại, ta và ngươi lão sư chuyện xảy ra không phải ngươi chỗ nghĩ như vậy."

"Lời nói tận ở đây, cho ta đáp án của ngươi, đáp án của ngươi có lẽ sẽ liên quan đến Gia Mã đế quốc vận mệnh."

"Ta thật không muốn làm ra chuyện khác người gì, cũng là vì chưa ra đời hài tử, ta cái này làm người của lão tử, có lẽ thật cái gì đều làm được, xin tin tưởng năng lực của ta cùng với quyết tâm. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.