Chương 88:  đầy đủ lý do

Chương 88:  đầy đủ lý do

Dược Phong lạnh nhạt tùy ý ngữ, tại trong căn phòng an tĩnh lặng lẽ quanh quẩn, vô cùng rõ ràng bị Nạp Lan Yên Nhiên lỗ tai bắt, hắn trong lời nói nội dung, lại làm cho nàng toàn thân run lên.

Nạp Lan Yên Nhiên cảm giác được rõ ràng một cỗ gió tanh mưa máu, hai mắt có chút kinh sợ nhìn trước mắt tên nam tử này, loại kia đem một quốc gia làm long trời lở đất, lại vẫn lạnh nhạt như cũ cười một tiếng, không thèm để ý chút nào bá khí, khiến cho trong nội tâm nàng run rẩy động không ngừng, nàng đột nhiên phát hiện mình căn bản là cự không dứt được Dược Phong yêu cầu, cũng không thể cự tuyệt.

Thậm chí có thể nói, nàng nguyên bản liền ở vào yếu thế, giữa hai bên vốn là không có cái gì giao dịch có thể nói, bởi vì cả hai chênh lệch liền như ngày đó hố.

Lúc này, Nạp Lan Yên Nhiên mới phát hiện mình tốt xuẩn. . .

Tại Dược Phong lạnh nhạt ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Nạp Lan Yên Nhiên chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói ra: "Ta có khả năng nói cho ngươi lão sư chỗ, thế nhưng ta hi vọng ngươi. . . . Ha ha, được rồi, ta nói cũng vô ích, hi vọng ngươi đừng làm tổn thương gì lão sư sự tình."

Nạp Lan Yên Nhiên trên mặt lộ ra mấy phần ủy khuất biểu lộ, liền phảng phất bị người ép buộc sự tình gì.

Dược Phong nhìn nàng kia tờ giống như "Cúc hoa" khuôn mặt, trong lòng xoắn xuýt lên, trong lòng mình còn không có ủy khuất đâu, chỉ là không cẩn thận không có làm an toàn biện pháp, liền đổ vỏ, may mắn đời này sinh hoạt tại Đấu Khí đại lục, mà không phải đời trước xã hội, 17 tuổi, đổ vỏ ~~

Tưởng tượng liền có chút không rét mà run, cũng là vì sao trong lòng có chút ít đắc ý đây. . . .

"Nạp Lan Yên Nhiên, được rồi, về sau liền gọi ngươi Yên Nhiên đi, dù sao Vân Vận là ngươi lão sư, ta cũng coi như làm là ngươi sư công đi, ha ha, vừa rồi nói đùa với ngươi, ta thiện lương như vậy người, làm sao sẽ làm loại này hại nước hại dân sự tình đây." Dược Phong đột nhiên cởi mở cười, một thoáng đem nguyên bản tinh thần sa sút tức giận cho xua tan ra.

Nạp Lan Yên Nhiên có chút ngây ngốc nhìn xem Dược Phong, lúc này trong lòng đột nhiên càng thêm biệt khuất, có loại tiến lên cắn Dược Phong một cái xúc động.

Nói đùa? ?

Dược Phong nhìn xem Nạp Lan Yên Nhiên cái kia không ngừng lên thân chập trùng hung mứt, mặc dù không có Thải Lân như vậy rung động lòng người, nhưng lại có một loại thiếu nữ khác ngây ngô, cũng là có chút động lòng người, cũng là những thuốc này phong lại chỉ liếc qua một cái liền dời mở rộng tầm mắt, bằng không thì bị coi như sắc sói sẽ không tốt.

Dược Phong chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng cùng Linh Nhi trao đổi một thoáng, chậm rãi điều động trong cơ thể sinh tử linh sen viêm, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một khỏa màu xanh biếc tinh thể, bởi vì thực lực đi đến Đấu Hoàng đỉnh phong, tăng thêm nuốt chửng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cho nên loại này ngưng tụ sinh mệnh tinh hạch sự tình cũng là dễ dàng cực điểm.

Nạp Lan Yên Nhiên hai mắt rất nhanh liền bị Dược Phong lòng bàn tay ngưng tụ viên này tựa như kim cương tinh thể hấp dẫn, loại kia say lòng người mê muội, phảng phất có được một loại đặc biệt mị lực, thậm chí thân thể của nàng sinh ra một loại khát vọng, muốn đem hắn nuốt xuống Yuwang.

Dược Phong mở ra chính mình cặp kia bình tĩnh tựa như vực sâu tinh mâu, đối cái trước cười nhạt một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Lấy về cho gia gia ngươi ăn, trong thân thể của hắn độc tố liền sẽ tẩy trừ hoàn tất, đồng thời thực lực cũng sẽ nâng cao một bước, đột phá đến Đấu Hoàng cũng không phải là không được, cơ duyên cho hắn, có thể hay không đột phá liền xem năng lực của chính hắn."

Dược Phong nhún vai, rất có điểm không thèm để ý ném cho Nạp Lan Yên Nhiên.

Nạp Lan Yên Nhiên nghe được Dược Phong giới thiệu, hai mắt sáng lên nhìn xem Dược Phong lòng bàn tay tinh thể, trong lòng kích động không thôi, bởi vì nàng hiểu rõ, gia gia của nàng có cứu được, mà lại nếu như đột phá Đấu Hoàng, chính mình cũng sẽ không cần chịu đến Tiêu Viêm bức hôn.

Nạp Lan Yên Nhiên cũng chưa từng hoài nghi Dược Phong lời nói, bởi vì thứ này chỉ cần thí nghiệm một thoáng liền biết, huống chi, nàng cũng không tin Dược Phong sẽ cho hắn hàng giả.

Nàng có thể cảm nhận được Dược Phong loại kia áp đảo tất cả mọi người ngạo khí, mặc dù loại này ngạo khí giấu giếm rất sâu, thế nhưng nàng vẫn là cảm giác được.

Có lẽ là bởi vì hai người đều là cùng thuộc tại loại kia người cao ngạo.

Dược Phong cũng không nói gì thêm, theo Nạp Lan Yên Nhiên bên kia đạt được Vân Vận lúc này chỗ địa chỉ, liền trực tiếp phá cửa mà ra, ngay sau đó phóng lên tận trời, thoáng qua ở giữa, liền biến mất ở Nạp Lan Yên Nhiên tầm mắt ở trong.

Mà tại Dược Phong lao ra sau một lát, tại một gian biệt viện u tĩnh bên trong, xếp bằng ở giường bên trên Thải Lân chậm rãi mở ra ánh mắt của mình, cặp kia hẹp dài trong con ngươi mang theo vài phần mê hoặc nhìn Dược Phong rời đi phương vị, cũng là nhưng không có đuổi theo, bởi vì lúc này coi như truy cũng không kịp, huống chi, Dược Phong trên người không có chút nào sát khí, nói rõ không phải đi đối phó người nào, mà là có chuyện gì phải xử lý.

Theo hai người ăn ý bên trong, Thải Lân cảm giác được Dược Phong lần này ra ngoài đoán chừng là đi tìm nữ nhân.

Cũng là Thải Lân dù thông minh, đoán chừng cũng không nghĩ ra, Dược Phong lúc này mục đích lại là con của hắn, nếu như biết cái này, cũng có lẽ bây giờ nàng liền giả bộ không ra bộ này thờ ơ nào đó dạng. . . .

Dược Phong lúc này tốc độ toàn bộ triển khai, toàn thân bao phủ đấu khí, ngăn cách lấy mạnh mẽ khí gió, ô hắc mâu con bên trong mang theo vài phần xúc động, còn có mấy phần chờ đợi, nhiều nhất vẫn là xoắn xuýt, bởi vì nghĩ đến chính mình cùng Vân Vận sự tình, nghĩ đến thế nào lúc trời tối chuyện hoang đường.

Kỳ thật Dược Phong vẫn luôn là cố ý không đi nghĩ chuyện đêm hôm đó, bởi vì chuyện đêm hôm đó phát sinh vô cùng máu chó, tổng kết liền là một câu.

Bị cưỡng gian đến cưỡng gian. . .

Kẻ cầm đầu đâu, là một con bựa khỉ con, lúc trước Vân Vận bị Tử Tinh Dực Sư Vương phong ấn toàn bộ thực lực, sau đó liền bị trọng thương, té xỉu ở một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, ngay sau đó một mực có vẻ như viên hầu xuất hiện, mong muốn đối Vân Vận làm cái gì, mà ở thời điểm này, Vân Vận tiềm thức thức tỉnh.

Trực tiếp đem khỉ con cho diệt sát thành mảnh vụn cặn bã, Đấu Hoàng thủ đoạn cũng không phải nói đùa, nếu là ai cho rằng Đấu Hoàng không có thực lực liền có thể muốn chơi liền chơi, liền mười phần sai, cũng là cũng bởi vì khỉ con bị diệt sát thành cặn bã nguyên nhân, loại này khỉ con thể nội tiết ra một loại kỳ lạ kích thích tố, cũng chính là loại kia đối với hái hoa tặc mà nói coi là cực phẩm mê huyễn thuốc.

Vân Vận tại giết khỉ con đằng sau liền hôn mê, liền đem loại này mê huyễn thuốc toàn bộ hút đến trong cơ thể, cũng là bởi vì thụ thương quá nặng nguyên nhân, đưa đến dược tính một mực bị kẻ áp bách.

Mà ở thời điểm này, Dược Phong xuất hiện, sau đó lâu Vân Vận, ngay sau đó. . . . .

Dược Phong liều mạng lắc đầu, đem chuyện này toàn bộ vung ra trong đầu, một nghĩ đến việc này Dược Phong liền tương đối khó chịu, bởi vì ngay từ đầu chính mình là bị đối phương cho cái kia, cái này thực sự còn chờ mà ném đàn ông điểm ý vị ở bên trong.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền nghĩ đến hai người tách rời lúc tình cảnh, trên mặt không trải qua lộ ra mấy phần đắng chát, cũng là rất nhanh liền biến thành thần sắc kiên định.

Bởi vì lần này, liền xem như động mạnh, Dược Phong cũng sẽ đem nàng lưu lại bên cạnh mình.

Lần này, hắn có đầy đủ lý do! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.