Chương 89: Gặp lại Vân Vận

Chương 89: Gặp lại Vân Vận

Cách đế đô đại khái bên ngoài mấy chục dặm một chỗ so góc vắng vẻ mấy ngọn núi, mà bị những này mỏm núi vờn quanh dải đất trung tâm thì là một tòa cực kỳ duyên dáng sơn cốc, bởi vì kết nối lấy không biết đầu nguồn nguồn nước, đưa đến một đầu rõ ràng dòng suối nhỏ chậm rãi xỏ xuyên qua mà qua, làm dịu mảnh này yên tĩnh xa xăm sơn cốc.

Giữa sơn cốc mọc ra rất nhiều kỳ hoa dị thảo, tranh diễm đoạt phương, đẹp không lắm thu, nhìn qua rất có vài phần như có như không ý vị.

Mà ở cái này ít ai lui tới địa phương, lại có mấy toà độc đáo nhà tranh tọa lạc tại nơi đây, mà từ chung quanh gieo trồng một chút rau quả cùng với tỉ mỉ tu bổ qua hoa cỏ đó có thể thấy được, những phòng ốc này đều là vật có chủ.

Crắc

Ở giữa một tòa cửa phòng chậm rãi bị mở ra, một tên ăn mặc hơi rộng rãi tố y nữ tử chậm rãi từ trong đó đi ra, ba búi tóc đen xắn trên đầu, dùng đến một cây điêu khắc Phượng Hoàng ngọc trâm cố định trên đầu, thon dài đại mi phối hợp một đôi con ngươi sáng ngời, trong con ngươi phảng phất hiện ra xuân thủy, dụ Ren tiếng lòng, đáng tiếc là nơi đây không người nào có thể thưởng thức.

Nữ tử trắng nõn tinh xảo khuôn mặt mang theo vài phần lười biếng vẻ, mà nơi khóe mắt cũng mang theo từng tia từng tia nước mắt, hết sức hiển nhiên, vừa mới ngủ trưa mới tỉnh.

Nữ tử nện bước bước nhỏ đi về phía trước mấy bước, nhìn xem những tự mình đó bồi dưỡng đóa hoa đang ở khỏe mạnh trưởng thành, trên mặt lộ ra mẫu tính hào quang, sau đó hơi hơi cúi đầu, duỗi. Ra tựa như mảnh khảnh ngón tay nhu hòa vuốt ve chính mình hơi hơi hở ra bụng dưới, trên mặt lộ ra trước nay chưa có nhẹ nhàng vẻ.

"Hài tử, ngươi phải giống như những cái kia bông hoa một dạng khỏe mạnh lớn lên a ~" nữ tử mặt trong nháy mắt toát ra làm người chói mắt mỉm cười, thanh âm êm dịu dễ nghe.

Mà cùng lúc đó, mặt khác hai gian phòng ở trong cũng đồng thời đi ra hai tên lão phụ, trên thân thể mảy may đấu khí cũng không có  có thể nhìn ra hai người đều là thuộc về người bình thường phạm trù, mà hai người này đúng là lúc trước nữ tử chỗ mời đi theo bà mụ.

"Phu nhân, ngài cẩn thận một chút." Hai tên lão phu nhanh chóng đi đến nữ tử bên người, có chút quan tâm nói.

Dù sao đối với lần này đỡ đẻ đối tượng, hai người bọn họ cũng không dám có chút thư giãn, không đơn thuần là bởi vì cái trước thực lực, càng bởi vì nữ tử sở xuất giá cả làm cho các nàng không cách nào cự tuyệt, hai người đều hiểu, lần này đỡ đẻ nếu như thành công, mang ý nghĩa hai người bọn họ gia đình nửa đời sau có khả năng vượt qua loại kia tương đối giàu có thân sống.

"Ha ha, không có chuyện, các ngươi loại bỏ, ta biết." Nữ tử đối với hai người hảo tâm nhẹ gật đầu, cũng là rất nhanh vẻ mặt liền thay đổi, hai mắt gắt gao tập trung vào một cái phương hướng, đồng thời trầm thấp nói ra: "Các ngươi hai cái về phòng trước phòng, không có ta phân phó đừng đi ra."

"A!" Hai tên bình thường lão phu chần chờ một chút, liền nhanh chóng về tới chính mình sở đãi gian phòng, dù sao già thành tinh, bọn hắn rất rõ ràng coi như lưu lại chính mình cũng không giúp được một tay, huống chi, bọn hắn cũng không cần thiết làm nữ tử dâng lên sinh mệnh của mình.

Tại nữ tử nhìn chăm chú phía dưới, mấy chục giây đằng sau, một tên ăn mặc màu trắng lộng lẫy áo bào nam tử liền xuất hiện tại giữa không trung, phía sau một đôi năng lượng màu xanh sẫm cánh chim nhẹ nhàng quơ, khiến cho hắn bình ổn đứng tại giữa không trung.

Người tới chính là Dược Phong, mà thân phận của cô gái cũng hiển nhiên dễ thấy, chính là cùng Dược Phong có một đêm điên cuồng Vân Vận.

Vân Vận một đôi đại mi hơi nhíu, nhìn xem Dược Phong tấm kia mộng qua vài lần khuôn mặt, trong con ngươi lóe lên vẻ phức tạp, môi mỏng hơi há ra, cuối cùng lại nhấp lên, bởi vì nàng thực sự không biết nói cái gì, bất quá trong lòng lại là có chút hoảng loạn, dù sao mình mang thai đối phương hài tử.

Vô loạn nàng bình thường cỡ nào bình tĩnh, tại đối mặt loại chuyện này bên trên, mặc kệ cái gì nữ tử, đều không thể bình tĩnh đối đãi.

"Cái kia, cái này, đã lâu không gặp, ha ha. . ." Dược Phong lời nói không có mạch lạc nói ra, sau đó sau lưng cánh chim khẽ run lên, liền rơi xuống trên mặt đất, nhìn đối phương tấm kia tản ra mẫu tính hào quang tinh xảo khuôn mặt, cùng với cái kia hơi hơi hở ra bụng dưới, trong lòng cũng đồng thời trống rỗng.

Mặc dù rất vội vã nhìn thấy đối phương, nhưng chân chính nhìn thấy cái trước thời điểm, hắn mới phát hiện, lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch lớn như vậy.

Vân Vận đối với Dược Phong lời nói điên cuồng không nhìn thẳng, chỉ là hai con ngươi mang theo vẻ phức tạp nhìn xem Dược Phong, nhìn chằm chằm vào Dược Phong trong lòng mao mao, khiến cho Dược Phong cảm giác mình liền là loại kia bỏ rơi vợ con mặt hàng.

"Cái kia Vân Vận, cùng ta về nhà có được hay không." Dược Phong hít một hơi thật sâu, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nhẹ giọng nói ra.

"Cho ta một cái lý do."

Vân Vận chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú tại Dược Phong trên mặt ánh mắt, sau đó nhìn về phía mình bụng dưới, bình tĩnh nói, bởi vì nàng cần một cái lý do.

"Lý do sao?" Dược Phong nhìn xem Vân Vận, than nhẹ một thoáng, sau đó tiến lên bán một bước, cùng Vân Vận thiếp ở cùng nhau, lớn tay nắm lấy Vân Vận tay phải, ôn nhu nói: "Trong lòng ta nói cho ta biết không có lý do gì, bởi vì ta không muốn buông ra tay của ngươi, muốn cùng ngươi dắt tay cả một đời, được không, cho ta một cái cơ hội."

Vân Vận ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dược Phong tấm kia vô cùng nghiêm túc tuấn mỹ khuôn mặt, tạm thời nói không ra lời, cũng là cảm thụ được Dược Phong lòng bàn tay nhiệt độ, trong khoảng thời gian này đến, trong lòng cái kia cỗ nhàn nhạt cảm giác trống rỗng thời gian dần trôi qua đạt được thỏa mãn, đồng thời còn cảm thấy một cỗ an tâm.

Vân Vận nhẹ nhàng xẹt qua hơi có chút tán loạn sợi tóc, nhìn xem Dược Phong, nhẹ giọng nói ra: "Không phải cho ta những này hoa ngôn xảo ngữ, ta không tin."

Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng Vân Vận trong lòng lại không thể không thừa nhận, Dược Phong lời nói đối nàng mà nói có nhất định lực sát thương, bởi vì từ nhỏ đến lớn, này còn là lần đầu tiên nghe được người khác nói với nàng lời tâm tình, loại này lực sát thương, tuyệt đối vượt qua Dược Phong tưởng tượng, đáng tiếc là, Dược Phong không biết những thứ này.

Dược Phong lúc này trong lòng xoắn xuýt, bởi vì Vân Vận lời nói triệt để đem trong lòng của hắn những cái kia lời tâm tình cho chắn chết rồi, nhìn xem Vân Vận cặp kia bình tĩnh con ngươi, trong lòng đột nhiên quét ngang, vô cùng kiên định nói: "Bởi vì ngươi là hài tử mẹ hắn, ta là hài tử cha hắn, cho nên ngươi đã định trước là thê tử của ta."

Vô cùng thô bạo, tràn đầy một loại kiên quyết, hai mắt sáng ngời có thần nhìn xem Vân Vận.

Vân Vận triệt để ngây dại, sau đó trên gương mặt phủ lên lau một cái đỏ bừng vẻ, trong lòng thầm mắng Dược Phong không thôi, bởi vì Dược Phong lời nói quá mức trực tiếp, cho người ta một loại đại lão to, thế nhưng không thể không nói, loại này trực tiếp mà lời đơn giản ngữ, triệt để đem Vân Vận cái kia không quá kiên định phòng tuyến phá hủy rối tinh rối mù.

Dược Phong nhìn xem Vân Vận tấm kia đỏ bừng Vân Vận, trong lòng tình ý càng phát sền sệt lên, sau đó hơi hơi cúi đầu, đối Vân Vận cái kia dụ Ren môi mỏng tới gần.

Vân Vận trong lòng khẩn trương không thôi nhìn xem Dược Phong dần dần đến gần khuôn mặt, trong nháy mắt chuyện tấc vuông, không biết nên làm những gì, thon dài lông mi run nhè nhẹ, con mắt híp nửa, có lẽ chỉ có như thế, trong nội tâm nàng bối rối mới có thể giảm ít một chút điểm, cũng là cũng chỉ là từng chút một. . . . .

Mà lúc này tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm Vân Lam tông bên trong, Tiêu Viêm chậm rãi đi tới một cái an tĩnh mật thất, mà ở tại tiến vào bên trong sau một lát, một đạo hơi có vẻ âm trầm thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Khặc khặc, tiểu tử, nghĩ kỹ chưa có. . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.