Chương 90: Ấm áp ban đêm

Chương 90: Ấm áp ban đêm

Màu đen vẩy. Người, bầu trời sao có đầy sao, mặt trăng thiếu chỉ còn lại có một góc, tản ra mỏng manh sáng bóng, thổi vào người có chút ý lạnh, Dược Phong nắm qua chuẩn bị chạy trốn Vân Vận, lôi kéo nàng ngồi trong sân thu thiên bên trên.

Này thu thiên là Dược Phong buổi trưa làm, bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy về sau Dược Phong có hài tử, mang theo hài tử chơi nhảy dây, hẳn là chơi rất vui, dù sao trên cái thế giới này cho hài tử đồ chơi quá ít quá ít, mà Dược Phong đối với thu thiên có một loại đặc biệt yêu thích, bởi vì loại kia hoảng du du vừa tuyệt, sẽ để cho tâm tình của hắn không tự chủ bình tĩnh trở lại, kiểu gì cũng sẽ cảm giác mình phảng phất lại về tới không buồn không lo tuổi thơ.

Dược Phong nhu hòa kéo qua Vân Vận hơi có vẻ cồng kềnh vòng eo, để cho nàng ngồi cùng mình sóng vai ngồi tại thu trên ngàn.

Vân Vận thân thể thục mị, đường cong hết sức Hoàn mỹ, nở nang mà có nhục cảm, da thịt hết sức trơn mềm mềm mại, hết sức để cho người ta mê luyến, tăng thêm loại kia vừa mới mang thai mẫu tính hào quang, đối đàn ông có một loại tựa như hoa anh túc lực hấp dẫn.

"Vân Vận, ngươi sẽ không như thế đã sớm muốn ngủ a? Theo ta làm một hồi như thế nào?" Dược Phong còn chờ mà làm bộ đáng thương nhìn xem Vân Vận, bởi vì Vân Vận mang thai, cho nên nàng cự tuyệt Dược Phong yêu cầu cùng phòng yêu cầu vô lý, thậm chí đem Dược Phong trực tiếp chạy ra, khiến cho hắn ở bên ngoài tự thân tự diệt, tự động giải quyết.

Lúc này Dược Phong là cỡ nào mong muốn đem Vân Vận ép buộc, sau đó kéo trở về phòng giáo dục một chút, bất quá nghĩ đến đối phương là hài tử hắn ~ mẹ, liền đem ý niệm này loại trừ trong đầu.

Cũng là lúc này Dược Phong tâm lý cũng có được một loại may mắn, chính mình lúc đi ra, cho Thải Lân lưu lại một phong thư, nói có chuyện xử lý, ngày mai trở về, bởi vì hắn thật sự là không biết làm sao để cho hai người lần thứ nhất gặp mặt, huống chi chính mình còn đem đối phương làm lớn bụng.

Chẳng lẽ cùng Thải Lân nói, hai người chỉ là một đêm ~ tình, một lần sai lầm, ngươi cảm thấy Thải Lân có tin hay không?

Thải Lân cùng Dược Phong hai người thế nhưng là cái kia mấy chục lần~ kết quả có vẻ như một chút phản ứng đều không có.

Cho nên Dược Phong bây giờ nghĩ kéo một buổi tối, tưởng tượng như thế nào giải quyết vấn đề này, cũng là giờ này khắc này, Dược Phong lại đem chuyện này hoàn toàn ném sau đầu, ngược lại nghĩ đến như thế nào ôm Vân Vận đi trong phòng đi ngủ, mà không phải ở bên ngoài phong thái ngủ ngoài trời một buổi tối, cho muỗi đốt.

Mặc dù dùng thực lực của hắn những này đều không là vấn đề. . . .

Vân Vận là mê. Người, Dược Phong cũng nhìn qua muôn hình muôn vẻ nữ nhân, nhưng ở Vân Vận trước mặt vẫn là không nhịn được tim đập thình thịch, bởi vì nàng là thuộc về hắn một nữ nhân đầu tiên.

Vân Vận chỗ đó không biết Dược Phong tính toán gì, vẻ mặt có chút giao xấu hổ, không khỏi hối hận ban ngày nói ra câu nói kia, sớm biết khiến cho bên cạnh bà mụ khiến cho một cái phòng cho Dược Phong ở lại, có lẽ liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy, bởi vì nàng bây giờ có chút không bỏ được đem Dược Phong một người ném ở bên ngoài.

"Chỉ bồi ngươi nói chuyện, không chính xác làm loạn!" Vân Vận không biết những lời này là lừa gạt ai, có thể nói xong câu đó về sau, lại cảm giác trong lòng bối rối giảm bớt một chút, bởi vì nàng biết mình lưu lại kết quả tuyệt đối cùng nàng nghĩ có chút không giống nhau.

"Đương nhiên!" Dược Phong hết sức đương nhiên nhìn xem Dược Phong, ánh mắt trong veo: "Ta một mực là một cái người chính trực, tuyệt đối sẽ không làm chuyện xấu, tin tưởng ta, chúng ta sẽ có một cái đẹp thật yên tĩnh ban đêm, đương nhiên, nếu là Vận nhi cho phép ta đi vào phòng bên trong nói chuyện phiếm vậy thì càng tốt hơn."

Vân Vận liếc một cái Dược Phong, nàng có thể không tin đem Dược Phong thả vào giữa phòng, hắn sẽ vẫn như cũ an tĩnh như thế sự tình gì cũng không làm, trừ phi nàng đầu gỉ rơi mất.

Dược Phong tay nắm thật chặt, Vân Vận đều cảm giác được mình bị lá sở đè ép có chút khó chịu, mong muốn vật lộn mở, cũng là ngẩng đầu ánh mắt chú ý tới Dược Phong trong veo con ngươi, cái kia chuẩn bị vật lộn động tác dừng lại.

Vân Vận an tĩnh lại, thân thể rúc vào Dược Phong trên thân, đầu theo tựa vào Dược Phong trên bờ vai, tại đây lạnh xuống trong đêm, dị thường ấm áp, ánh trăng ánh sao che phủ trên người bọn hắn, như là nhào tới một tầng ngân trang.

Dược Phong xem lên trước mặt kiều diễm thục mị tuyệt mỹ khuôn mặt, gặp nàng nhìn chằm chằm tròng mắt của chính mình xem, cặp kia trong veo đôi mắt đẹp bên trong có lấy vô hạn ôn nhu không muốn xa rời chi tình, Dược Phong cái kia nguyên vốn có chút dục lửa bùng cháy tâm thế mà bình tĩnh lại, thậm chí nghĩ cứ như vậy vượt qua một cái bình tĩnh ban đêm.

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có một loại có được toàn thế giới ảo giác.

Cứ như vậy ôm Vân Vận ở cái này ánh sao dạo bước, trăng tròn không trọn vẹn đêm tối, thổi cái kia có chút ý lạnh gió, trong lòng nhất nhục mềm địa phương có không thể lời nói cảm xúc, lại làm cho Dược Phong tâm dần dần an hòa xuống dưới, loại cảm giác này có rất ít người có khả năng mang cho nàng, mà vận dụng lại vừa vặn là một cái trong số đó.

Mặc dù cả hai nhận biết thời gian cũng không dài lâu, lại phảng phất bởi vì hài tử quan hệ, tại này nháy mắt thời gian bên trong, lòng của hai người thời gian dần trôi qua gấp dựa vào nhau.

Dược Phong duỗi. Ra tay, đem Vân Vận thân thể uốn nắn, để cho nàng dựa sát vào nhau càng thêm dễ chịu một chút, nghe Vân Vận trên thân thể truyền đến hương thơm ngào ngạt, cảm giác giờ phút này trong lòng tràn đầy đồ vật giống như, nhịn không được tại nàng kiều diễm gương mặt bên trên nhẹ nhàng xăm một cái.

Vân Vận dựa vào Dược Phong, có thể cảm giác được Dược Phong trên người nóng rực khí tức, mạnh hùng hồn nhịp tim để cho nàng cảm giác được an tâm, nhìn xem Dược Phong thâm thúy con ngươi, nhịn không được thăm dò nhẹ nhàng hôn Dược Phong cái trán một thoáng.

Ôn nhu bờ môi chạm đến trên trán của hắn, Dược Phong nhìn về phía Vân Vận, thói quen ánh sao yếu ớt, ánh mắt rơi vào Vân Vận trắng noãn như là mỡ đông ngọc trên cổ, tú lệ tóc dài che cản Vân Vận kiều diễm tuyệt khuôn mặt đẹp gò má, lộ ra một góc môi đỏ, hết sức mê. Người.

"Vận nhi đều không biết mình có bao nhiêu mê. Người!" Dược Phong nhìn xem Vân Vận, không kìm hãm được nói, "Ta có đôi khi sẽ muốn, nếu là lúc trước ta trễ mấy giờ đi ngang qua nơi đó, có lẽ liền không còn có ngươi cùng bụng của ngươi đáng yêu hài tử, bây giờ suy nghĩ một chút, loại hậu quả này, ta còn thực sự khó có thể chịu đựng."

Vân Vận nhìn xem Dược Phong, nghe Dược Phong cái kia hơi có vẻ khàn khàn thanh âm ôn nhu, cảm giác được ~~ động lợi hại, mặc dù biết Dược Phong là tại cầm chuyện đêm hôm đó kiếm cớ, thế nhưng là trong lòng nhưng như cũ không tự chủ được đem này quy tội đến là hai người duyên phận.

Không thể không nói, mang thai đằng sau Vân Vận, càng phát cảm tính.

Nếu là Dược Phong biết, có lẽ sẽ không thể không cảm tạ chính mình chưa ra đời hài tử, giúp mình ngâm hắn lão mụ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.