Chương 91: Pháp Mã

Chương 91: Pháp Mã

Ánh nắng tươi sáng, không khí tươi mới, lưỡng lự không bằng mùa thu, cho nên trong không khí cũng mang theo từng tia từng tia ý lạnh, hô hít một hơi, đều cảm giác vô cùng thông thuận, mà loại khí trời này luôn luôn có thể khiến người ta có loại so sánh tâm tình vui thích, thể xác tinh thần lần thoải mái, nhưng là bây giờ Dược Phong lại cảm giác mình ở tại một chỗ lớn nướng trong lò, mồ hôi chảy ròng.

Rất có mồ hôi chảy thẳng xuống dưới ba ngàn thước ý tứ, toàn thân căng cứng, phảng phất là tại dự phán lấy lúc nào cũng có thể sẽ có cái gì đột nhiên FaQi Ng huống phát sinh.

Bởi vì, lúc này Vân Vận đang cùng Thải Lân ngốc ở trước mắt này chỗ trong phòng, vừa nghĩ tới hai tính cách của người, trên ót liền một hồi hắc tuyến, mặc dù biết Thải Lân có lẽ sẽ không làm chuyện khác người gì, thế nhưng loại này lòng thấp thỏm bất an tình vẫn là tránh không khỏi.

Giờ này khắc này, Dược Phong đột nhiên có chút hối hận, cũng là trên thế giới này có thuốc hối hận ăn sao?

Crắc

Cửa phòng chậm rãi bị đẩy ra, Thải Lân cùng Vân Vận hai người kết bạn mà ra, cũng là lúc này hai người trên gương mặt nhưng không có Dược Phong trong dự liệu tranh phong đối lập, ngược lại cực kỳ hòa hợp, mặt mang nhẹ nhàng ý cười hướng về Dược Phong đi tới, xem đến nơi này, Dược Phong trong lòng không trải qua kinh ngạc một thoáng.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền điều chỉnh tốt tâm tính, quản hai người này cô nàng suy nghĩ gì, chỉ cần không cãi nhau liền tốt, sau đó khuôn mặt ý cười nghênh đón tiếp lấy, cũng là rất nhanh toàn thân liền cứng ngắc ở.

Bởi vì Vân Vận cùng Thải Lân hai người đều phảng phất không có trông thấy Dược Phong, theo hắn bên cạnh thân đi tới, hai người rất vui vẻ trò chuyện cái gì liền đi ra sân nhỏ.

Dược Phong cảm giác mình nụ cười trên mặt vẫn như cũ duy trì, cảm giác được mình tựa như thạch cao, sau đó triệt để vỡ vụn, trong lòng trong nháy mắt có mấy vạn con con mẹ nó đang lao nhanh, nguyên lai hai người chính là định như thế trừng phạt chính mình a? Cùng lúc đó, trong lòng của hắn không khỏi không cảm khái một câu, nữ nhân đúng là một cái loài động vật kỳ quái.

"Khụ khụ, được rồi, loại chuyện này ban đêm giải quyết so sánh, ta tin tưởng huynh đệ năng lực." Dược Phong hít một hơi thật sâu, lúc này cùng lão bà giảng đạo lý tuyệt đối là lựa chọn sai lầm, hoa tâm dẫn đến hai nữ nhân đối với mình không chào đón, có biện pháp nào giải quyết sao?

Thủ đoạn nhiều hơn, liền nhìn ngươi dám lên hay không, đương nhiên lãng mạn cũng không cần thử, bởi vì hai nữ nhân, ngươi đối với người nào lãng mạn đều sẽ đắc tội một cái khác, tốt nhất thủ đoạn. . . .

Dược Phong mang theo điểm chỉ có hắn hiểu được tặc cười mờ ám cho chậm rãi đi ra khỏi sân nhỏ, hướng về Hải Ba Đông chỗ phòng ốc đi đến, giờ này khắc này, hắn liền cùng Tiêu Viêm ước định đều quên một cương hai sạch, lúc này hắn quyết định qua mấy ngày chờ đêm tối đám người đến liền bên trên Vân Lam tông, cùng Vân Sơn cái này cha vợ thật tốt nói một chút, đương nhiên, hắn tin tưởng Vân Sơn sẽ rất dễ nói chuyện tích.

. . . . .

"Thiếu gia, ngươi đánh coi là lúc nào đi Vân Lam tông a." Hải Ba Đông lúc này song mắt thấy Dược Phong ý vị đã hoàn toàn khác biệt, bởi vì khi hắn trông thấy Vân Vận lớn bụng bị Dược Phong ôm trở về thời điểm, hắn trực tiếp bị kinh sợ theo một cái kẻ ngu không sai biệt lắm, từ đó về sau, Dược Phong trong lòng của hắn liền uyển như thần nhân tồn tại.

Đương nhiên loại này thần không phải trên thực lực, mà là đối phó nữ nhân thủ đoạn bên trên.

Dược Phong đối Nhã Phi cười cười, mỹ nữ à, là cái nam nhân đều ưa thích, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Cái này không vội, hai ngày nữa lại nói, ngươi trước giúp ta cho Vân Lam tông hạ cái thiếp mời, liền nói ta đi bái phỏng một thoáng, thuận tiện nghĩ Vân Sơn cầu hôn."

Vừa nói, Dược Phong một bên lung lay trong tay đời, mang trên mặt có chút nghiền ngẫm nụ cười.

Hải Ba Đông cảm giác mình miệng ba co quắp một thoáng, bởi vì hắn thế nhưng là biết Vân Sơn lão đầu kia tính tình, bất quá nghĩ đến Thải Lân thực lực, liền không có lời có thể nói.

Nhã Phi một đôi mắt đẹp mang theo điểm kỳ dị màu sắc nhìn xem Dược Phong, không thể không thu, qua nhiều năm như vậy, so Dược Phong dáng dấp còn muốn tuấn mỹ không phải là không có, thế nhưng không có một cái nào có hắn loại này làm người cảm giác an tâm khí chất, loại cảm giác này đối với loại nữ nhân như nàng mà nói, có một loại trí mạng lực hấp dẫn.

Mà liền tại Nhã Phi nhìn xem Dược Phong thời điểm, một tên thị nữ chậm rãi đi đến, sau đó đối đám người đi một cái lễ, cực kỳ cung kính nói: "Thiếu gia, trưởng lão, Luyện dược sư công hội hội trưởng Pharaoh tại cửa ra vào, nói là muốn cầu kiến thiếu gia."

"Pháp Mã? Cái kia lão bất tử tới gặp ngươi làm gì?" Hải Ba Đông nhíu nhíu mày mao, có chút kỳ quái nhìn một chút Dược Phong, chẳng lẽ hai người nhận biết?

Dược Phong nhẹ nhàng buông xuống cái chén, sau đó đối thị nữ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Dẫn hắn vào đi, ha ha, không nghĩ tới mấy chục năm không thấy, cái tên này đều già như vậy."

Vừa nói, Dược Phong một bên sờ lên chính mình tấm kia gương mặt tuấn mỹ, trong lòng rất có vài phần cảm giác quái dị.

Mấy phút sau, một tên ăn mặc màu tím Luyện dược sư áo bào ông lão liền chậm rãi đi vào phòng khách bên trong, khuôn mặt như khô cạn vỏ cây, tựa như gần đất xa trời.

Dược Phong nhìn xem tên này Gia Mã đế quốc uy vọng cực lớn ông lão, mỉm cười, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ha ha, mấy chục năm không thấy, ngươi đã trở thành một cái lão đầu tử á." Giọng nói vô cùng vì cái gì ngả ngớn, tìn không thấy chút nào đối lão giả tôn trọng, không nói chuyện ngữ bên trong nội dung lại khiến cho người chung quanh giật mình, chợt kinh sợ nhìn xem Dược Phong.

Pháp Mã mở ra cái kia phảng phất mê mang hai mắt, nhìn xem Dược Phong cái kia có chút quen thuộc khuôn mặt, bất quá khi cảm nhận được Dược Phong cái kia nhàn nhạt linh hồn ba động, mặt trong nháy mắt lộ ra thần sắc kích động, đối Dược Phong làm một đại lễ, sau đó cực kỳ cung kính nói: "Tiểu hữu, không nghĩ tới mấy chục năm không thấy, ngươi vẫn như cũ như thế tuổi trẻ, không biết năm đó cái kia lão giả phải chăng còn tại, tình cho phép ta giống hắn nói lời cảm tạ."

Dược Phong vẻ mặt trong nháy mắt nghiêm túc, cũng là chỉ kéo dài trong nháy mắt, liền khôi phục như người bình thường, mang theo mỉm cười thản nhiên, nhẹ nói ra: "Gia gia của ta không ở nơi này, dù sao năm đó tới nơi này cũng chỉ là ngẫu nhiên ở giữa, hơn nữa lúc trước những chuyện kia chỉ là ta gia gia tiện tay chịu, ngươi cũng không cần để ý, ngươi có được hôm nay thành tựu, vẫn là dựa vào chính ngươi."

"Chuyện này. . ." Pháp Mã bản còn muốn nói điều gì, cũng là Dược Phong lời nói lại đem hắn chuẩn bị lí do thoái thác đều ngăn cản, căn bản không cho phép hắn tiếp tục ân cần thăm hỏi năm đó cái kia lão giả.

Pháp Mã nhìn xem đùa bỡn chén trà, không muốn để ý chính mình Dược Phong, đột nhiên cắn răng, bởi vì hắn thuật chế thuốc đã vài chục năm không có vào không được, bây giờ gặp năm đó vị kia cho hắn cực vận may lớn lão giả tôn nhi, trực giác nói cho hắn biết, đó là cái cơ hội.

"Tiểu hữu, vậy có thể hay không mời ngươi tại trước mặt chúng ta luyện chế một viên thuốc. . ." Pháp Mã nhìn xem Dược Phong đạm mạc bộ dáng, đột nhiên cực kỳ thành khẩn khom người xuống, đối Dược Phong làm một đại lễ.

Dược Phong nghe, nhíu nhíu mày mao, lẽ ra cực kỳ không vui tâm tình càng thêm khó chịu, bởi vì lão gia hỏa này vừa rồi thế nào ấm không đề cập tới nói thế nào ấm, hết lần này tới lần khác nói nói Dược Lão sự tình, Dược Lão chuyện này thế nhưng là một mực là trong lòng của hắn một khối bệnh, mặc dù bây giờ Dược Lão không có vấn đề gì, thế nhưng là loại kia cảm giác đau lòng vẫn như cũ không có chút nào yếu bớt.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền nghĩ đến Vân Vận, trong lòng đột nhiên xoay một cái, đối Pháp Mã nói ra: "Có khả năng, cũng là dược liệu được các ngươi công người biết chuẩn bị."

Bởi vì Dược Phong đột nhiên nghĩ đến chưa ra đời hài tử. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.