Chương 92: Tiêu Viêm mưu tính

Chương 92: Tiêu Viêm mưu tính

Đen kịt hang núi bên trong, gió lạnh trận trận, cho người ta một cỗ vô cùng sâm nhiên cảm giác, như cùng một con mở cái miệng rộng con ác thú, kẻ thôn phệ chung quanh tia sáng  khiến cho lòng người hoảng.

Loại này âm hàn chỗ, phảng phất sinh mệnh mất tích, tìn không thấy chút nào cỏ cây trùng chim.

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi vào đến Sơn Đông trước đó, mà ở đây người đến nơi mấy phút đồng hồ đằng sau, một đạo âm trầm thanh âm chậm rãi từ trong đó truyền ra.

"Khặc khặc, tiểu tử, ngươi rốt cục đến, vật của ta muốn mang có tới không."

Làm người rùng mình khàn khàn thanh âm chậm rãi truyền vào đến nam tử trong tai, nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một chương có chút dễ nhìn khuôn mặt, chỉ là cái kia một đôi phảng phất bị cừu hận cho vùi lấp hai mắt lại triệt để phá hủy bộ mặt hài hòa, khiến cho khí chất đại tiện, nhiều hơn mấy phần âm tàn.

Nếu như lúc này Dược Phong ở đây, đoán chừng liền rất dễ dàng nhìn ra nam tử vừa vặn liền là Dược Phong không thèm để ý chút nào, liên sát đều chẳng muốn giết Tiêu Viêm.

Đáng tiếc là, bây giờ Tiêu Viêm có lẽ vừa gia nhập không thể Dược Phong hai mắt, bởi vì vì một cái bị cừu hận che giấu hai mắt, không có cách nào kiên định chính mình bản tâm gia hỏa, lại có thể tại trên con đường tu luyện đi nhiều ít, lại thêm không có có danh sư dạy bảo ~~

Tiêu Viêm nghe được cái kia thanh âm khàn khàn, khóe miệng lại chậm rãi lộ ra một nụ cười trào phúng.

"Ngươi cho ta ngớ ngẩn sao? Giao dịch là chiết cây tại hai bên thực lực không sai biệt lắm dưới tình huống đản sinh, ta thực lực không bằng ngươi, làm sao có thể đem đồ vật mang ở trên người."

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta? ?" Một đạo cực kỳ thanh âm tức giận theo trong sơn động truyền ra, ngay sau đó trong sơn động gió đen trận trận, tựa như có cái gì tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện, mà tại mấy giây đằng sau, một đạo toàn thân ủ che kín khói đen thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Viêm trước người.

Theo thân ảnh tâm tình bạo động, chung quanh thân thể khói đen dần dần nhấc lên từng đợt gợn sóng, sóng gợn mạnh mẽ thậm chí đem trên mặt đất nham thạch xé rách ra từng vết nứt.

Tiêu Viêm ngẩng đầu lên, bị tóc cắt ngang trán ngăn trở con mắt dần dần hiển lộ ra, đạm mạc nhìn trước mắt khói đen, không chút nào chịu khói đen nam tử khí thế ảnh hưởng, thản nhiên nói: "Sư phó thế nhưng là nói các ngươi đằng sau đại biểu thế lực cực kì khủng bố, ngươi cảm thấy ta loại tiểu nhân này vật dám trêu đùa các ngươi sao?"

Thế lực lớn? Hắc hắc, tên kia liền đến từ thế lực lớn đi. . .

Tiêu Viêm trong lòng chậm rãi nghĩ đến, trong mắt lạnh lùng hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Khói đen nam tử quanh thân khói đen chậm rãi khôi phục bình tĩnh, trầm mặc sau một lát, chậm rãi nói ra: "Ngươi hẳn phải biết ngươi đưa ngươi cơ hội duy nhất đánh mất, cho bản hộ pháp đem đồ vật lấy ra, bằng không, bản hộ pháp cũng chỉ có thể đem linh hồn ngươi bức đi ra, thật tốt khảo vấn lật một cái, khặc khặc ~ "

Khói đen nam tử chậm rãi mở mắt, một đôi màu đỏ tươi tựa như dã thú hai con ngươi chậm rãi để mắt tới Tiêu Viêm, lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Thứu hộ pháp, hắn nhưng là chúng ta tông môn tương lai hi vọng, phải chăng có thể cho lão phu một bộ mặt."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt chậm rãi theo Tiêu Viêm phía sau truyền ra, ngay sau đó Tiêu Viêm phía sau không gian chậm rãi vặn vẹo lên, một bóng người chậm rãi nổi lên.

"Khặc khặc, Vân Sơn, thực lực của ngươi còn không phải bản hộ pháp ban cho, mặt mũi của ngươi lại đáng là gì, bản hộ pháp nể mặt ngươi, ngươi chính là một tông đứng đầu, không nể mặt ngươi, ngươi liền con chó cũng không tính là, phải biết bản hộ pháp phía sau thế nhưng là Hồn Điện ~~" Thứu hộ pháp nhìn xem Vân Sơn nắm thật chặt tới nắm đấm, không thèm để ý chút nào giễu cợt nói.

Chính như hắn theo như lời đồng dạng, Vân Sơn quả đấm nắm thật chặt chung quy là để xuống, đối với Hồn Điện loại này thế lực, thật chặt ếch ngồi đáy giếng liền biết, hắn suốt đời trút xuống Vân Lam tông liền đối phương một cọng lông cũng không tính là, huống chi thực lực của mình cũng đúng là đối phương sở ban tặng.

"Thứu hộ pháp, Tiêu Viêm là Vân Lam tông hi vọng, ngươi nếu quả như thật dự định làm như vậy, lão phu cái này lão cốt đầu không thể nói muốn cùng ngươi làm qua một trận." Vân Sơn buông ra nắm đấm đằng sau, ngữ khí kiên định nói, tại đối mặt Tiêu Viêm sự tình bên trên, hắn không có khả năng có nửa điểm nhượng bộ.

Bởi vì Tiêu Viêm tiềm lực thực sự quá yêu nghiệt. . .

"Lão gia hỏa, vừa mới giúp ngươi tăng lên tới Đấu Tông, ngươi liền muốn tạo phương pháp?" Thứu hộ pháp ngữ khí âm hàn nói, nhàn nhạt sát ý chậm rãi vờn quanh tại quanh thân.

"Lão phu biết các ngươi Hồn Điện đối Tiêu Viêm chỗ gia tộc một dạng vật phẩm cảm thấy hứng thú, mặc dù không biết đó là đồ chơi gì, thế nhưng nếu có thể khiến cho ngươi nhóm Hồn Điện cảm thấy hứng thú, vật kia phẩm giá trị tuyệt đối không tầm thường, đáng tiếc, hiện tại cầm vật phẩm đã bị Tiêu Viêm theo hắn phụ thân ra lấy ra, cho nên hiện tại món kia vật phẩm cũng chỉ có hắn một người biết ở nơi đó, lão phu mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, cũng không bảo vệ được Tiêu Viêm, thế nhưng ta có khả năng giết hắn, nói như vậy. . ." Vân Sơn đấu khí trong cơ thể tựa như nước sông chậm rãi chạy vọt lên.

Thứu hộ pháp ánh mắt triệt để Âm lạnh xuống, bởi vì hắn biết Vân Sơn những lời này là đang cùng mình đánh bạc, cũng là trận này đánh bạc chính mình thua không nổi, nghĩ đến Tôn lão những lời kia, trong lòng liền không khỏi run lên.

"Khặc khặc, Vân Sơn, vừa rồi những lời kia bản hộ pháp đều là đùa giỡn, giao dịch à, bản hộ pháp coi trọng nhất liền là thành tín, hắc hắc, nói đi, các ngươi muốn thế nào mới bằng lòng đem đồ vật giao ra." Thứu hộ pháp giọng nói vô cùng làm quái dị nói, không nói chuyện ngữ bên trong nội dung xác thực Tiêu Viêm trong lòng cười lạnh không thôi.

Thành tín, cái đồ chơi này tại đây Đấu Khí đại lục coi là thứ đồ gì.

Vân Sơn lại không chút nào bởi vì Thứu hộ pháp lời nói mà có chỗ buông lỏng, vẫn như cũ duy trì cảnh giác bộ dáng, chậm rãi nói ra: "Tiêu Viêm có cái kẻ thù, mà cừu nhân kia bên người có hai tên Đấu Tông, một tên tam tinh khoảng chừng, một tên khác không rõ ràng, nhưng là không thể nào thấp hơn ngũ tinh, các ngươi Hồn Điện giúp mong muốn đem người kia diệt trừ, cái kia thứ các ngươi cần có, hai tay dâng lên."

Thứu hộ pháp con ngươi rụt rụt, sau đó trầm thấp nói ra: "Biết người kia là ai sao?"

Vừa nói, một bên trong lòng có chút bối rối đã khó chịu, loại chuyện này vốn là hắn một người nuốt một mình công lao, dù sao Gia Mã đế quốc về hắn quản, nhưng là bây giờ có vẻ như không thể nào, còn bên kia, Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này vậy mà tới những người này, rất có thể là Trung Châu tới, chẳng lẽ cũng là vì kiện vật phẩm này? ?

Vân Sơn lắc đầu, theo rồi nói ra: "Chỉ biết là tên kia tam tinh Đấu Tông là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, chỉ là không biết vì cái gì hắn cùng tên kia trên xe quan hệ."

"Ta biết rồi, ba ngày sau cho các ngươi khôi phục ~" Thứu hộ pháp trong lòng càng nghĩ càng có dự cảm không tốt, trực tiếp câu nói vừa dứt, quay người rời đi, bởi vì sự tình bề ngoài như có chút vượt qua hắn có khả năng khống chế phương vị, dù sao thực lực của hắn cũng mới khó khăn lắm đi đến nhị tinh Đấu Tông, mà Vân Sơn theo như lời liền người, không đường cái nào có vẻ như đều không phải là hắn có thể đối phó, mặc dù hắn có át chủ bài.

Vân Sơn nhìn xem Thứu hộ pháp rời đi, trong thân thể đấu khí mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, sau đó nhìn xem Tiêu Viêm, nhẹ giọng nói ra: "Tiêu Viêm, lần này xem như đem tên kia làm mất lòng, cũng là hi vọng tên kia bị giết chết đằng sau, ngươi có thể theo loại kia trong bóng tối đi tới, bằng không thì. ."

Tiêu Viêm đối Vân Sơn tôn kính cúi người, làm một đại lễ, sau đó đạm mạc nói: "Sư phó, ta biết mình tình huống, thế nhưng là tên kia không chết. . ."

Ngữ khí tùy theo càng phát âm lãnh.

Vân Sơn lắc đầu, quay người rời đi, cái kia giúp đã giúp, nếu như Tiêu Viêm vẫn là bộ này nào đó dạng, như vậy, cũng là thời điểm từ bỏ, chỉ là đáng tiếc cái kia cỗ tiềm lực, trong mắt lạnh lùng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, về phần vừa rồi bộ kia lời nói nửa thật nửa giả, nếu như Thứu hộ pháp thật kiên trì, có lẽ hắn liền sẽ buông tha cho.

Dù sao Vân Sơn sẽ không vì Tiêu Viêm chân chính lại đắc tội Hồn Điện loại này thế lực, chỉ là Tiêu Viêm lại không biết.

Về phần Tiêu Viêm có món đồ kia, hắn là liền hỏi cũng không muốn hỏi, bởi vì có nhiều thứ đến lượng sức mà đi, thực lực của hắn rất rõ ràng nuốt không nổi đồ chơi kia.

Tiêu Viêm nhìn xem Vân Sơn rời đi, nhưng trong lòng cười lạnh không thôi, đối với Vân Sơn, hắn chưa bao giờ có hảo cảm, bởi vì Vân Sơn xem trọng là tiềm lực của hắn, bằng không thì hắn tính là gì? Về phần sư đồ tình cảm, hắn hiện tại cũng có thể cưỡng ép nghĩ phụ thân yêu cầu gia tộc tộc trưởng đồ vật, còn để ý sư đồ phần này tình cảm sao?

Bất quá nghĩ đến đêm đó làm sự tình, trong lòng không trải qua phun lên một phần áy náy, cũng là rất nhanh liền bị đối với Dược Phong phẫn nộ sở chiếm cứ.

"Dược Phong, ngươi chờ. . . . ."

. . . . .

Thời gian nửa tháng chậm rãi xói mòn mà đi, Dược Phong mấy ngày này thế nhưng là qua xem như khổ không thể tả, hai cái như hoa như ngọc lão bà ở bên người, lại đem chính mình trở thành không khí, vốn định vương bá chi khí một hồi, dùng sức mạnh, cũng là nhìn xem Vân Vận nâng cao một cái bụng lớn, cùng với Thải Lân cặp kia câu hồn đoạt phách đôi mắt đẹp, trong nháy mắt liền không có dũng khí.

Bởi vì Thải Lân đôi mắt đẹp bên trong mang theo cực kỳ nồng đậm oán khí, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong đem Vân Vận làm lớn bụng cực kỳ bất mãn ý, dù sao nàng. . . .

Cũng là trong khoảng thời gian này, Pháp Mã lão đầu kia cũng rốt cục đem Dược Phong chỗ dược liệu cần thiết đều thu thập hoàn tất, Thải Lân cũng đem Medusa nhất tộc chuyên môn dùng để bồi dưỡng đời kế tiếp ba loại bí pháp giao cho Dược Phong, cũng là bởi vì thời gian duyên cớ, Dược Phong cũng không có cái kia rảnh rỗi thu thập cao đẳng Ma thú huyết mạch, cho nên này bên trong biện pháp trực tiếp bài trừ.

Mà lại Dược Phong cũng sợ chính mình luyện không ra quá cao cấp đan dược, hắn hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế thất phẩm, mà lại xác xuất thành công chưa đủ ba tầng, mặc dù loại này xác xuất thành công tại một chút Luyện dược sư trong mắt đã thuộc về yêu nghiệt.

Đáng tiếc Dược Phong vừa nghĩ tới từ tự luyện chế lục phẩm trong vòng cái chủng loại kia trăm phần trăm xác xuất thành công tăng thêm Hoàn mỹ dược tính dung hợp, liền đối với cái này rất không hài lòng.

Cho nên Dược Phong chuẩn bị luyện chế một loại khác chính mình cải tiến đan phương, liền là nhỏ một bắt đầu đan, viên thuốc này là một bắt đầu đan suy yếu phiên bản, dù sao chân chính một bắt đầu đan ở vào bát phẩm trung thượng đẳng, bằng thực lực của hắn bây giờ có thể là căn bản luyện chế không ra, huống chi chỗ dược liệu cần thiết cũng không cho phép, mặc dù hắn có những dược liệu kia hạt giống, đáng tiếc bản thân thực lực căn bản là không có cách tan rã bọn hắn trở thành niên đại đầy đủ dược liệu, cũng là Dược Phong cũng nghĩ đến biện pháp đền bù, cái kia chính là lợi dụng bản thân sinh tử linh sen viêm vốn có người cái kia cỗ cường đại sinh mệnh lực, trực tiếp đem chính mình ngưng tụ nửa tháng sinh mệnh tinh hoa phong nếu như bên trong, chậm rãi tưới nhuần chưa ra đời hài tử, tin tưởng loại hiệu quả này tuyệt đối không so chân chính một bắt đầu đan kém bao nhiêu.

Vì luyện đan đi đến trạng thái tốt nhất, Dược Phong cũng chậm rãi điều chỉnh tu luyện linh hồn công pháp tốc độ, đem lực lượng linh hồn điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái bão hòa.

Mà này luyện đan tháng ngày cũng chậm rãi đến.

Chỉ là Dược Phong không biết hắn không thèm để ý Tiêu Viêm đang ở chuẩn bị một trận vở kịch chờ lấy hắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.