Chương 93: Luyện đan bắt đầu

Chương 93: Luyện đan bắt đầu

Hôm sau, khi sắc trời vừa mới có chút tảng sáng lúc, ngôi thành thị phồn hoa này, chính là bắt đầu như một đài mở ra dây cót khổng lồ máy móc, đều đâu vào đấy vận hành lên, mà những cái kia xuyên qua tại trong thành thị trên đường phố dòng người, thì là làm đài này khổng lồ máy móc, rót vào động lực.

Theo thời gian trôi qua, chân trời một sợi ánh rạng đông, đột phá tầng mây trói buộc, chiếu rọi tại thành phố khổng lồ bên trong, cái kia đóng chặt hoàng gia quảng trường, cũng là từ từ mở ra cửa chính, liền, bên ngoài cái kia đen nghịt đám người, còn như thủy triều Thủy, tuôn đi vào.

Dược Phong mang theo Hải Ba Đông cũng vừa lúc tại một bên tửu quán ở trong ăn điểm tâm, về phần vì sao Thải Lân cùng Vân Vận không đến, rất đơn giản, Vân Vận thân phận, nếu để cho những người này biết Vân Vận thân phận, cùng với hiện tại mang thai sự tình, đoán chừng tràng diện muốn so hiện ở cái này còn muốn lớn hơn mấy lần, mặc dù Dược Phong không thèm để ý, cũng là những phiền toái này có thể tránh khỏi liền tránh cho.

"Lại nói, Hải Ba Đông, người luyện dược sư này so đấu liền chơi vui như vậy? Liền cơm đều không ăn rồi?" Dược Phong phát hạ một bát cháo, dùng đến một bên chuẩn bị xong giấy vải lau lau rồi một thoáng khóe miệng, mang theo điểm tò mò nói.

Kỳ thật Dược Phong trong lòng vẫn như cũ chửi bậy không thôi, loại tràng diện này cực kỳ giống một cái nào đó hình ảnh.

"Chơi vui?"

Nghe Dược Phong hổ nha U, Hải Ba Đông miệng giật giật, những cái kia đê giai Luyện dược sư mệt gần chết vì những cái kia bài danh, ở trong mắt Dược Phong liền phảng phất trò chơi, cái này khiến Hải Ba Đông triệt để ngậm miệng lại xả đạm lời nói, nói cái gì, chẳng lẽ nói chính mình xem những người này so đấu xem tâm thần rung chuyển?

Như thế thoáng có chút mất mặt.

"Tiểu hữu, ngươi đã đến."

Ngay tại Dược Phong hối hận thời điểm, ăn mặc một thân màu tím hoa lệ áo bào Pháp Mã đi vào trong đó, đối Dược Phong cực kỳ tôn kính nói ra, thậm chí trong giọng nói mang tới mấy phần nịnh nọt.

"Muốn ngươi chuẩn bị dược liệu chuẩn bị xong chưa?" Dược Phong nhìn xem người tới, con mắt hư híp lại, dù sao đây mới là trong lòng của hắn chuyện quan tâm nhất, về phần mặt khác toàn bộ đứng sang bên cạnh, hắn không có cái này rảnh rỗi đi quản, thậm chí nếu không phải cần lão gia hỏa này chuẩn bị dược liệu, hắn đều không có ý định chim hắn.

Cũng không phải hắn cỡ nào không có tình người, chỉ là có chút người, đã định trước đời này không có cùng xuất hiện, quá mức để ý đối phương cảm thụ, như thế sẽ chỉ làm chính mình sống được càng thêm mệt mỏi.

Để ý, chỉ cần để ý chính mình hẳn là, nhất định phải để ý người.

Pháp Mã trên mặt sững sờ, sau đó có chút buồn bực nói: "Chuẩn bị xong."

Mặc dù nói như vậy, không để ý trong lòng vẫn như cũ đau lòng không thôi, bởi vì chỉ có hắn biết lần này tổn thất nhiều ít, vì những dược liệu này, hắn thậm chí cùng Cổ Hà cùng với Hoàng tộc những tên kia giao dịch, đưa đến lấy mấy chục năm ngạch cất giữ liền rút lại ba tầng.

Bất quá nghĩ đến những thuốc này phong phức tạp, liền hiểu rõ Dược Phong luyện chế đúng ra không phải là lục phẩm đan dược, liền trong lòng dễ chịu ngạch rất nhiều, bởi vì như thế hắn có thể học được nhiều thứ hơn, đây là những dược liệu này chỗ không cách nào so sánh.

Dược Phong nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, liền từ ngồi tư thế đứng lên, trên mặt tùy ý biểu lộ dần dần tán đi, vô cùng trầm ổn nói: "Lần này ngươi có thể học được nhiều ít liền xem ngươi bản lãnh của mình."

Pháp Mã nhịn xuống xúc động ngạch nhẹ gật đầu, quan sát thất phẩm Luyện dược sư luyện đan, này là bao nhiêu tìm cũng không cầu được sự tình.

"Đi thôi ~" Dược Phong đối Pháp Mã nhẹ gật đầu nói ra.

Pháp Mã nghe vậy lập tức ở phía trước dẫn đường, có Pháp Mã dẫn đường, những binh lính kia đương nhiên không có có mảy may ngăn cản, Dược Phong cũng liền cực kỳ nhẹ nhõm đi vào trong hội trường, nhìn xem cái này tựa như cỡ lớn sân thể dục quy mô, miệng không trải qua hếch lên, thuật chế thuốc nguyên lai cũng có thể coi như một loại chuyển động quan sát.

"Tiểu hữu, ngươi là dự định hiện tại luyện chế, vẫn là chờ xem xong bọn hắn tranh tài lại luyện chế." Pháp Mã đối Dược Phong tìm hỏi.

Dược Phong nhún vai, nhẹ giọng nói ra: "Liền hiện tại đem, dù sao lấy luyện chế thời gian cũng cần hơn nửa ngày đi." Cúi đầu trầm ngâm một lát, Dược Phong cấp ra trong lòng tính toán đáp án, dù sao có sinh tử linh sen viêm cùng với Linh Nhi trợ giúp, luyện chế thất phẩm đan dược, đối với Dược Phong chỉ có thể nói có chút độ khó.

"Cái kia tiểu hữu liền qua bên kia đi, lão phu vậy mà phái người đem ngươi dược liệu cần thiết đưa qua." Pháp Mã vuốt ve một thoáng chòm râu của mình, sau đó vô cùng mừng rỡ nói ra.

Dược Phong mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất  vừa tựa như ảo ảnh, mấy cái lấp lóe liền đi tới một chỗ khoảng cách đài cao gần nhất địa phương, mà chỗ này cũng cơ hồ là toàn trường nhất là chú mục địa phương, cho nên Dược Phong đã xuất hiện, toàn bộ tràng diện liền sôi trào lên, rất nhiều nghi hoặc thanh âm ùn ùn kéo đến.

Dù sao nơi này thế nhưng là lễ trao giải chỗ địa phương cần, bây giờ lại bị một cái sáng không kinh truyền tiểu tử chiếm lĩnh.

"Móa, tiểu tử này là ai vậy, Luyện dược sư công hội đầu hỏng sao?"

"Mẹ kiếp, này Luyện dược sư công hội làm cái gì."

. . . .

Mà lúc này tham gia tổng quyết tái đám người đồng dạng nhăn nhăn lông mày, có chút không đổi nhìn xem Dược Phong, nhất là nhìn xem Dược Phong bộ kia điềm nhiên tự đắc, phảng phất là tới du ngoạn nào đó dạng, càng thêm khó chịu, dù sao bọn họ đều là dùng một loại cực kỳ tôn trọng tranh tài tâm tính tới tham gia lần này đại hội, mà hắn loại trạng thái này lại càng ngốc liền không có đem lớn sẽ để vào mắt.

Khục

Trên đài cao, Pháp Mã nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lạnh nhạt ánh mắt quét mắt toàn trường, sau một lúc lâu, giữa sân tiếng động lớn thanh âm huyên náo chậm rãi yên tĩnh, già nua mà nhẹ nhàng ngữ điệu, vang vọng tại mỗi người bên tai: "Các vị, hôm nay kiểm tra, sẽ là đại hội mấu chốt nhất một vòng, cuối cùng bên thắng, chính là lần này đại hội quán quân, nhưng mà, những này đều không là trọng yếu nhất, phía dưới vị tiểu hữu này là ta trước kia coi là truyền thụ cho ta một chút thuật chế thuốc đại sư tôn nhi, bản thân hắn cũng là một phẩm giai cực mạnh Luyện dược sư, cho nên lão phu mời hắn tới luyện chế một lần phẩm cấp cao đan dược, hi vọng mọi người có thể học được một ít gì đó, hi vọng mọi người cùng nỗ lực chi!"

"Cái gì ~~~" mọi người vây xem triệt để trợn tròn mắt, vô số kinh ngạc thán phục ánh mắt hướng về Dược Phong nhìn qua.

Mà tại đây loại vạn chúng chú mục tình huống phía dưới, Dược Phong lại cực kỳ nhàn nhạt, thậm chí không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người, mà vừa lúc này, mấy chục người lục tục đem hàng loạt hộp ngọc đưa đến Dược Phong trước mặt, mà ở thời điểm này tràng diện chậm rãi yên tĩnh trở lại, bởi vì rất nhiều người đều hiểu được.

Cái tên này, hoàn toàn cũng không phải là đang nói đùa.

Dược Phong linh hồn cũng bắt đầu rục rịch, dù sao hắn có vẻ như đã có một quãng thời gian không có luyện chế cao cấp bậc đan dược, có chút xúc động, cũng là lại không có vì vậy không quen tay, bởi vì thuật chế thuốc sớm đã trở thành một loại bản năng không có liền tựa như ăn cơm uống nước.

Dược Phong thật sâu thở ra một hơi, khiến cho tâm tình khôi phục được không có chút rung động nào trạng thái, ngay sau đó trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, mênh mông lực lượng linh hồn theo mi tâm chỗ tuôn ra hiện ra, tựa như sóng to gió lớn.

Luyện đan, chính thức bắt đầu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.