Chương 94: Đan lôi

Chương 94: Đan lôi

Vạn chúng chú mục, tại Gia Mã đế quốc chói mắt nhất địa phương, hoặc là nói một cái đại lục hết sức không đáng chú ý một cái góc bên trong, Dược Phong bắt đầu hắn làm người hoa mắt nhân sinh bắt đầu.

Dược Phong trên người áo xanh không gió mà bay, mà cùng lúc đó, hắn trước người hơn một trăm cái hộp ngọc cũng chậm rãi nổi lơ lửng, dùng hắn làm trung tâm, tựa như cái kia xoay tròn ngựa gỗ, quay quanh tại bên cạnh người, cùng lúc đó Dược Phong hai tay điên cuồng bắt đầu kết ấn, ngay sau đó song chưởng hung hăng đập cùng một chỗ, hai mắt khép hờ.

Mọi người chung quanh ngây ngốc nhìn xem Dược Phong này tựa như thần để tư thái, nhất là hắn trong thân thể chỗ tản ra cái kia cỗ linh hồn ba động, mặc dù là uy lực còn lại, lại đối người bình thường có tựa như đế hoàng uy áp, cực kỳ bá đạo.

"Không hổ là lão giả kia tôn nhi, loại này linh hồn cường độ. . ." Pháp Mã cảm thụ được đến từ Dược Phong áp lực, trong lòng không hiểu một nắm chặt, sau đó mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ra, bởi vì hắn rất rõ ràng linh hồn của mình lực lượng cùng đối phương so sánh với, kém quá xa, không đường lúc cường độ vẫn là chất lượng.

Hải Ba Đông lại một bộ hiểu rõ dáng vẻ, cùng Pháp Mã so sánh, cũng là có lấy mấy phần trang bức phong phạm, cũng là cũng bởi vì đối với Dược Phong lấy như yêu nghiệt thiên phú hiểu rõ, hắn đã sớm dưỡng thành một khỏa cực kỳ cường tráng trái tim.

Mà lúc này trong xưởng những cái kia thanh niên tài tuấn, đã tham gia luyện dược các luyện dược sư đều đã để tay xuống đầu làm việc, bởi vì bọn hắn tất cả mọi người hiểu rõ, có thể khoảng cách gần quan sát một tên cao giai Luyện dược sư luyện đan rõ ràng muốn so này cái gọi là quán quân giá trị cao hơn.

"Thật là một cái quái vật. ." Một người dáng dấp thanh tú, trong ánh mắt không phải lập loè gian xảo dáng người nữ tử lườm bĩu môi ba, có chút buồn bực nói, bởi vì cái này vốn là là nàng chiến trường, chẳng qua trước mắt có vẻ như bị trước mắt cái này huyền bí người trẻ tuổi cho mạnh hơn nhiều, liền tâm tình khó chịu.

Mà có loại ý nghĩ này người, cũng chiếm cứ lấy một bộ phận, bất quá đối với những này, Dược Phong căn bản cũng không có để ý tới, bởi vì một khi luyện đan, hắn cả trái tim đều sẽ chìm vào đi vào.

Dược Phong chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ là lúc này song đồng sớm đã không là dĩ vãng đen kịt, hai đoàn cực kỳ đẹp đẽ ngọn lửa màu xanh sẫm tựa như ye thể đồng dạng tại trong hai con ngươi quay cuồng không thôi, ngay sau đó Dược Phong song chưởng chậm rãi tách ra, một cái nho nhỏ Dược Đỉnh ở trong đó ở giữa trống rỗng xuất hiện, phiêu phù ở hư không.

Đi

Dược Phong trầm thấp một tiếng, sau đó nhẹ nhàng hai tay vung lên, thuốc kia đế đỉnh liền đón gió tăng vọt lên, sau đó trực tiếp tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, thay đổi mấy chục trượng quái vật khổng lồ.

Oanh

Dược đế đỉnh ở giữa không trung đã biến thành thích hợp lớn nhỏ, sau đó bỗng nhiên rơi trên mặt đất, phát ra một đạo tựa như sấm sét tiếng vang, nổ đám người lỗ tai nổ vang không thôi.

Dược Phong mạnh mẽ lực lượng linh hồn quét qua liền đem nhấc lên bụi trần đều huy sái mà ra, mà cùng lúc đó Dược đế trong đỉnh một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm nhanh chóng bay lên, cũng là có Dược đế đỉnh ngăn cách, đưa đến không có chút nào nhiệt độ bộc lộ mà ra.

"Ngọn lửa này?" Pháp Mã lông mày nhíu, không biết vì cái gì, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Dược Phong sử dụng hỏa diễm không tầm thường, tuy nhiên lại không cách nào cảm giác được uy lực của nó, cũng là rất nhanh hắn ánh mắt liền bị Dược Phong phía dưới động tác triệt để làm trợn tròn mắt.

Bởi vì. . .

Dược Phong trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn, đem mấy trăm cái hộp ngọc đồng thời mở ra, cái kia số lượng khổng lồ dược liệu tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bay hơi ra khó nói lên lời mùi thuốc, trong nháy mắt bao trùm ở toàn trường, lấy số lượng khổng lồ dược liệu cũng vậy rất nhiều Luyện dược sư ánh mắt lửa. Nóng không thôi, cũng là rất nhanh bọn hắn cũng cùng Pháp Mã trợn tròn mắt.

Bởi vì Dược Phong trực tiếp liền tựa như xào rau, món thập cẩm trực tiếp đem hết thảy dược liệu một mạch nhét vào Dược đế bên trong, sau đó một bên khống chế trong đó ngọn lửa màu xanh sẫm trực tiếp đem hết thảy dược liệu bao vây lại.

"Ta dựa vào, cái tên này làm xào rau a, có như thế luyện dược sao? Đơn giản. . ."

"Này tên điên! !"

"Làm cái gì. . ."

. .

Một đống lớn nghi vấn thanh âm truyền ra, khiến cho nguyên bản an tĩnh hoàn cảnh lần nữa tiếng động lớn náo loạn lên, cũng là rất nhanh liền có người phát hiện không đúng, bởi vì những cái kia tựa như rau trộn dược liệu không có ở hỏa diễm bên trong bị thiêu hủy, ngược lại cực kỳ có thứ tự phiêu phù ở hỏa diễm bên trong, không chút nào chịu hỏa diễm ảnh hưởng.

Tê

Rất nhiều Luyện dược sư hít một hơi, bởi vì loại thủ đoạn này, đại biểu cho người trẻ tuổi trước mắt này đã đem hỏa diễm khống chế đến một loại cực kỳ hoàn mỹ tình trạng, thậm chí có thể làm cho hỏa diễm tự thân thu lại nhiệt độ.

Dược Phong lúc này trong mắt lại vẫn không có một tia biến hóa, chỉ là trong lòng cùng Linh Nhi nói một câu "Bắt đầu đi" .

Mà kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, sinh tử linh sen viêm loại kia kinh khủng ấm ngừng lại trong nháy mắt bộc phát ra, gần như tại mấy hơi thở ở giữa, một chút niên đại tương đối ít phụ trợ loại dược liệu trực tiếp bị luyện hóa thành dược dịch, sau đó dừng lại tại hỏa diễm bên trong chậm rãi ngưng tụ lấy, rèn luyện chất bẩn.

Mà những cái kia xem như chủ dược dược liệu, cũng gần như khó mà ngăn cản loại kia nhiệt độ cao, nhanh chóng hòa tan vào.

Tại Dược Phong cùng với Linh Nhi Hoàn mỹ khống chế phía dưới, gần như tất cả dược liệu trong cùng một lúc tiến hành luyện hóa, mà đây không phải chủ yếu nhất, mấu chốt nhất là, Dược Phong trực tiếp đem này đoàn hỏa diễm đều cái khu vực nhiệt độ dựa theo dược liệu cần có nhiệt độ hoàn mỹ khống chế ra.

Chuyện này cũng chỉ có ở đây số ít người nhìn ra, bất quá khi xem sau khi đi ra, bọn hắn đều cảm giác buồng tim của mình chậm mấy nhịp, bởi vì cái này đáp án thực sự có chút làm người nghe kinh sợ.

Cũng là đáp án này cũng theo thời gian trôi qua, bị càng ngày càng nhiều Luyện dược sư phát hiện, dù sao Dược Phong Dược Đỉnh ở trong có mấy trăm nhỏ tinh thuần dược dịch bị ngọn lửa bao vây lấy, theo hắn cái kia tinh thuần màu sắc bên trong đó có thể thấy được, chúng nó đều là chút theo dược liệu bên trong Hoàn mỹ đề luyện ra dược dịch, mà lại là loại kia thối luyện cực kỳ hoàn mỹ dược dịch.

Mà có thể tại một đám lửa bên trong đem mấy trăm loại dược liệu đồng thời tinh luyện thành loại trạng thái này, đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết, dù sao có thể tham gia lấy cuối cùng trận chung kết Luyện dược sư không có người nào là đồ đần.

Cũng bởi vậy, bọn hắn mới phát hiện dĩ vãng chính mình chỗ tự hào thuật chế thuốc là cỡ nào không thể tả, đơn giản liền là ếch ngồi đáy giếng.

Đám người có phần bị đả kích nhìn trước mắt vẻ mặt bình tĩnh Dược Phong, thầm cười khổ không thôi, bởi vì Dược Phong nhìn qua niên kỉ cấp thực sự quá tuổi trẻ, thế nhưng là này thuật chế thuốc đơn giản là được. . .

Mà tại đây loại không khí an tĩnh bên trong, gần nửa ngày, chính là như vậy lặng yên vượt qua, này nửa ngày ở trong bên trong, một chút vốn định rời đi Luyện dược sư cũng bị Dược Phong loại này đặc biệt thuật chế thuốc hấp dẫn tới, thậm chí một chút không phải Luyện dược sư cũng làm đi qua, cuối cùng trực tiếp đem chung quanh chắn đến con kiến chui không lọt.

Mà khi người vây xem càng ngày càng nhiều, Pháp Mã cũng không thể không điều động trong hội nhân viên trước tới duy trì trật tự, lúc này mới chưa cho Dược Phong luyện đan mang đến thập quấy rối, nếu không. . .

Tại đây loại vô số người chú mục dưới, Dược Phong cũng bắt đầu cải biến kết ấn thủ pháp, công chúng nhiều tinh thuần dược lực biến thành dược dịch dựa theo riêng phần mình dược tính ngưng tụ lại, cuối cùng biến thành một đoàn ngũ thải ban lan, tựa như to như nắm tay bóng hình ye thể.

Loại này tại người thường xem ra vô cùng bước then chốt, lại tại Dược Phong loại kia biến dị linh hồn lực trước mặt ngược lại không có chút nào độ khó.

Dược Phong cảm thụ một xia trong cơ thể hao tổn đấu khí, nhẹ nhàng nuốt thở ra một hơi, sau đó theo trong nạp giới lấy ra mấy viên thuốc, như ăn tươi nuốt sống nuốt vào, vận dụng người Phần Quyết, nhanh chóng khôi phục trong cơ thể động lên, về phần Dược đế trong đỉnh dược liệu thì giao cho Linh Nhi tạm thời trông giữ, dù sao hiện tại chỉ cần chờ lấy đan dược thành hình liền có thể.

Tại Dược Phong chìm dần tại luyện đan bên trong ước chừng đêm khuya thời điểm, đêm khuya đen nhánh, đột nhiên truyền ra một đạo trầm thấp sấm rền thanh âm, xoáy cho dù là có cảm giác bén nhạy Luyện dược sư liền phát hiện, này mảnh năng lượng trong thiên địa, đột nhiên trở nên bạo động lên.

Phía trên vùng trời này, đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện dày ép một chút mây đen, đem một vầng trăng sáng che lại, trong lúc mơ hồ, có từng đạo ngân xà tia chớp ở trong đó xuyên qua bay lượn.

"Đây cũng là trong truyền thuyết đan lôi sao?"

Pháp Mã nhìn lên bầu trời bên trong sấm chớp, ngữ khí kích động nói. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.