Chương 95: Kết thúc

Chương 95: Kết thúc

Cảm thụ được bầu trời cái kia cực kì khủng bố sấm chớp, đã cái kia cỗ phảng phất có thể hủy diệt hết thảy lực lượng, Dược Phong lại vẫn như cũ không động dung chút nào, bởi vì đối với hắn mà nói, hiện tại luyện đan đã đến một bước cuối cùng.

Dược Phong nhìn trước mắt khối này uyển như lớn chừng trái nhãn, mượt mà sáng bóng đan dược, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng phát rõ ràng, sau đó nhẹ nhàng thở ra một hơi, không do dự nữa, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, sau đó trực tiếp bóp vỡ đi ra, lộ ra một khỏa màu xanh đậm tinh thể.

Một cỗ nhàn nhạt màu xanh lá mê muội chậm rãi theo hắn bên trên tản ra, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thần bí.

Mà này miếng tinh thể chính là Dược Phong hao tốn hơn nửa tháng ngưng tụ mà ra  có thể nói, này miếng tinh thể bản thân ẩn chứa sinh mệnh lực liền có thể so sánh một khỏa thất phẩm đan dược, dù sao sinh mệnh lực thần kỳ không phải bình thường dược hiệu đủ khả năng sánh ngang.

Dược Phong loại này tiểu động tác, nhưng không ai chú ý tới, bởi vì bọn hắn gần như tất cả mọi người bị này tựa như thiên uy đan lôi cho kinh hãi nói không ra lời, thậm chí có chút Luyện dược sư thút thít xuống dưới, bởi vì đan lôi là hết thảy Luyện dược sư nhất là hướng tới thần vật, cũng là ngươi trở thành đỉnh tiêm Luyện dược sư chứng minh.

"Ca ca, ngươi không có sự tình à, trên trời đồ vật thật hung hung ác." Linh Nhi để khống chế này Dị hỏa, vừa hướng Dược Phong truyền lời đến, dù sao cùng Dược Phong tương thông, nàng có thể cảm nhận được Dược Phong trong cơ thể không đến hai tầng đấu khí, dù sao lấy Đấu Hoàng đỉnh phong tu vi, luyện chế một cái thất phẩm đỉnh phong đan dược thực sự quá nghịch thiên.

Dược Phong nhẹ nhõm cười cười, ánh mắt cực kỳ khinh thường liếc bầu trời một cái bên trong quay cuồng sấm chớp, nhẹ giọng nói ra: "Yên tâm đi, một cái đồ chơi nhỏ thôi."

Đối với sấm chớp, Dược Phong căn bản là chưa bao giờ e ngại qua.

Dược Phong dùng đến lực lượng linh hồn, cẩn thận khống chế lòng bàn tay sinh mệnh tinh thể, sau đó con mắt hư híp lại, đồng thời khống chế sinh tử linh sen viêm trong nháy mắt bên trong, tại nhỏ một bắt đầu đan phía trên hòa tan ra một cái lỗ hổng nhỏ, sau đó trong nháy mắt đem sinh mệnh tinh thể bắn vào trong đó.

Mà tại nhỏ một bắt đầu đan bị Dược Phong phá vỡ đằng sau, bầu trời đan lôi phảng phất cảm giác được cái gì, trong lúc đó tiêu tán ra, bầu trời lần nữa khôi phục được bình tĩnh như trước, một vầng trăng sáng tản ra trong sáng hào quang, cho người ta một loại thánh khiết cảm giác.

"Mất. . Thất bại rồi?" Pháp Mã nhìn xem đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh bầu trời, ngơ ngác nói ra.

Gần như tất cả mọi người cảm thấy là luyện đan thất bại, sau đó có chút đáng tiếc nhìn xem Dược Phong, bất quá khi nhìn xem Dược Phong tiếp tục tại nướng lấy nho nhỏ đan dược, trong lòng bắt đầu rất nghi hoặc, bởi vì bọn hắn thực sự không hiểu cuối cùng xảy ra chuyện gì.

Thậm chí có ít người cho rằng là thành công, dù sao đối với bọn hắn mà nói đan lôi thực sự quá xa xôi.

Dược Phong cảm thụ được nhỏ một bắt đầu đan dược tính tại sinh tử linh sen viêm nung khô phía dưới, dùng một loại khả quan tốc độ dần dần cùng sinh mệnh tinh thể dung hợp, tâm tình không khỏi buông lỏng xuống, dù sao lần này luyện đan cuối cùng thành công, dù sao Pháp Mã cũng chỉ có thể thu tập được một phần, mà bây giờ nên làm đều đã làm, cần có liền là chờ đợi đan dược thành hình một khắc này.

Nhỏ một bắt đầu đan, không, hiện tại hẳn là có thể nói là ban đầu đan, dù sao viên đan dược kia đã đi qua Dược Phong cải tiến, gia nhập một loại chỉ có hắn mới có sinh mệnh lực, ẩn chứa trong đó Dị hỏa cái chủng loại kia cải tạo lực lượng, về phần cái tên này, có sinh mệnh ban đầu ý tứ, đại biểu cho hài tử sinh ra.

Mà lúc này ban đầu đan đã hướng tới Hoàn mỹ, Dược Phong cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, bằng linh hồn của hắn lực lượng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bầu trời năng lượng lần nữa bạo động lên, bất quá lần này, lại muốn so với một lần trước mạnh lên mấy chục lần.

Oanh

Một đạo sấm sét bỗng nhiên phá vỡ trên bầu trời yên lặng, ngay sau đó từng đoàn từng đoàn đen kịt mây đen bỗng dưng xuất hiện, trong nháy mắt đem có chút mơ hồ được sáng lên bầu trời bao trùm lên, từng đạo sấm chớp biến thành Giao Long tại trong mây đen quay cuồng lên, một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống  khiến cho người ngạt thở.

Mà tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn chăm chú phía dưới, màu đen mây đen phảng phất nhận lấy thậm chí chỉ thị, nhanh chóng trở nên rực rỡ màu sắc lên, ngắn không đến hai phút, đen nhánh lôi vân, chính là tại từng đạo rung động trong ánh mắt, chuyển hóa thành hoa mỹ màu đỏ, từng đạo màu đỏ tươi lôi tương chậm rãi trên không trung ngưng tụ thành hình.

"Truyền thuyết. . . Màu sắc rực rỡ đan lôi. . ." Pháp Mã hung hăng nuốt một cái Thủy, thậm chí hiện tại hắn nghĩ quất chính mình một bàn tay có phải hay không đang nằm mơ, này, này TM lại là bát phẩm đan dược mới khả năng hấp dẫn đến màu sắc rực rỡ đan lôi, đồng thời trong lòng có loại khó nói lên lời cảm giác mất mát.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tại đây loại đan lôi phía dưới, lấy thêm sao Thánh Thành có thể nói hoàn toàn không có sức chống cự, căn cứ trên cây ghi chép, đây chính là có thể so sánh Đấu Tôn công kích sấm chớp.

Bất quá khi Pháp Mã nhìn xem Dược Phong tấm kia vẫn như cũ một bộ đạm mạc biểu lộ, tâm tình không hiểu bình tĩnh lại, bởi vì hắn tin tưởng, Dược Phong cái kia huyền bí gia gia, khẳng định sẽ cho tại Dược Phong một chút bảo hộ thủ đoạn, nghĩ tới đây, tâm bị triệt để an định xuống tới.

Dược Phong cảm nhận được đã cùng sinh mệnh tinh thể kết hợp hoàn mỹ ban đầu đan, khóe miệng dần dần phủ lên một cái mê. Người độ cong.

Mà lúc này gần như tất cả Luyện dược sư đều đã bị tê, trong vòng một ngày liên tục gặp được hai lần đan lôi, đây quả thực là xốc lên bọn hắn cuộc sống dĩ vãng quỹ tích, chuyện này nếu là cùng bằng hữu của mình nói, ai sẽ tin tưởng, đồng thời tất cả Luyện dược sư đều dùng lấy cuồng nhiệt ánh mắt nhìn trên bầu trời đan lôi, cảm thụ được cái kia cỗ hủy thiên diệt địch ảo giác, nhưng trong lòng không có hoảng hốt, có chỉ có cuồng nhiệt, bởi vì đây là hết thảy Luyện dược sư tha thiết ước mơ đồ vật.

Oanh

Tại trên đường chân trời lôi vân bốc lên lúc, đột nhiên kịch liệt lôi đình sấm chớp chi tiếng sáo vang lên, tầng mây đột nhiên xé rách mà đến, một đạo đủ có mấy trăm trượng khổng lồ màu đỏ tươi đan lôi, tại từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, mãnh liệt đối với phía dưới Dược Phong nổ tung mà đi.

Cảm thụ được cái kia năng lượng ba động khủng bố, lúc này những cái kia lâm vào cuồng nhiệt ở trong Luyện dược sư mới tỉnh ngộ lại, trong nháy mắt tao động, dù sao mỗi người đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ khí tức tử vong, cho dù là uy lực còn lại, bọn hắn những người này đều tuyệt đối gánh không được, không có người sẽ hoài nghi loại cảm giác này.

Dược Phong sau đó vừa thu lại, liền đem ban đầu đan thu nhập trong bình ngọc, nhìn xem chém bổ xuống đầu sấm chớp, mảy may động tác cũng không có, chỉ là đầu kỳ dị tộc hoa văn chậm rãi bắt đầu tản mát ra một cỗ khó nói lên lời tôn quý vẻ, sau đó lên trong hai mắt hai đạo tử kim sắc sấm chớp lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà cái kia mấy trăm trượng màu đỏ đan lôi phảng phất như gặp phải hắn lão tử, trực tiếp tại hư không bổ ra một khe hở không gian chui vào, sợ muộn một chút, liền sẽ bị lão tử đổ ập xuống một hồi cuồng đánh.

Trên bầu trời hoa mỹ đám mây cũng chậm rãi tán đi, đồng thời sáng sớm một sợi nhẹ nhàng ánh nắng chậm rãi xẹt qua chân trời, tản mát tại đế đô phía trên.

Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, biểu lộ lần nữa khôi phục được dĩ vãng lười nhác nhàn nhã bộ dáng, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở đám người nhìn chăm chú phía dưới, ngay sau đó to lớn Dược đế đỉnh cũng giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, biến thành hư vô.

Chỉ là tất cả mọi người ở đây đời này đều khó có khả năng quên cái tràng diện này. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.