Chương 96: Chuẩn bị cầu hôn

Chương 96: Chuẩn bị cầu hôn

"Trở về rồi~ "

Dược Phong vừa vừa đi vào bên trong viện, liền có một âm thanh ôn hòa chậm rãi truyền lọt vào trong tai, khiến cho hắn nguyên bản có chút uể oải linh hồn mới thôi một hồi, sau đó liền phát hiện tại cách đó không xa Ting lấy cái bụng nhỏ Vân Vận, cùng với một bên mang theo ôn nhu ý cười Thải Lân, trong lòng không khỏi ấm áp.

Dược Phong cảm giác rất thỏa mãn, nguyên bản cực kỳ cực khổ cảm giác mệt mỏi phảng phất cũng tại thời khắc này biến mất.

Bởi vì, vì chỗ yêu người trả giá, lại gian khổ lại mệt mỏi, cũng đáng.

"Không có bị thương chớ." Thải Lân một đôi mắt nhìn chằm chằm Dược Phong, trong đó tràn đầy vẻ lo lắng, dù sao vừa rồi cái kia đạo sấm chớp để cho nàng nghĩ đến năm đó Dược Phong hôn mê sự tình, khi đó cái kia đoạn trí nhớ đối với còn là tiểu hài tử nàng mà nói, không thể nghi ngờ là cái ác mộng.

Nếu không phải là bởi vì Vân Vận mang mang thai, nói không chừng tại Thải Lân đã sớm liền xông ra ngoài, dù sao Dược Phong an nguy trong lòng của nàng thắng qua hết thảy.

"Rốt cục chịu để ý đến ta a, ta còn tưởng rằng hai vị dự định một mực đối với ta như vậy đây." Dược Phong đi tới hai người trước mặt, ánh mắt mang theo nhẹ nhàng chi ý nhìn xem hai người, nhẹ giọng cười cười, sau đó đối hơi hơi ôm ôm có chút vật lộn Thải Lân.

"Không cần lo lắng, ta không là năm đó cái kia tay trói gà không chặt con nít chưa mọc lông, ta hiện tại thế nhưng là trượng phu của ngươi, là muốn vì ngươi chống lên một khoảng trời đàn ông."

Dược Phong đối Thải Lân vô cùng kiên định nói, sau đó buông lỏng ra Thải Lân, nhìn về phía một bên Vân Vận, nhẹ nhàng cười nói: "Vận nhi, lần này làm ngươi lo lắng, cũng là ai bảo ta là hắn lão tử đâu, ai!" Vừa nói, một bên cực kỳ thành thạo kéo lại Vân Vận nhục mềm tay nhỏ.

Vân Vận nhìn xem Dược Phong, ngay từ đầu ánh mắt hết sức ôn nhu, cũng là theo Dược Phong lời nói dần dần biến vẻ người lớn mọc lan tràn, liền tức giận trợn nhìn nhìn liếc mắt Dược Phong, mong muốn theo Dược Phong trên tay đưa tay nào sẽ, lại phát hiện bị Dược Phong gãi thật chặt, không có cách nào đoạt lại quyền khống chế.

"Đúng rồi, Vận nhi, đem viên này đan dược ăn hết đi!" Dược Phong ngay sau đó theo trong nạp giới lấy ra ban đầu đan, đặt ở Vân Vận trong tay, nhẹ giọng nói ra.

Vân Vận cầm trong tay cái bình, nhìn xem Dược Phong cặp kia nhẹ nhàng bên trong mang một ít chờ đợi hai con ngươi, trong lòng có điểm tò mò, bất quá nghĩ đến trong bụng hài tử, không do dự, mở ra bình thuốc, đem bên trong đan dược nuốt vào đến trong miệng.

Ban đầu đan cũng không có vũ nhục bát phẩm đan dược tên tuổi, vào miệng tức hóa, ôn hòa dược hiệu trong nháy mắt truyền khắp Vân Vận toàn thân, Vân Vận nháy mấy lần con mắt, bởi vì một cỗ cực mạnh buồn ngủ đang không ngừng xông lên đầu, bất quá khi hắn nhìn xem Dược Phong ánh mắt ôn nhu thời điểm, liền từ bỏ chống cự, ngã xuống Dược Phong trong ngực, trên mặt lộ ra mang theo mẫu tính hào quang an tường vẻ.

"Vân Vận nàng thế nào?" Thải Lân tò mò hỏi, mặc dù biết Dược Phong sẽ không hại nàng, nhưng bởi vì Vân Vận có thai, loại chuyện này, mảy may không qua loa được.

"Dược hiệu phát huy tác dụng, dù sao cũng là bát phẩm đan dược, đây cũng là một loại tiềm thức bảo hộ, khiến cho Vân Vận cùng trong bụng hài tử tốt hơn hấp thu dược hiệu." Dược Phong nhu hòa đem Vân Vận ôm lấy, nhìn xem Vân Vận tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt, nhất là thấy Vân Vận cái kia hơi hơi hở ra bụng dưới, trong lòng liền một hồi mừng rỡ, dù sao này là chính mình thân sinh cốt nhục.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong vẻ mặt đó, không khỏi sờ lên chính mình không có chút nào thịt thừa Hoàn mỹ bụng dưới, trong mắt không khỏi có chút ảm đạm, bởi vì nàng cũng muốn cho Dược Phong sinh một đứa bé.

Dược Phong đương nhiên một mực chú ý này Thải Lân, Thải Lân điểm này tiểu động tác không có chút nào đào thoát qua Dược Phong chú ý, cũng là Dược Phong không nói gì thêm, ôm Vân Vận hướng về hắn phòng ngủ đi đến, may mà cách rất gần, mấy phút đồng hồ đằng sau, liền đem Vân Vận đặt ở giường trên giường, sau đó ôn nhu vì đó đắp chăn, chậm rãi đóng cửa lại, mang theo Thải Lân đi ra ngoài phòng.

"Thải Lân. ." Dược Phong đột nhiên cực kỳ trịnh trọng đối Thải Lân nói ra.

Thải Lân bị Dược Phong lấy đột nhiên xuất hiện nghiêm túc ngữ khí làm sững sờ, sau đó có chút nghi hoặc nhìn Dược Phong  chờ lấy Dược Phong lời kế tiếp.

"Đi theo ta." Dược Phong mặt không thay đổi lôi kéo Thải Lân tay, hướng về nàng chỗ phòng ngủ đi đến.

Nhìn xem Dược Phong biểu lộ, Thải Lân nghi ngờ trong lòng vẻ càng ngày càng dày đặc, tưởng rằng xảy ra đại sự gì tình, vẻ mặt cũng nặng nề lên, bồi tiếp Dược Phong cùng một chỗ tiến nhập phòng ngủ của mình ở trong.

Dược Phong đem Thải Lân kéo vào trong phòng, sau đó chậm rãi đóng lại cửa chính, ngay sau đó đi tới Thải Lân bên người, ánh mắt có chút thú vị thưởng thức Thải Lân bộ kia cực kỳ nghiêm túc nữ vương phong phạm.

Thải Lân lúc này nếu là không hiểu rõ mình bị Dược Phong đùa nghịch, như vậy nàng liền là cái kia khiến Gia Mã đế quốc nghe tin đã sợ mất mật Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương.

"Dược Phong! !"

Thải Lân vừa mới chuẩn bị nói với Dược Phong cái gì, lại trực tiếp bị Dược Phong đầy miệng ba ngăn chặn sau đó phải nói nội dung, mãi đến sau một phút, Dược Phong mới chậm rãi rời đi.

"Vợ ngốc, phu quân cùng ngươi tối hôm qua có thể không có ngủ, ngươi xem hiện tại có phải hay không cái kia nghỉ ngơi." Dược Phong khóe miệng mang theo nụ cười xấu xa đối Thải Lân nói ra.

Thải Lân trên mặt một mảnh phi ho Ng, muốn cự tuyệt, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lên, cái kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dáng khiến cho Dược Phong trong lòng dần dần lửa. Nóng lên, không do dự nữa, ôm Thải Lân.

. . . . .

Thời gian như nước chảy, hừng hực mà qua.

Thời gian mười ngày tại lơ đãng ở giữa, cũng đã kết thúc, Dược Phong cũng đã nhận được đến từ Tinh Vẫn các tin tức, đương nhiên đây là đoạn thời gian trước phát ra ngoài, nói cho Dược Lão chính mình cùng Thải Lân đính hôn sự tình, về phần Vân Vận sự tình, bởi vì Dược Phong bản thân cũng là gần nhất biết đến, cho nên liền không cách nào truyền đạt.

"Thiếu gia, lão Tông chủ nói muốn ngươi mau sớm đem đầu tay sự tình ra xong, liền dẫn Thải Lân tiểu thư hồi trở lại Tinh Vẫn các thành hôn." Đêm tối ăn mặc một thân y phục dạ hành, đối Dược Phong cực kỳ cung kính nói.

Dược Phong miệng ba giật giật, thành hôn?

Mẹ ngươi, lão gia tử liền là nôn nóng như vậy?

Dược Phong không nhìn thẳng đêm tối câu nói này, dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu, bất quá trong lòng đột nhiên nghĩ đến chính mình giảng Vân Vận mang về tình cảnh, trong lòng liền không khỏi một hồi cười xấu xa, nếu để cho Dược Lão biết mình có hài tử, nói không chừng sẽ kích động trực tiếp từ trung châu giết tới đi.

Đêm tối cũng rất nhanh phát hiện Vân Vận tồn tại, trong nháy mắt đêm tối ngây người, lẽ ra Dược Phong kết hôn liền đã hết sức khiến cho đêm tối bó tay rồi, bất quá khi thấy Dược Phong có hài tử, hắn đột nhiên cảm giác mình có phải hay không theo không kịp thời đại bộ pháp, bởi vì hắn đến bây giờ còn là cái xử nam, ngươi dám thư?

Dược Phong cũng không để ý đêm tối suy nghĩ gì, nhìn xem trước người hai vị kiều thê, mang theo ý cười đối Vân Vận nói ra: "Vận nhi, ngày mai liền dẫn ngươi đi Vân Lam tông cầu hôn đi!"

Vân Vận sửng sốt một chút, sau đó mắc cỡ đỏ mặt nhẹ gật đầu, đối với loại chuyện này, coi như lại thế nào bình tĩnh, nàng cũng không cách nào giống thường ngày như thế cùng Dược Phong đối mặt.

Dược Phong chỉ là nhẹ giọng cười cười, có câu nói không có lời nói.

Hắn cảm giác, lần này đi Vân Lam tông tuyệt đối sẽ không chỉ là đơn thuần đi cầu hôn.

Sự thật có lẽ chỉ có thể vĩnh kết quả để chứng minh. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.