Chương 97: Đặc biệt đến cầu thân

Chương 97: Đặc biệt đến cầu thân

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Mà trong đoạn thời gian này, băng diễm cũng lần nữa theo đồ Hồn Điện bên trong bị Dược Phong gọi đi qua, dù sao Dược Phong lần này đi Vân Lam tông không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mà bên người Vân Vận đã mang thai, nếu là xảy ra chuyện gì, Dược Phong tin tưởng hắn không có khả năng tha thứ chính mình, huống chi là loại này sai lầm nhỏ lầm.

Đồng thời Dược Phong cũng cho băng diễm cùng với đêm tối hạ mệnh lệnh bắt buộc, nếu như xảy ra chiến đấu, bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất liền là bảo vệ Vân Vận cùng với Thải Lân.

Lúc này, Dược Phong chuyển lấy chén trà trong tay, nhìn xem bên trong nổi lên từng cơn sóng gợn nước trà, phát ra ngốc, không có ai biết hắn lúc này suy nghĩ cái gì, mà tại bên cạnh người, Nhã Phi thì là dùng cực kỳ kỳ dị ánh mắt nhìn xem Dược Phong, thật sự là bởi vì biết được Dược Phong trên thân sự tình càng nhiều, liền càng ngày càng cảm giác rung động.

Nhã Phi lắc đầu, đem trong lòng những ý nghĩ kia kiềm chế dưới đáy lòng, bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình cùng Dược Phong căn bản chính là hai thế giới bên trên, liền xem như nàng tự tin nhất bề ngoài, thế nhưng là đối mặt Thải Lân vậy cái kia loại nghiêng nước nghiêng thành dung nhan trước mặt, vẫn như cũ lộ ra có chút vô lực.

Dược Phong chậm rãi ngẩng đầu, đối Hải Ba Đông nói ra: "Ngươi đối Vân Lam tông hiểu bao nhiêu. . ."

Hải Ba Đông kinh ngạc một thoáng, rất rõ ràng không rõ Dược Phong vì cái gì đột nhiên hỏi thăm chuyện này.

"Cũng chưa nói tới đến cỡ nào hiểu rõ, chỉ là lên tông chủ và ta xem như cùng bối phận người, trước kia cũng kề vai chiến đấu qua, cũng là những cái kia đều là chuyện cũ năm xưa, về phần Vân Lam tông nội tình, cái này không được rõ lắm, dù sao Vân Lam tông đã tồn tại trên trăm năm lâu." Hải Ba Đông trầm ngâm sau một lát, lục tục nói ra.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không tại hỏi thăm, bởi vì theo đồ Hồn Điện chỗ đó lấy được tin tức, tới gần Gia Mã đế quốc một chỗ phân điện, có mấy tên hộ pháp đang ở hướng Gia Mã đế quốc vị trí dám đến, về phần nguyên nhân không rõ, mặc dù Dược Phong cũng không biết bọn hắn hướng về phía tới làm gì, cũng là làm chút tất yếu chuẩn bị đó là nhất định.

Hải Ba Đông nhìn xem Dược Phong trầm tư bộ dáng, cũng không nói chuyện, bất quá trong lòng lại có chút hâm mộ, dù sao Vân Vận có thể cùng Dược Phong nhấc lên loại này qua khe hở, Vân Lam tông xem như đốt đi tám đời thơm.

Một bên nghĩ như vậy, một bên dùng đến dư quang nhìn một chút Nhã Phi, trong lòng có một chút ý nghĩ. . .

"Phong, hiện tại liền đi sao?" Thải Lân lúc này bồi tiếp Vân Vận chậm rãi bước vào trong phòng, ánh mắt mang theo chọn kịch hước nhìn xem Dược Phong, theo Vân Vận nơi đó lấy được một chút ẩn ý, nàng thế nhưng là biết Dược Phong cùng Vân Vận có thể nói là lên xe trước sau mua vé bổ sung, không biết Dược Phong làm như thế nào đối mặt hắn cha vợ tương lai.

Dược Phong nhìn xem Vân Vận tấm kia còn chờ mà phi ho Ng mềm mại bộ dáng, trong lòng một mảnh nhục mềm, chậm rãi đứng lên thể, đối Thải Lân nhún vai, rất có đốt pháp trường bộ dáng.

"Tối hôm qua không phải đã nói rồi sao? Chẳng lẽ ngươi cho là ta sẽ tạm thời thay đổi chủ ý, hoặc là sợ rồi? Đi nhanh về nhanh đi, dù sao ta tại Gia Mã đế quốc thời gian không nhiều lắm, các ngươi tương lai gia gia có thể là phi thường thúc giục ta mang các ngươi trở về thành hôn đây." Dược Phong mang theo ý cười nói ra, chỉ là giọng điệu này bên trong lại không khó coi ra có một cỗ đắc chí.

Thải Lân cùng Vân Vận hai người trong nháy mắt gắt một cái Dược Phong, trên mặt đồng thời lộ ra lau một cái vẩy. Người Fengqing, có chút mê. Người.

"Ha ha, đi thôi, a đúng, Nhã Phi, ta cái kia chó con liền giao cho ngươi xem quản, nếu như đãi tức giận, trực tiếp đạp hai cước là được rồi." Dược Phong đột nhiên xoay đầu lại hướng lấy sau lưng Nhã Phi dặn dò một câu, sau đó liền không do dự nữa, đối Thải Lân cùng Vân Vận nhẹ gật đầu liền đi ra cửa phòng.

Mà đang ngủ Tiểu Tử bỗng nhiên rùng mình một cái, cũng là sau đó không có phát hiện cái gì, lần nữa tứ chi nghiêng thả, hô hô đại thụy, mảy may không biết mình chủ nhân đã đem chính mình bán.

. . . .

Vân Lam tông xây dựng ở Vân Lam Sơn phía trên, mà Vân Lam Sơn, thì khoảng cách đế đô chỉ có mấy chục dặm lộ trình, giữa hai bên, cách xa nhau cái gì gần, như hai cái lẫn nhau đối mắt quái vật khổng lồ.

Bởi vì Vân Vận có thai, cho nên Dược Phong không để cho đám người bay thẳng đi qua, mà là đang ngồi một cỗ tương đối lộng lẫy xe ngựa, chậm rãi hướng về Vân Lam tông chạy tới, về phần phu xe, đương nhiên là từ Hải Ba Đông người hầu này đảm đương, dùng một tên Đấu Hoàng đan người hầu, loại này xa xỉ sự tình đoán chừng cũng chỉ có Dược Phong có thể làm được.

Rất nhanh, xe ngựa biến hình lúc một chỗ khổng lồ chân núi ra, mà tại chân núi chỗ có một chỗ quân doanh, trú đóng Gia Mã đế quốc bộ đội tinh nhuệ, về phần nguyên nhân không cần nói cũng biết, vì giám thị.

"Xuống xe đi, đến nơi này cũng chỉ có thể đi bộ."

Vân Vận đối Dược Phong ngọt ngào cười, đối với Dược Phong thân mật, trong lòng cảm giác vô cùng hạnh phúc, đồng thời cũng đối với mình chưa ra đời hài tử có một loại khó tả chờ mong.

Dược Phong nhẹ gật đầu, đối với Thải Lân áy náy cười một tiếng, liền bồi tiếp Vân Vận xuống xe ngựa, cũng không phải Dược Phong bất công, chỉ là loại này nghĩ đối phương cầu hôn sự tình, nếu như mình còn mang theo một cái thê tử đi cầu hôn, loại chuyện này không khỏi lộ ra có chút quá không tôn trọng Vân Vận.

Cho nên Dược Phong rất thẳng thắn liền khiến cho Thải Lân lưu xuống xe ngựa bên trong.

Theo Dược Phong cùng Thải Lân xuống xe, chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, dù sao Vân Vận tướng mạo đối với bọn hắn thực sự quá quen thuộc, chỉ là giờ này khắc này, nhìn xem Vân Vận cái kia quy mô khá lớn bụng nhỏ, trong nháy mắt cảm giác đầu có chút không đủ sử dụng.

Vân Lam tông Tông chủ mang thai ~~~

Đối với ánh mắt của mọi người, Vân Vận đã sớm hiểu rõ, cho nên cũng không có cái gì tị hiềm ý tứ, tại Dược Phong nửa ôm trạng thái, hướng về thẳng tắp đường núi từng bước từng bước đi đến.

Đứng tại ở dưới chân núi, Dược Phong ngẩng đầu nhìn chăm chú này không biết này không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng cổ xưa thềm đá, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có nhỏ xíu kiếm reo thanh âm, theo thềm đá phần cuối, thanh thúy truyền xuống, tại giữa rừng núi lặng yên quanh quẩn, như chuông ngâm  khiến cho tâm thần người mê say, trong đầu không khỏi nhớ tới năm đó ở Tinh Vẫn các năm tháng, khóe miệng không tự chủ phủ lên một cái đường cong.

Tiểu sư muội, không biết hiện tại ngươi có hay không lớn lên ~~

"Thế nào?" Vân Vận rõ ràng thấy được Dược Phong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ôn nhu, có chút tò mò nói.

Dược Phong lắc đầu, không nói thêm gì, dù sao mang thai nữ nhân, có đôi khi ý nghĩ là hơi đặc biệt, nếu như mình nói ra chính mình nghĩ tới rồi trước kia một cái tiểu sư muội, có trời mới biết nàng có thể hay không loạn nghĩ cái gì.

Vân Vận nhìn xem Dược Phong không muốn nói, cũng không có hỏi nhiều, tính tình nhẹ nhàng nàng, cho tới bây giờ liền sẽ không cưỡng cầu Dược Phong làm cái gì, phảng phất hết thảy đều là quay quanh Dược Phong chuyển đồng dạng, yêu cầu của nàng rất đơn giản, liền giống bây giờ, dựa vào tại bên cạnh hắn, cảm thụ được hắn ôn nhu. . .

Từ từ thềm đá phần cuối, mây mù lượn lờ, mây mù đằng sau, là to lớn quảng trường, quảng trường hoàn toàn do thuần một sắc Cự Thạch lát thành mà thành, lộ ra xưa cũ đại khí, tại quảng trường vị trí trung ương, to lớn bia đá, sừng sững mà đứng, trên tấm bia đá, ghi lại Vân Lam tông kỳ trước Tông chủ cùng với đối tông phái có công lớn người tính danh.

Mà tại này trên quảng trường, giờ này khắc này, đã đứng đầy người bầy, số ít có hơn trăm người.

Bởi vì hôm qua đã đưa qua thiếp mời, cho nên đối với loại tình huống này Dược Phong sớm có biết, cũng không có cái gì nghi hoặc, ánh mắt nhìn về phía ngồi ở phía trên một chỗ ngồi bên trên một vị lão nhân, khóe miệng hơi vểnh lên, buông lỏng ra ôm Vân Vận phần eo tay, tiến về phía trước một bước, lễ nghi có chút đúng chỗ cong một cái eo.

"Vân tông chủ, Dược Phong đặc biệt đến cầu thân! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.