Chương 98: Tôn lão?

Chương 98: Tôn lão?

Dược Phong lạnh nhạt bên trong mang theo điểm ôn nhu lời nói chậm rãi quanh quẩn tại bình tĩnh trên quảng trường, lại tựa như có ngập trời lực lượng, nhấc lên trùng trùng điệp điệp sóng lớn.

Gió, chậm rãi thổi lên, sau đó lại mang theo người Dược Phong lời nói chậm rãi tiêu tán ra ~

Vân Lam tông các đệ tử chậm rãi mở mắt, nhìn phía xa đã có thai, thậm chí đã có thể nói gả làm vợ người Tông chủ, trong mắt của tất cả mọi người đều có vẻ phức tạp, sau đó nhìn về phía Dược Phong ánh mắt càng là tràn đầy phẫn nộ.

Dù sao trong lòng bọn họ uyển như thần nữ Tông chủ, hiện nay lại bị Dược Phong cho kéo xuống phàm.

Vậy mà giống một người tín ngưỡng bị người hung hăng tàn phá dầy xéo.

Vân Sơn cũng chậm rãi mở mắt, một đầu tóc dài đen nhánh buông thả tán loạn ra, lôi thôi lếch thếch, ánh mắt đạm mạc nhìn xem đối diện một đôi tiểu phu thê, phảng phất tại nhìn xem một đôi người xa lạ, hoặc là nói kẻ chắc chắn phải chết, mặc dù vài ngày trước hắn biết được Dược Phong lại là một cái có thể luyện chế bát phẩm Luyện dược sư, lúc ấy trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, cũng là nhưng không có hối hận quyết định của mình.

Đương nhiên, nếu như lại lần nữa lựa chọn một lần ngạch lời nói, có lẽ hắn chọn Dược Phong mà từ bỏ Tiêu Viêm, thế nhưng là giờ này khắc này, Hồn Điện đã quyết định ra tay, thậm chí ngay cả loại kia cấp bậc nhân vật cũng quyết định ra tay, hắn không cho rằng Dược Phong còn có thể tiếp tục sống, nếu người chết, như vậy còn có cái gì giá trị lợi dụng?

Dù cho trước người hắn lại cảnh tượng, lại yêu nghiệt. . .

"Vận nhi, ngươi. . . Hết sức khiến ta thất vọng. . ." Vân Sơn chậm rãi mở miệng, cực kỳ thanh âm đạm mạc truyền khắp toàn trường, cũng truyền vào trong tai của mọi người.

Vân Vận thân thể run lên, trong mắt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt lên, môi mỏng khẽ động, làm thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào.

Mà tại lúc này, Dược Phong lại chậm rãi đem Vân Vận ôm sát trong ngực, nhẹ giọng nói ra: "Không có chuyện gì, giao cho ta xử lý." Một bên an ủi Vân Vận, một bên ánh mắt chậm rãi lạnh phai nhạt đi, nếu như lúc này Thải Lân ở bên này lời nói, liền sẽ phát hiện, Dược Phong nổi giận.

"Lão gia hỏa, ta thừa nhận ngươi dưỡng dục Vân Vận, thế nhưng là có vẻ như ngươi không có có quyền lợi trở ngại Vân Vận tìm kiếm hạnh phúc." Dược Phong ánh mắt không yếu thế chút nào đối mặt Vân Sơn, cực kỳ lạnh lùng nói, thậm chí tại con ngươi chỗ sâu có tỷ lệ màu xanh sẫm tia lửa như ẩn như hiện.

"Hạnh phúc, ha ha, người sắp chết còn có thể cho Vận nhi mang đến cái gì hạnh phúc." Vân Sơn lắc đầu, liền lần nữa nhắm mắt lại.

Ngay tại lúc đó Vân Sơn bên người Tiêu Viêm chậm rãi đi ra, chỉ là giờ này khắc này hắn, trong mắt lại mang theo một loại âm mưu được như ý khoái cảm, trầm thấp nói ra: "Dược Phong, cho ngươi cho ta, hôm nay ta gấp trăm lần thường trả lại cho ngươi, hộ pháp đại nhân, xin nhờ."

"Khặc khặc, tiểu tử, lực lượng linh hồn không tệ lắm?" Một đạo âm trầm lời nói trong lúc đó từ phía chân trời truyền ra.

Giữa không trung không gian nhanh chóng vặn vẹo lên, cho người ta một loại thị giác sai cảm giác, liền như là nổi lên gợn sóng bình tĩnh mặt nước, ngay sau đó ba đạo hiện ra khói đen thân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra, ba cỗ làm người cảm giác đè nén khó mà hô hấp khí thế trong nháy mắt xông thẳng lên trời.

Phảng phất tại thời khắc này, cả thiên không đám mây cũng bị thổi tan ra.

Vân Vận ngây ngẩn cả người, nhìn xem này đột nhiên xuất hiện ba tên Đấu Tông, ánh mắt lộ ra không dám tin vẻ mặt, nàng nhưng cho tới bây giờ không biết được Vân Lam tông có dạng này nội tình?

"Ha ha, Vân Sơn, ngươi cái lão gia hỏa quả nhiên cùng Hồn Điện cấu kết lên, cũng là Tiêu Viêm, ngươi vậy mà cùng Hồn Điện dính líu quan hệ, chậc chậc, này nếu như bị ngươi những cái kia tổ tông người biết được, không biết có thể hay không trực tiếp bị ngươi tức giận sống lại." Dược Phong nắm chặt lại Vân Vận bàn tay, sau đó hời hợt nói.

Tiêu Viêm hơi hơi nhếch lên xuống đi, âm lãnh nói: "Kẻ chắc chắn phải chết, lời nói vẫn là nhiều như vậy."

"Ngươi cho rằng những người này như vậy đủ rồi sao?" Dược Phong lắc đầu, nghĩ muốn giết hắn, đây là hắn nghe qua buồn cười nhất trò cười, nhẹ nhàng búng tay một cái.

"Lạch cạch ~ "

Kèm theo một đạo tiếng vang lanh lảnh, Dược Phong phía sau nổi lên hai người, mà tại hai người xuất hiện sau một lát, một bóng người xinh đẹp cũng phá không mà đến, rơi vào Dược Phong bên người, đúng là Thải Lân đám người.

Ba người đấu khí trong cơ thể điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, hai tên thất tinh Đấu Tông tăng thêm một tên tam tinh Đấu Tông khí thế trong nháy mắt đối ba tên Hồn Điện hộ pháp ép tới, khí thế cường đại trên không trung đối bính lấy, thậm chí ở giữa không trung nhấc lên từng đạo gió lốc.

Lúc này Vân Lam tông vài trăm mét đệ tử đã ngây người, nhìn xem này đột nhiên xuất hiện sáu tên Đấu Tông, hoàn toàn không rõ cuối cùng chuyện gì xảy ra.

Đấu Tông a, mà lại có vẻ như sáu người này cũng đều là loại kia cao giai Đấu Tông, loại này cả một đời cũng khó gặp một lần cường giả, bây giờ lại như là hàng lởm, tụ tập tại Vân Lam tông trên đỉnh núi  có vẻ như còn muốn ra tay đánh nhau, mấu chốt nhất, phe mình ba tên Đấu Tông có vẻ như còn cùng Tiêu Viêm có quan hệ.

Mặc dù không biết là quan hệ như thế nào, nhưng này không trở ngại rung động trong lòng bọn họ.

"Khặc khặc, Thứu hộ pháp, loại thời điểm này vẫn là đem Tôn lão mời đến đi, thực lực của đối phương có vẻ như không so với chúng ta kém bao nhiêu a?" Đứng ở chính giữa một tên thất tinh Đấu Tông thực lực Hồn Điện hộ pháp, đối một bên Thứu hộ pháp nhỏ giọng nói, dù sao bọn hắn bên này thực lực có vẻ như còn là xử tại yếu thế, đối diện có thể là có hai tên thất tinh Đấu Tông, mà bọn hắn bên này chỉ có hắn một tên, một tên khác thì là Lục tinh Đấu Tông, về phần Thứu hộ pháp, chỉ là chỉ là nhị tinh Đấu Tông.

Đấu Tông thực lực, thế nhưng là mỗi một tinh đều có lượng lớn chênh lệch, nhất là đến ngũ tinh Đấu Tông đằng sau, loại kia chênh lệch càng là vô cùng to lớn, rất khó đền bù, mặc dù bọn hắn có át chủ bài, cũng là loại kia át chủ bài đều là liều mạng, hiện tại xuất ra, thế nhưng là rất có điểm không sáng suốt.

"Biết, Diêm hộ pháp." Thứu hộ pháp cũng biết lúc này không phải đoạt công thời điểm, dù sao nhiệm vụ lần này thế nhưng là vô cùng then chốt, thậm chí ngay cả tồn tại trong truyền thuyết đều kinh động, có thể không cho phép bọn hắn làm thất bại, bằng không thì kết quả thất bại, thế nhưng là sống không bằng chết.

Thứu hộ pháp trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái quyển trục, trực tiếp bóp vỡ đi ra.

Kèm theo quyển trục vỡ vụn, một cỗ sền sệt năng lượng màu đen trong nháy mắt tuôn ra, ở trên bầu trời ngưng tụ thành một đạo tựa như vết nứt dấu vết, mà tại mấy giây thời gian đằng sau, không gian chậm rãi sụp đổ lên, lộ ra một đạo đen kịt hơn một trượng lỗ đen, trong đó có kinh khủng không gian phong bạo bắt đầu khởi động, mong muốn tùy ý mà ra.

Sau một lát, một mực khô lão bàn tay nắm lấy vết nứt không gian rìa, ngay sau đó một tên trên thân thể phảng phất hào không dao động lão giả chậm rãi từ trong đó đi ra.

"Cung nghênh Tôn lão." Ba tên hộ pháp nửa quỳ hư không, cung kính đối theo không gian trùng động bên trong đi ra lão giả.

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi thâm thúy hai mắt không có nhìn về phía ba tên hộ pháp, mà là khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, tinh mang tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tiêu Viêm, thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện ở Tiêu Viêm bên cạnh thân, một con da bọc xương cánh tay đập vào Tiêu Viêm trên thân.

"Đồ vật giao ra đi, thỉnh cầu của ngươi, ta sẽ thỏa mãn." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.