Chương 99: Tất phải giết

Chương 99: Tất phải giết

Tiêu Viêm cảm thụ được Tôn lão tay bên trên truyền đến trận trận lực lượng, cảm giác mình toàn thân run lên, thậm chí có loại thân thể không bị khống chế cảm giác.

"Tiểu tử, đồ vật giao ra đi, ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện." Tôn lão ánh mắt đạm mạc nhìn xem Tiêu Viêm, tựa như đồ tể nhìn xem dê đợi làm thịt.

Tiêu Viêm có khả năng cảm giác được rõ ràng trên bả vai mình hài cốt thật tại Shenyin, phảng phất không chịu nổi gánh nặng giá đỡ, phát ra trận trận "Cách cách" tiếng vang, phảng phất tại sau một lát liền sẽ vỡ vụn ra, giờ này khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên có loại hối hận cảm giác.

Cũng là rất nhanh, Tiêu Viêm trong lòng liền phẫn khái, đối với lực lượng khát vọng. . .

"Sự kiên nhẫn của ta là rất có hạn, một lần cuối cùng?" Tôn lão vẫn như cũ nhàn nhạt bộ dáng, biểu lộ không có một tia biến hóa, phảng phất mặt đơ.

Vân Sơn giờ này khắc này đã nói không ra lời, hắn là tại bất minh trắng, làm sao lại dẫn xuất như thế nhất tôn đại thần [pro] đi ra, Đấu Tôn, trong mắt hắn, đoán chừng chính mình là một mực sâu kiến, căn bản liền con mắt nhìn tư cách đều không có, thậm chí bởi vì dựa vào Tôn lão khá gần, hắn đều có thể cảm nhận được trong cơ thể mình đấu khí vận chuyển lại càng thêm chậm chạp.

Đấu Tôn thực lực, có thể thấy được chút ít.

"Ta. ." Tiêu Viêm cắn răng, cuối cùng hung hãn nói: "Ngươi có thể bảo chứng đem tên kia giết sao?"

"Ha ha, sâu kiến mà thôi, bản tôn tiện tay đồ chi, trước đem đồ vật cho ta, yêu cầu của ngươi ta tự nhiên sẽ đáp ứng, bản tôn còn không cần thiết lừa gạt ngươi loại tiểu tử này, nhanh lên đi, không muốn khiêu chiến ta làm số không nhiều kiên nhẫn." Tôn lão lành lạnh cười một tiếng, chỉ là nhẹ nhàng liếc qua Dược Phong liền thu hồi lại.

Hai tên thất tinh Đấu Tông, tại hắn Nhất Tinh Đấu Tôn trước mặt, xác thực không đáng chú ý, giết cũng liền giết, huống chi Dược Phong linh hồn hắn cảm thấy rất hứng thú, bởi vì linh hồn của hắn rõ ràng chỉ có lục phẩm Luyện dược sư tiếp cận thất phẩm dáng vẻ, thế nhưng cường độ lại cao đáng sợ.

Cho nên coi như Tiêu Viêm không nói, hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn, mà lại theo thông tin bên trong đạt được, tiểu tử này lại còn luyện chế ra bát phẩm đan dược, mặc dù là thấp nhất cấp bậc, thế nhưng này lại thành công đưa tới hứng thú của hắn.

Bát phẩm đan dược? Này đủ để cho Đấu Tôn điên cuồng sự tình.

Hắn hiện tại đối với trú đóng ở Gia Mã đế quốc mảnh này địa phương nhỏ cảm giác vô cùng may mắn, bởi vì hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái này địa phương nho nhỏ lại có nhiều như vậy chuyện thú vị, nhất là trước mắt trong tay tiểu gia hỏa này đồ vật, đây chính là khiến cái vị kia tồn tại đều kích động đồ vật.

"Ta đáp ứng, vật kia tại phòng ta một miếng sàn nhà phía dưới." Tiêu Viêm thật chặt nắm chặt lại nắm đấm, sau đó chậm rãi nới lỏng, chậm rãi nói ra, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, đại biểu cho tâm tình của hắn đè nén cùng với cực độ không cam lòng.

Mấu chốt nhất là, hắn có một lần bị người khác uy hiếp, vẫn như cũ là loại này không hề có lực hoàn thủ cảm giác bất lực.

"Ha ha, tốt, rất tốt, dẫn đường." Tôn lão cởi mở nở nụ cười, sau đó thân hình lóe lên, liền dẫn Tiêu Viêm hướng về Vân Lam tông nội viện lao đi, giờ này khắc này hắn chỉ nghĩ ra được vật kia, về phần mặt khác, hắn nhưng không có tâm tình đi quản, bởi vì cái kia khối đồ vật đạt được, chỗ tốt to lớn, nhưng điều đến vô số người điên cuồng không thôi.

"Thiếu gia, chúng ta là không phải. . ." Băng diễm yêu mị trên mặt lộ ra một chút mồ hôi lạnh, sau đó đối Dược Phong nói ra, dù sao lấy thế nhưng là Đấu Tôn a, bọn hắn những này cao nhất thất tinh Đấu Tông tồn tại, thế nhưng là không đủ người ta uống một bình, hiện tại không trốn chờ đợi khi nào?

Dược Phong an ủi một thoáng Vân Vận, sau đó lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi không phải một mực tò mò ta lại rất mạnh à, lần này liền lấy lão bất tử này khai đao, ta cũng muốn thử xem lực lượng của ta đến tột cùng mạnh bao nhiêu ~ "

Băng diễm cùng đêm tối toàn toàn sững sờ, sau đó xem giống như kẻ ngu nhìn xem Dược Phong, mặc dù biết được Dược Phong sẽ không nói khoác lác, thế nhưng đây chính là Đấu Tôn a, không phải Đấu Tông, càng hắn. Mẹ không phải Đấu Hoàng, ngươi một cái Đấu Hoàng đỉnh phong mặt hàng đi khiêu chiến Đấu Tôn, loại chuyện này, căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Huống chi, còn muốn khai đao? Giết hắn?

"Thải Lân, còn có các ngươi mà hai cái  chờ sau đó liền về phía sau một chút, chú ý an toàn, còn có phòng ngừa mấy tên kia  chờ ta đem lão già kia cho xử lý lại nói." Dược Phong bỏ đi áo khoác của mình, trùm lên Vân Vận trên thân, ôn nhu vuốt ve một thoáng nàng cái kia làm cho người thương tiếc luyện đan, sau đó đối Thải Lân nói ra: "Chú ý an toàn."

Thải Lân nhẹ gật đầu, nàng chưa từng có nghi vấn qua Dược Phong bất kỳ quyết định gì, nếu Dược Phong nói có thể giết hắn, liền tuyệt đối có thể giết chết, bởi vì Dược Phong sẽ không lại loại chuyện này bên trên lừa nàng.

"Cái kia. . ." Vân Vận trong lúc đó kéo lại Dược Phong cánh tay, muốn nói điều gì, cuối cùng nhất chỉ là giật giật môi.

"Ta biết, ta đều biết, ngoan ngoãn a ~" Dược Phong thân we N một thoáng Vân Vận cái ót, sau đó ôn nhu cười, quay người hướng về phía trước bước mấy bước, sau đó ánh mắt nhàn nhạt nhìn lên bầu trời bên trong ba tên hộ pháp, phảng phất tựa như nhìn chằm chằm mấy cái người chết.

Ở thời điểm này, Vân Lam tông sân sau hiện ra một cỗ quật cường đấu khí gợn sóng, mạnh mẽ làm người ngạt thở, phô thiên cái địa tuôn ra hiện ra, một cỗ làm người cảm giác hít thở không thông tại trong lòng mọi người tuôn ra.

"Ha ha, bản tôn hôm nay tâm tình rất tốt, sẽ để cho các ngươi chết thống khoái." Tôn lão thân hình lóe lên, liền đi tới ba tên hộ pháp trước người, trên mặt lộ ra cực kỳ vui sướng biểu lộ, chỉ là vẻ mặt này lại làm cho Dược Phong có loại cảm giác muốn ói, bởi vì trên mặt của hắn liền phảng phất rất nhiều nếp nhăn rối rắm, tựa như cúc hoa, xấu xí vô cùng  khiến cho người buồn nôn.

"Ba người các ngươi nghe, giết cho ta, người ở chỗ này một tên cũng không để lại, hắc hắc, tin tức này có thể không thể để người khác biết." Tôn lão trong mắt sát ý nồng nặc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó phảng phất nhìn xem con mồi nhìn phía dưới mấy ngàn người, hai tay kết ấn, trực tiếp đem cả đỉnh núi dùng không gian chi lực phong ấn.

"Cái gì? Vì cái gì? Tiêu Viêm đâu?"

Vân Sơn hai mắt mở thật to, không dám tin nhìn xem giữa không trung bốn người, trong lòng đột nhiên có một loại cùng Tiêu Viêm một dạng cảm giác bất lực, tại lực lượng chân chính trước mặt, vận tới hắn lấy làm tự hào lực lượng là cỡ nào buồn cười.

"Bởi vì các ngươi biết quá nhiều đồ vật, ha ha, không nghĩ tới Hồn Tộc người nhanh như vậy liền ra tay rồi, như thế nào, đồ vật lấy được đi, chậc chậc, muốn giết người diệt khẩu sao? Là sợ hãi mặt khác mấy tộc người biết sao?" Dược Phong nhìn xem Tôn lão, trên mặt lộ ra có chút khinh thường biểu lộ, đồng thời cũng vì Tiêu Viêm ngây thơ thấy buồn cười, bây giờ Tiêu Viêm đoán chừng đã bị oanh giết thành cặn bã.

"Ngươi là cái kia mấy tộc người?" Tôn lão trên mặt trong nháy mắt hắc hóa xuống dưới, tâm tình cũng nặng nề lên, cũng là sát ý cũng càng phát nồng đậm, loại chuyện này tuyệt đối không thể để cho người khác biết, bằng không thì phiền phức vô tận.

"Phải thì như thế nào? Không phải thì như thế nào, lão gia hỏa, ta chỉ muốn nói một câu, lão tử nhìn thấy Hồn Điện người, tất phải giết ~" .

P/s: hết quyển 3, off, mai tiếp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.