Chương 100: Kích hoạt! ?

Chương 100: Kích hoạt! ?

Vân Lam tông đỉnh núi, cự phong đỉnh, lúc này lại lộ ra hoàn toàn yên tĩnh, cùng cái kia mấy ngàn người bóng lưng lộ ra đến vô cùng mâu thuẫn, thậm chí ngay cả một tia gió cũng không có, tịch liêu vô cùng.

Giữa không trung, Hồn Điện Tôn lão đứng chắp tay, một đôi hiện ra hàn mang trong mắt lúc này lại trong lúc đó có một loại vẻ kỳ dị, sau đó ha ha phá lên cười, qua rất lâu mới chậm rãi nghe xuống dưới, ánh mắt cực kỳ âm hàn nói: "Tiểu tử, ta mặc dù không biết ngươi cùng cái kia mấy tộc có quan hệ gì, không đủ giờ này khắc này ta đã đem không gian chung quanh phong khóa lại, coi như ngươi lại ngập trời chi năng, cũng không có khả năng làm cho ngoại viện, bằng vào ngươi cái này khu khu Đấu Hoàng cùng với đằng sau cái kia mấy con con chuột nhỏ, liền muốn tại bản tôn trước mặt nhảy nhót, ta chỉ có thể nói. . . ."

Tôn lão dừng lại một chút, sau đó một cỗ làm người hít thở không thông kinh khủng uy áp bỗng nhiên theo hắn trong thân thể bộc phát ra, liền tựa như cái kia ngủ say nhiều năm núi lửa phun trào, thậm chí có chút Vân Lam tông thực lực không đủ đệ tử trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Ngươi hoàn toàn là đang tìm cái chết! !"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Hồn Điện Tôn lão phảng phất đã không có rảnh rỗi bồi Dược Phong vô nghĩa, duỗi. Xuất thủ chưởng đối Dược Phong hư không một nắm, trực tiếp đem Dược Phong quanh thân không gian đều phong khóa lại, sau đó nhìn xem đứng thẳng trên mặt đất, phảng phất không thể động đậy Dược Phong, cực kỳ lãnh đạm nói: "Chết đi."

Crắc

Hồn Điện Tôn lão tay đột nhiên một nắm, Dược Phong quanh thân không gian trong nháy mắt băng sụp xuống, một cỗ kinh khủng lực đạo đối Dược Phong thân thể chen áp mà đến, phảng phất toàn bộ không gian đều tại gạt bỏ Dược Phong, muốn đem hắn nghiền thành thịt băm.

Phong

"Thiếu gia. . ."

Thải Lân đám người hoảng sợ nhìn xem Dược Phong không gian xung quanh lộ ra vặn vẹo cảm giác, bọn hắn rất rõ ràng đây là cái gì, liền tại bọn hắn chuẩn bị liều mạng thời điểm, Dược Phong trong thân thể đột nhiên đã tuôn ra lượng lớn màu xanh sẫm ye thể nham thạch nóng chảy, đem thân thể cùng không gian chung quanh lực lượng ngăn cách.

Một cỗ kinh khủng làm cho người kinh hãi lạnh mình cực nóng nhiệt độ, chậm rãi phát ra, trực tiếp đem không gian chung quanh lực lượng đều luyện hóa ra, Dược Phong liền tựa như cái kia trong lửa thần để, chậm rãi ngẩng đầu, trong hai con ngươi thiêu đốt lên hai đóa hỏa diễm, cực kỳ lãnh đạm nhìn xem Hồn Điện Tôn lão.

"Không gian chi lực? Ha ha, dựa vào cái tựa như giết ta, ngươi năm đó là ai?" Dược Phong cực kỳ lãnh đạm nói, trong thân thể sinh tử linh sen viêm không đang giấu giếm, ngập trời hỏa trụ theo hắn trong thân thể nổ bắn ra mà ra, phóng lên tận trời, nhiệt độ chung quanh cũng theo đó nhanh chóng thăng cao lên, tựa như lồng hấp.

"Dị hỏa?" Hồn Điện Tôn lão kinh ngạc một thoáng, sau đó khóe miệng phủ lên vẻ mỉm cười, trong mắt tham. Lam vẻ lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì hắn thực sự không nghĩ tới lần này thu hoạch lớn như vậy, mặc dù không biết Dược Phong trên tay nắm giữ là cái gì nghi hoặc, cũng là bằng vào mượn hắn uy thế, liền biết tuyệt đối không đơn giản, về phần Dược Phong lời nói, hắn không có chút nào tại một, ngươi nhận vì một cái Đấu Tôn sẽ để ý một cái Đấu Hoàng nói nhảm sao?

Cho nên nói, hắn hiện tại đã hoàn toàn đem Dược Phong trên tay nắm giữ Dị hỏa về vì mình vật riêng tư phẩm.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn ủng có dị hỏa, rất tốt, phi thường tốt, đối với khẳng khái của ngươi, lão phu liền ban thưởng ngươi vừa chết đi." Hồn Điện Tôn lão âm trầm nở nụ cười, sau đó đối Dược Phong tiện tay một kích, một đạo mấy to khoảng mười trượng sơn đấu khí màu đen đối Dược Phong vị trí xung kích tới.

"Lão bất tử, hôm nay liền dạy ngươi làm người như thế nào." Dược Phong hai tay điên cuồng bắt đầu kết ấn, từng đạo lộ ra huyền diệu ấn phương pháp tại Dược Phong giữa hai tay biến ảo mà ra, cái gì đến đến cuối cùng  khiến cho người chỉ có thể nhìn thấy từng đợt ảo ảnh, ngay tại lúc đó Dược Phong trên ót kỳ dị tộc hoa văn tản mát ra một cỗ tôn quý tím ánh sáng màu vàng óng, mà ở tại chỗ sâu còn lộ ra lau một cái màu xanh biếc, cực kỳ quỷ dị lại tràn đầy cao quý.

Mà kèm theo Dược Phong kích hoạt, hắn đấu khí trong cơ thể mãnh liệt bắt đầu tăng trưởng lên, dùng một loại làm người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, liền tựa như ngồi giống như hỏa tiễn.

Nhất Tinh Đấu Tông, nhị tinh. . .

"Xéo đi ~" Dược Phong khẽ quát một tiếng, đối tập kích tới đấu khí hung hăng một nắm, tùy theo sinh tử linh sen viêm tạo thành cự thủ, trực tiếp đem Hồn Điện Tôn lão tiện tay một kích vung ra đấu khí cho sinh sinh bóp thành hư vô, sau đó tại Hồn Điện Tôn lão kinh ngạc biểu lộ bên trong, trực tiếp hai tay đập cùng một chỗ, trên mặt lộ ra lau một cái âm tàn nụ cười.

Hồn Điện Tôn lão nhìn xem Dược Phong trên trán tộc hoa văn, biểu lộ trong nháy mắt lãnh đạm tới cực điểm, bởi vì hắn rất rõ ràng vậy đại biểu cái gì, trên mặt tùy ý vẻ diệt hết, vận dụng toàn thân đấu khí đối Dược Phong bỗng nhiên vỗ xuống đi, bởi vì hắn rất rõ ràng cái đồ chơi này có hiệu quả gì, nhất là đối với một chút ở vào cấp bậc thấp 8 tộc tộc nhân mà nói.

Một đạo che khuất bầu trời năng lượng thủ ấn đối Vân Lam tông cả ngọn núi ép xuống, Vân Lam tông ngạch đại trận hộ sơn chỉ là lóe lên một cái, liền triệt để sụp đổ xuống, tốc độ không giảm chút nào ép xuống, như là muốn đem cả ngọn núi cho san thành bình địa.

"Hiện tại mới muốn động thủ, trễ ~" Dược Phong cảm giác được trong cơ thể mình dư thừa lực lượng, cười lớn một tiếng, đem trong cơ thể Dược đế đỉnh triệu hồi ra bên ngoài cơ thể.

"Sưu sưu ~ "

Dược đế đỉnh đón gió tăng vọt, chỉ là sát thời gian này, liền do một nho nhỏ như là vật phẩm trang sức vật phẩm đã biến thành quái vật khổng lồ, miệng đỉnh đối Hồn Điện Tôn lão công kích, một cái nuốt vào.

Tại mọi người ánh mắt đờ đẫn phía dưới, năng lượng thủ ấn cùng Dược đế trong đỉnh vách tường hung hăng đánh vào nhau.

Oanh

Một đạo làm người lỗ tai tính tạm thời mất minh tiếng vang, xôn xao ở giữa truyền ra, ngay sau đó từng đạo gió lốc bỗng dưng sinh ra, đối chung quanh bừa bãi tàn phá lên, làm cho đám người không thể không nheo mắt lại, to lớn sóng xung kích trực tiếp đem Hồn Điện Tôn Giả tùy ý bố trí không gian lá chắn cho vỡ ra tới.

"Tiểu tử, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Mà mọi người ở đây bị này cực kỳ hùng vĩ va chạm hấp dẫn thời điểm, một đạo cực kỳ âm trầm lời nói theo Dược Phong bên tai truyền đến  khiến cho thuốc người phong tâm chậm rãi chìm xuống, sau đó không chút do dự, đối thanh âm chỗ nơi phát ra toàn lực oanh kích mà đi.

Phốc

Không có trong dự liệu giằng co, Dược Phong trực tiếp bị một quyền trực tiếp đánh vào lồng ngực, trong miệng phun ra một ngụm máu, té bay ra ngoài.

"Hừ, lợi dụng bí pháp có cửu tinh Đấu Tông thực lực liền vọng tưởng cùng Đấu Tôn so sánh?" Tôn lão thân hình chậm rãi tại Dược Phong nguyên bản vị trí bày biện ra đến, ánh mắt cực kỳ khinh thường nhìn xem Dược Phong, bất quá trong mắt nhưng lại có mấy phần kị lười biếng vẻ, bởi vì hắn vừa rồi toàn lực một quyền đánh vào Dược Phong trên thân, lại chỉ là làm hắn phun một ngụm máu, liền xương cốt đều không gãy một cây, cái này khiến hắn kinh hãi không thôi.

Dược Phong vuốt vuốt phát trướng lồng ngực, liếm liếm khóe miệng vết máu, đột nhiên trong mắt có mấy phần cuồng nhiệt, dù sao loại này vật lộn mới là nam nhi càng thêm ưa thích, nhất là loại này quyền quyền đến thịt cảm giác, càng đem Dược Phong đáy lòng sát ý câu dẫn đi ra, mang theo một cỗ khiến Hồn Điện Tôn lão đau lòng sát ý, chậm rãi nói ra.

"Ha ha, đối với một quyền này tạ ơn, ta muốn đem đem ngươi đánh liền mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi ~" .

P/s: nhầm, chưa hết quyển  3, chương 100 mà tưởng 1.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.