Chương 101: Chơi game?

Chương 101: Chơi game?

Vân Lam đỉnh, gió lớn xơ xác tiêu điều, mang theo một cỗ cực kỳ sát ý nồng nặc xông thẳng lên trời.

Dược Phong lời nói dám vừa dứt dưới, dưới chân bỗng nhiên truyền ra một tiếng sét, phảng phất giống như cái kia cửu tiêu phía trên sấm chớp, thân hình càng là như là ảo ảnh, ở đây ngoại trừ chỉ là mấy người bên ngoài, căn bản là không cách nào bắt được thân ảnh của hắn, mà lúc này Dược Phong tại tiếng vang truyền ra trong nháy mắt, liền đã đi tới Hồn Điện Tôn lão trước người.

Mà trước kia chỗ đứng yên địa phương, lại nghĩ đến bị lực lượng khổng lồ ép yết qua, lấy làm trung tâm, hướng về bốn phía rạn nứt mà đi.

Dược Phong trong mắt màu xanh sẫm vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, đơn giản mà thô bạo, trực tiếp nắm tay phải nắm chặt, hắn bên trên có nồng đậm ngọn lửa màu xanh sẫm, liền phảng phất mặc lên một cái quyền sáo, cực nóng nhiệt độ cao, trực tiếp đốt không gian xung quanh một hồi vặn vẹo, sau đó liền đối với Hồn Điện Tôn lão đầu hung hăng đập xuống.

Tiếng xé gió chói tai vô cùng.

Hồn Điện tôn trong đôi mắt già nua vẻ khinh thường lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền duỗi. Ra bản thân cái kia tựa như Ưng Trảo khô lão luyện chưởng, hắn bên trên có nồng đậm sơn đấu khí màu đen bao vây lấy, đối Dược Phong công kích mà đến nắm đấm bắt tới.

"Nắm chặt ~ "

Đúng lúc này, Dược Phong cái kia so sánh bát phẩm Luyện dược sư cường độ lực lượng linh hồn, theo hắn mi tâm ra ngưng tụ ra một cây hồn châm, đối Hồn Điện Tôn lão đầu hung hăng đâm tới, .

Hồn Điện Tôn lão lúc này mong muốn trốn tránh, cũng đã không còn kịp rồi, trực tiếp bị hồn châm đâm rách trên thân thể đấu khí phòng hộ, hung hăng đâm vào trong linh hồn.

A

Hồn Điện Tôn lão kêu đau một tiếng, nguyên bản động tác cũng dừng lại một lát.

Dược Phong lành lạnh cười một tiếng, công kích không có chút nào dừng lại đối Hồn Điện Tôn lão mặt, hung hăng đập xuống.

Bành

Cả hai xi mút tiếp xúc, một tiếng khiến người da đầu tê dại va chạm thanh âm truyền ra, sau đó Hồn Điện Tôn lão thân hình liền nhanh chóng ngã xuống, mà tại lúc này, Dược Phong thân hình liền giống như quỷ mị, trực tiếp một cái lắc mình, đi tới Hồn Điện Tôn lão sau lưng, một cái mạnh hùng hồn đá ngang trực tiếp đem thân hình tựa như bóng da, bắn tới trên trời.

"Tôn lão ~" đứng trên không trung ba tên Hồn Điện hộ pháp nhìn xem này một cảnh tượng khó tin, kinh hô lên.

So sánh với ba tên Hồn Điện hộ pháp, chung quanh quan sát quần chúng, lại mắt trợn tròn đã nói không ra lời, biến hóa này cũng quá lớn, trước kia vẫn là không chịu nổi một kích Dược Phong, bây giờ lại trực tiếp đem đối phương đánh cho không trả nổi tay.

Dược Phong trong mắt sát ý nồng đậm đến cực điểm, không có chút nào đóng giữ ý tứ, trực tiếp đem một bên vừa mới khôi phục như cũ Dược đế đỉnh triệu hoán mà đến, sau đó miệng đỉnh mở rộng đem Hồn Điện Tôn lão một cái nuốt vào, mà Dược Phong thân hình thoắt một cái, cũng theo đó đi vào trong đó.

Xưa cũ đại khí Dược Đỉnh trên không trung chậm rãi xoay tròn lấy, một cỗ mọi người đau lòng khí tức chậm rãi tản ra.

Lúc này Dược Phong, lại hai tay kết ấn, tốc độ kia xem để cho người ta hoa cả mắt, sau một lát, hung hăng đập ở cùng nhau, sau cùng khẽ quát một tiếng.

"Đỉnh nạp càn khôn, luyện hóa mọi vật ~ "

Phốc

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, trong đỉnh trong nháy mắt đã tuôn ra lượng lớn ngọn lửa màu xanh sẫm, tựa như một cái biển lửa, nhanh chóng đem nguyên bản trống rỗng Dược Đỉnh cho lấp đầy lên, từng đầu rồng lửa ở trong đó không ngừng quay cuồng.

"Đáng chết tiểu tử, ngươi triệt để đem bản tôn chọc giận, bản tôn muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, luyện linh hồn của ngươi mười năm ~" Hồn Điện Tôn lão giọng nói vô cùng làm Âm đo nói.

Hắn lúc này đã theo linh hồn nhói nhói bên trong hòa hoãn lại, kỳ thật đây cũng chính là một hai giây sự tình, cũng là lúc này Hồn Điện Tôn lão bề ngoài lại có vẻ có chút thê thảm.

Nửa bên mặt cháy đen sập lún xuống dưới, khô sợi tóc màu trắng rối tung tại trên đầu, quần áo tán loạn, nhìn qua liền giống bị người dùng nung đỏ bàn ủi hung hăng quạt một bạt tai.

Dược Phong lại lãnh đạm nói: "Luyện hóa linh hồn của ta? Khoác lác ai đều sẽ nói, tới đi, nhìn một chút cuối cùng là ngươi chơi. Làm linh hồn của ta vẫn là ta tới làm tàn linh hồn của ngươi." Vừa nói chuyện, Dược Phong vừa hướng Hồn Điện Tôn lão hư không một nắm.

Ai lấy Dược Phong khống chế, chung quanh nguyên bản bằng vào bản có thể hành động sinh tử linh sen viêm trong nháy mắt tựa như tìm được mục tiêu, tre già măng mọc đối với Hồn Điện Tôn lão đánh giết mà đi.

Hồn Điện Tôn lão lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, rất rõ ràng hắn hiểu được loại này Dị hỏa uy lực, dù sao trên mặt trận kia trận cháy cảm giác đau thế nhưng là thời khắc nhắc nhở hắn, này bên trong Dị hỏa uy lực, đấu khí trong cơ thể nhanh chóng bắt đầu khởi động mà ra, trực tiếp đem mấy mét bên trong Dị hỏa bức cho thối lui tới.

Cũng là đấu khí lại không cách nào ngăn cách Dị hỏa nhiệt độ cao, cái kia cỗ khiến linh hồn hắn cảm giác run rẩy nhiệt độ, không ngừng xâm nhập hắn Rou thể, loại kia cực nóng nhiệt độ, thậm chí khiến cho đấu khí của hắn vận chuyển đều chậm mấy nhịp.

"Đáng chết, cuối cùng là cái gì Dị hỏa."

Lúc này Hồn Điện Tôn lão trong lòng cũng không trải qua có chút khó chịu lên, loại này bị địch nhân dùng lên hỏa diễm đồ nướng mùi vị tuyệt đối không dễ chịu, thế nhưng là hắn lúc này lại không có cách nào làm sự tình khác, bởi vì chung quanh gần như toàn bộ đều là ngọn lửa màu xanh sẫm, trực tiếp đem tầm mắt toàn bộ che đậy.

Về phần Dược Phong thân ảnh, hắn là triệt để không tìm được, bởi vì Dược Phong trực tiếp che giấu linh hồn ba động, khiến cho hắn một chút cũng không cách nào tìm kiếm đến thân ảnh của hắn.

Dược Phong lúc này lại đứng tại Dược đế đỉnh cấp thấp nhất, cũng chính là Hồn Điện Tôn lão phía dưới, nhìn xem bị chính mình làm cháy da nát ngạch Hồn Điện Tôn lão, trên mặt lộ ra lạnh lùng vẻ, cũng là rất nhanh liền lộ ra ý cười, sờ lên trước người Linh Nhi, lúc này Linh Nhi lại quạt hương bồ lấy chính mình ba cặp cánh nhỏ, trên mặt lộ ra cực kỳ nghiêm túc đáng yêu biểu lộ, một đôi ngập nước mắt to, tò mò nhìn trước người mình ba sợi hỏa diễm.

Lúc này dựa vào trong linh hồn Hồn khí, Dược Phong trực tiếp ngăn cách Hồn Điện Tôn lão linh hồn dò xét. Tác, ngược lại tại lên không coi vào đâu, cùng Linh Nhi bắt đầu chơi trò chơi.

"Linh Nhi, có hay không xử lý đem này ba loại hỏa diễm tìm tới một cái điểm thăng bằng, đem dung hợp được." Dược Phong đối Linh Nhi ôn hòa nói.

"Phốc phốc ~ "

Linh Nhi trực tiếp khống chế hóa thành ba đóa Dị hỏa dựa chung một chỗ, sau đó trực tiếp dung hợp thành màu xanh sẫm sinh tử linh sen viêm, ngay sau đó nháy này chính mình mắt to, cực kỳ trong veo trong con mắt mang theo vài phần không thú vị biểu lộ nhìn xem Dược Phong, dù sao Dược Phong để cho nàng đem chia làm ba phần, sau đó lại dung hợp, cái trò chơi này tuyệt không chơi vui.

Dược Phong khóe miệng co giật một thoáng, thậm chí có loại che mặt xúc động.

"Lạch cạch ~ "

Dược Phong gảy một cái Linh Nhi cái ót, tức giận nói: "Ngươi cái ngốc nữu!"

"Người ta mới không ngốc đâu, ca ca xấu, trò chơi này tuyệt không chơi vui ~" Linh Nhi bưng bít lấy chính mình cái đầu nhỏ, nghe Dược Phong lời nói, miệng ba lầu bầu nói.

Dược Phong lại đối Linh Nhi nói ra: "Được rồi, coi trọng, ta muốn chơi trò chơi là như thế này chơi."

Dược Phong hai tay trước người hiện ra nâng đồ vật bộ dáng, ngay sau đó ba nhiều lần hỏa diễm trước người thay đổi nổi lơ lửng, kèm theo Dược Phong cái kia cực kỳ mạnh mẽ lực lượng linh hồn khống chế phía dưới, ba nhiều lần hỏa diễm thay đổi đụng vào nhau, cũng là Dược Phong nhưng không có lợi dụng bản thân đấu khí đấu khí đem dung hợp, mà là trực tiếp bảo trì người ba loại Dị hỏa bản năng, để bọn hắn đụng vào nhau.

Kết quả này, sẽ như thế nào? ? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.