Chương 102: Diệt Hồn Khiếu

Chương 102: Diệt Hồn Khiếu

Oanh

Hồn Điện Tôn Giả nhìn xem không ngừng run rẩy Dược Đỉnh, trên mặt lộ ra một cái cười lạnh, vốn trong lòng lo lắng cũng chậm rãi tiêu tán, nếu như này cái dược đỉnh thật đủ rắn chắc, có lẽ hắn còn thật sự có khả năng bản vây chết ở bên trong, dù sao trong này gần như tràn ngập đều là Dị hỏa.

Nồng đậm đồng thời cuồng bạo vô cùng hỏa thuộc tính năng lượng trực tiếp đem mặt khác thuộc tính năng lượng toàn bộ cho luyện hóa thành ngạch hư vô  có thể nói, trong này ngoại trừ Dị hỏa năng lượng, hắn năng lượng của hắn đều không có.

Nếu như cứ thế mãi xuống, hắn tuyệt đối sẽ bị này Dị hỏa sinh sinh cho luyện hóa thành hư vô, đáng tiếc, cái dược đỉnh này có vẻ như vô cùng" yếu ớt" nha.

Phốc

Hồn Điện Tôn Giả đối nắp đỉnh bay bổng liền là một chưởng, một đạo mạnh mẽ vô cùng đấu khí theo hắn lòng bàn tay tác dụng, trực tiếp phá vỡ hỏa diễm, hung hăng đụng vào trên vách đỉnh, kèm theo một tiếng nổ vang, một đạo nhỏ xíu vết rách chậm rãi xuất hiện ở trên vách đỉnh.

Hồn Điện Tôn Giả nhìn xem này xuất hiện vết rạn, trong lòng triệt để an tâm xuống, cũng là sau đó chính là một hồi cuồng nộ, chính mình thân là Đấu Tôn, bây giờ lại bị một cái Đấu Hoàng tiểu gia hỏa xem như giống như kẻ ngu chơi đùa.

"Ha ha  chờ ta ra ngoài, bản tôn sẽ thật tốt nhường ngươi hưởng thụ một chút. . ." Hồn Điện Tôn lão cực kỳ âm lãnh cười, sau đó trong cơ thể đấu khí không tại tiết kiệm, hai bàn tay thay phiên oanh ra, đối nắp đỉnh liền là một hồi cuồng oanh loạn tạc.

Dược Phong nhìn xem trước người xoay chầm chậm, tản ra yêu dị khí tức ba màu hỏa liên, trong lòng cười nhạt một tiếng, quả nhiên, có Linh Nhi cái này Dị hỏa chi linh, học được nguyên tác bên trong Tiêu Viêm mất tích  có thể nói là dễ như trở bàn tay, không có chút nào độ khó, tại Linh Nhi trợ giúp phía dưới, hoàn mỹ đem ba loại cuồng bạo Dị hỏa cho tan hợp lại cùng nhau.

Ba màu hỏa liên chậm rãi xoay tròn lấy, từng mảnh từng mảnh tựa như hư ảo hoa cánh chậm rãi run rẩy hơi lấy, cực kỳ xinh đẹp, như mộng như ảo.

"Oa, thật xinh đẹp ~" Linh Nhi nhìn xem mình làm ra tới hoa sen, trên mặt lộ ra một cái nụ cười xinh đẹp, sau đó dùng đến ngượng ngùng ánh mắt nhìn xem Dược Phong, dù sao mình ngay từ đầu đem Dược Phong lời nói lý giải sai, hành động kia, nhớ tới, quả thật có chút. . .

"Ngốc nữu, ngươi tiếp tục làm đi, làm đến cái năm sáu cái  chờ sau đó ca ca thả pháo hoa cho ngươi xem." Dược Phong nhìn xem không ngừng oanh kích lấy nắp đỉnh Hồn Điện Tôn lão, ánh mắt lộ ra mấy phần ánh sáng lạnh lẽo, đồng thời trong lòng rất ngạc nhiên, cái tên này có thể tiếp nhận nhiều ít bên dưới ba màu hỏa liên oanh kích.

Linh Nhi lần này nhưng không có phản bác Dược Phong lời nói, tràn đầy phấn khởi bắt đầu bắt đầu chơi làm "Hỏa liên" trò chơi. . . .

"Oanh sướng hay không??" Dược Phong thân hình lóe lên, liền đi tới Hồn Điện Tôn lão trước người, ánh mắt giống xem ngu ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

Hồn Điện Tôn Giả nghe được thanh âm, quả quyết đình chỉ oanh kích, ánh mắt hơi khép nhìn xem Dược Phong, nếu như không phải là bởi vì chỗ này năng lực quá mức cuồng bạo, hắn thật rất muốn đem không gian chung quanh toàn bộ xé nát, khiến cho Dược Phong không chỗ có thể trốn, hung hăng ép yết hắn, cho hắn biết cái gì gọi là Đấu Tôn.

"Không có oanh đủ? Ngươi có khả năng tiếp tục oanh." Dược Phong nhàn nhạt cười một tiếng, trong cơ thể Phần Quyết nhanh chóng vận chuyển, Dược đế đỉnh lúc này cũng đi theo xoay tròn, điên cuồng hấp thu ngoại giới năng lượng thiên địa, như là thôn tính, điên cuồng cướp đoạt lấy.

Mà kèm theo năng lượng thiên địa hấp thụ, đi qua Hồn Điện Tôn lão oanh kích mấy chục giây nắp đỉnh vết nứt, nhanh chóng khép lại, xem Hồn Điện Tôn lão như muốn phát cuồng.

"Tiểu tử, bản tôn muốn giết ngươi."

Từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, vẻ mặt vô cùng dữ tợn nhìn xem Dược Phong, nguyên bản cho rằng cực kỳ sáng suốt công kích, bây giờ xem ra hoàn toàn bị trước mặt tiểu tử này làm con khỉ đùa nghịch, cái này khiến hắn một cái Đấu Tôn như thế nào có thể chịu được?

"Đây là ngươi bức ta, cũng đừng trách bản tôn lòng dạ độc ác!"

Hồn Điện Tôn Giả trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười tàn nhẫn, bất quá đáy mắt bên trong nhưng lại có mấy phần đau lòng, sau đó cắn răng, trực tiếp theo bên hông mình lấy ra một cái túi vải, nhẹ nhàng dùng ngón tay vạch một cái, đem túi vải vỡ ra tới.

Rống

Tựa như Cửu U, mấy vạn linh hồn điên cuồng theo cái túi vết nứt trốn đi vọt mà ra, cũng là vừa tiếp xúc đến bên ngoài dị Hỏa chi lực, liền nhanh chóng biến thành hư vô, thế nhưng là này trong túi linh hồn phảng phất vô cùng vô tận, như là cái kia châu chấu, không sợ hãi chút nào đối với chung quanh Dị hỏa điên cuồng nhào tới.

Dược Phong nghe cái kia linh hồn gào thét thanh âm, nhíu nhíu mày mao, sát ý trong lòng càng phát nồng đậm, nhất là nhìn xem Hồn Điện Tôn lão cái kia tựa như biến thái biểu lộ, đối với loại này dùng đùa bỡn người khác linh hồn làm khoái cảm gia hỏa, hắn thật rất khó chịu.

"Khặc khặc, tiểu tử, bản tôn lần tổn thất này, liền lấy ngươi Dị hỏa làm đền bù đi!" Hồn Điện Tôn Giả trong mắt đau nhức vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bắt đầu kết ấn, kèm theo hắn kết ấn, chung quanh mấy vạn phảng phất không để ý tới trí linh hồn nhanh chóng bắt đầu tụ tập lại  dựa theo một loại cực kỳ phương thức quỷ dị sắp hàng, liên tiếp bắt đầu phát ra từng tiếng khiến người da đầu tê dại thanh âm.

Dược Phong lúc này nhìn xem chuẩn bị phóng thích đấu kỹ Hồn Điện Tôn Giả, lại đột nhiên thản nhiên cười một tiếng, ngay sau đó mang theo chọn kịch hước ngữ khí, chậm rãi nói ra: "Nếu như giờ phút này ta là ngươi, ta liền sẽ lập tức dùng đến này khổng lồ linh hồn trùng kích đỉnh kia vách tường, mà không phải dùng để giết người, chậc chậc, ta chuẩn bị thời gian dài như vậy tiệc, là thời gian cái kia nhường ngươi ăn."

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, thân hình chậm rãi biến mất tại giữa biển lửa, ngay sau đó năm đóa cực kỳ kỳ dị ba màu hỏa liên chậm rãi xuất hiện, phân bố tại năm cái sừng, vừa vặn đem Hồn Điện Tôn lão bốn phía bao vây lại.

Bình tĩnh hỏa liên, tản ra cực kỳ quỷ dị gợn sóng, khiến cho chung quanh biển lửa cũng yên tĩnh trở lại.

Hồn Điện Tôn Giả nhìn xem này kỳ dị hỏa liên, cảm thụ được ẩn chứa trong đó cuồng bạo, trong lòng trong nháy mắt hoảng loạn, liền phóng thích đấu kỹ ý tứ cũng không có, chỉ có một cái ý nghĩ, trốn, trốn được xa xa, đáng tiếc, đường lui của hắn có vẻ như toàn bộ bị phong kín.

Dược Phong lúc này lại trực tiếp theo Dược đế trong đỉnh lách mình mà ra, đứng tại đáy che phía trên, lực lượng linh hồn cảm thụ được Hồn Điện Tôn Giả cái kia khổ ép tìm đường chết chi dạng, khóe miệng hơi hơi bốc lên, một gối quỳ xuống, dựa vào nóc, một mực bàn tay đập vào Dược đế trên đỉnh mặt, ngay sau đó khống chế Dược đế đỉnh cấp tốc co lại nhỏ lại.

"Đáng chết tiểu tử, bản tôn cho dù chết cũng sẽ không để ngươi tốt qua." Hồn Điện Tôn Giả rất rõ ràng mình đã trốn không thoát, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ đạo này công kích, trong mắt vẻ điên cuồng nồng đậm đến cực điểm, không đang do dự, trực tiếp từ trong ngực lần nữa lấy ra một cái hắn màu đen cái túi, đem mở ra, bên trong hoảng du du ngoại trừ mấy chục cái linh hồn, cũng là so sánh với chung quanh mấy vạn linh hồn hai nói, lấy mấy chục cái linh hồn rõ ràng đẳng cấp còn cao hơn bọn họ bên trên quá nhiều.

"Địa giai đỉnh cấp đấu kỹ ---- Diệt Hồn Khiếu "

Hồn Điện Tôn Giả vẻ mặt trong nháy mắt tái đi, ánh mắt cũng mờ đi cũng là sau một lát, chung quanh những cái kia lít nha lít nhít linh hồn nhanh chóng dập tắt lên, biến thành từng đạo năng lượng màu đen nhạt, tụ tập cùng một chỗ, biến thành một tấm to lớn mặt người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.