Chương 103: Bước cờ ~

Chương 103: Bước cờ ~

Dược Đỉnh bên trong, biển lửa tràn ngập, mà trong đó khu vực, có năm đóa cực kỳ kỳ dị ba màu hoa sen, hiện ra ngũ giác hình dạng, trong đó có một tấm cực kỳ quỷ dị mặt người, biểu lộ cực kỳ dữ tợn, trên đó không ngừng tản mát ra từng đợt quỷ dị gợn sóng  khiến cho lòng người nắm chặt.

Khí tức âm lãnh, thậm chí khiến cho nhiệt độ chung quanh đều hơi có chút giảm xuống.

Dược Phong cảm thụ được Hồn Điện Tôn lão cuối cùng phản kích, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng lóe lên một cái rồi biến mất, bên phải tay nắm chặt, sau đó chậm rãi buông ra, một lần nhỏ nhắn hoa lệ, xảo đục Thiên Công xanh ngọc tiểu kiếm, chậm rãi tại lòng bàn tay xuất hiện, tản mát ra cực kỳ ánh sáng nhu hòa.

Mà tại lúc này, Hồn Điện Tôn lão giơ lên chính mình cặp kia tràn ngập tơ máu hai mắt, ác độc nhìn chằm chằm Dược Phong chỗ phương vị, lộ ra lau một cái nụ cười quỷ dị.

Rống

Màu đen nhánh quỷ dị mặt người, trong lúc đó hét lên, trong nháy mắt phảng phất số chẵn thế giới đều bình tĩnh lại, sau đó một đạo cực kì khủng bố quỷ dị gợn sóng theo hắn sau cùng truyền ra, ngưng tụ thành một đạo giống như thực chất chùm sáng đối Dược Phong bắn tới.

Dược Phong con ngươi rụt rụt, cũng là rất nhanh, liền phản ứng lại, khống chế kiếm trong tay nhanh chóng biến lớn, đối nóc bên trên một cái lõm khẩu cắm vào.

Trong chốc lát, ngọc kiếm nhanh chóng nổ bắn ra uy thế kinh khủng, trên đó xanh ngọc năng lượng điên cuồng đối Dược đế đỉnh ăn mòn mà đi, trực tiếp đem chuyển hóa thành xanh ngọc Dược Đỉnh, mà ở tại hoàn thành trong nháy mắt, Dược Phong liền trực tiếp khống chế trong đó năm đóa ba màu hỏa liên nổ tung lên.

Cũng là trong chớp nhoáng này, Hồn Điện Tôn lão chuẩn bị một kích cuối cùng cũng đối thuốc này phong lao đến, cực kỳ quỷ dị trực tiếp xuyên thấu Dược đế đỉnh nắp đỉnh, đối Dược Phong mi tâm va chạm đi qua.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chấn động đến không gian đều run rẩy mấy lần, Dược đế đỉnh cũng giống như khí cầu nhanh chóng biến lớn lên, ngay sau đó có nhanh chóng co lại nhỏ lại, vô tận xanh ngọc vầng sáng không ngừng tùy ý mà ra, người chống cự Dược Đỉnh ở trong cuồng bạo năng lượng ba động.

Lúc này Dược Phong lại lâm vào trạng thái đờ đẫn, bởi vì hắn hoàn toàn không ngờ rằng Hồn Điện Tôn lão một kích cuối cùng lại là một đạo công kích linh hồn, hơn nữa còn là tụ tập mấy vạn linh hồn cùng với mười mấy tên cao giai Đấu Tông linh hồn công kích, thậm chí ngay cả bản thân cũng tổn thất hai tầng bản nguyên lực lượng linh hồn.

Sền sệt năng lượng, trực tiếp phá vỡ Dược Phong Dị hỏa thủ hộ, xông vào Dược Phong trong linh hồn, mang theo một loại cực kỳ bá đạo xâm lược tính, đối Dược Phong linh hồn xé cắn, cũng là lại đều bị lực lượng linh hồn chung quanh dị Hỏa chi lực cho chống đỡ cản lại.

Dược Phong linh hồn biến thành tiểu nhân nhìn xem một màn này, không trải qua nhăn nhăn lông mày, bởi vì mặc dù dị Hỏa chi lực có khả năng ngăn cản công kích của nó, cũng là trên đó nhưng lại có một loại ô trọc lực lượng linh hồn, đang ở ăn mòn thân thể của hắn, hết sức hiển nhiên, là dự định trực tiếp đem thể xác cho ô nhiễm.

Dù cho Dược Phong có Dị hỏa phòng thân, cũng không cách nào trong nháy mắt đem này khổng lồ ô trọc lực lượng cho luyện hóa sạch sẽ, mặc dù sẽ không lại nguy hiểm tính mạng, nhưng lại sẽ cực lớn ngăn cản Dược Phong tốc độ tu luyện, thậm chí ở một mức độ nào đó có khả năng đối Dược Phong căn cơ sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Không thể không nói, Hồn Điện Tôn lão lấy một kích cuối cùng, âm độc tới cực điểm.

Mà liền tại Dược Phong tức giận thời điểm, Dược Phong trong linh hồn Hồn khí lại trong lúc đó phát ra một loại cực kỳ tham lam ý vị, sau đó tại Dược Phong kinh dị dưới ánh mắt, trực tiếp tản mát ra một loại u quang, đem đánh vào Dược Phong trong cơ thể ô trọc lực lượng linh hồn đều bao trùm ở, sau đó một cỗ không cho kháng cự hấp lực từ trong đó truyền ra, đem toàn bộ kéo vào trong đó.

Đến lúc cuối cùng một tia lực lượng linh hồn bị hút vào đằng sau, u hào quang màu xanh lục lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó Dược Phong liền cảm thấy một loại cảm giác kỳ dị, ngay sau đó trong mắt tựa như ra vẻ mừng như điên, bởi vì Hồn khí đối với linh hồn của hắn lực lượng hấp thụ đình chỉ, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Nếu để cho Hồn Tộc Tôn Giả biết chuyện này, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

Dược Phong bản thể lắc lư một cái đầu, trong mắt dần dần khôi phục thần thái, khóe miệng cũng chậm rãi phủ lên một cái nụ cười mừng rỡ, không nghĩ tới lần này thu hoạch ngoài ý muốn lớn như vậy, ngay sau đó hai mắt hư híp lại, nhìn xem dưới chân không ngừng biến lớn thu nhỏ Dược đế đỉnh, cùng với trong đó cái kia màu sắc loang lổ cuồng bạo hỏa diễm.

Đột nhiên, Dược Phong đem đầu giơ lên, nhìn xem đứng ở hư không, ngây người ba tên Hồn Điện hộ pháp, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn.

"Không tốt, mau lui lại ~" Diêm hộ pháp con mắt cực kỳ bén nhọn thấy được Dược Phong nụ cười quỷ dị kia, trong lòng trong nháy mắt sợ hoảng hốt, dù sao đối phương cái kia chơi ngược Tôn Giả thực lực, cũng không phải bọn hắn này nho nhỏ hộ pháp có khả năng tiếp nhận.

"Mới phát hiện sao? Trễ ~" Dược Phong cười cười, mũi chân nhẹ nhàng đập đánh một cái Dược đế đỉnh nóc.

"Ken két ~ "

Dược đế đỉnh một cái thông khí lỗ chậm rãi mở ra.

Phốc

Trong nháy mắt, toàn bộ Dược đế đỉnh bành trướng đình chỉ, trong đó đưa qua thừa cuồng bạo hỏa thuộc tính năng lượng tựa như tìm được phát tiết khẩu, cạnh tướng nô nức tấp nập đối với trút giận khẩu tuôn ra, từng đạo màu đỏ vầng sáng chậm rãi tại trút giận nơi cửa nhược ảnh nhược hiện, sau một lát liền ngưng tụ thành thực chất, một đạo loang lổ hỏa trụ, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, đối giữa không trung ba tên hộ pháp giận hướng mà đi.

Từng đạo màu đen nhánh vết nứt không gian tại hỏa trụ chung quanh sinh ra, khí thế kinh khủng làm lòng người linh phát run.

Ba tên Hồn Điện hộ pháp, tại đây nói kinh khủng uy lực còn lại phía dưới, liền kêu thảm một tiếng cơ hội đều không có, liền biến thành hư vô, hỏa trụ uy lực còn lại không giảm mảy may tiếp tục ngút trời, phảng phất muốn đem trọn cái bầu trời màu xanh lam xông phá.

Oanh

Hỏa trụ tại vọt tới chân trời thời điểm, mới chậm rãi nổ tung lên, một đạo tựa như sấm chớp ngạch tiếng vang chậm rãi trên không trung truyền ra, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt này đều biến sắc, phảng phất tại thùng nhuộm bên trong nhiễm qua sắc.

Mà mọi người ở đây bị trên bầu trời kinh khủng uy lực còn lại khiếp sợ thời điểm, đã trở về hình dáng ban đầu Dược đế trong đỉnh, một đạo nhàn nhạt màu đen xám cột sáng trực tiếp vòng quanh một chiếc nhẫn chui vào một chỗ sắp tiêu tán vết nứt không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Dược Phong lực lượng linh hồn rõ ràng cảm nhận được Hồn Điện Tôn Giả cái kia một tia tàn hồn, khóe miệng chậm rãi câu lên, nước cờ này có vẻ như bên dưới không sai a, cũng không biết Hồn Tộc có thể hay không kháng chủ mặt khác mấy tộc áp lực cùng với phòng bị, tiếp tục đem tất cả Phật Đà cổ ngọc thu thập xong, mở ra Đấu Đế cổ mộ.

Dù sao Dược Phong nhưng không có rảnh rỗi đi đắc tội nhiều như vậy Đấu Đế gia tộc, đem tất cả Phật Đà cổ ngọc thu thập hoàn chỉnh, dù sao bản thân hắn liền biết Đấu Đế cổ mộ ở nơi đó, Tiên Thiên lợi cho thế bất bại.

Chỉ cần đến lúc đó thực lực đủ mạnh, khiến cho Hồn Tộc đem cổ mộ mở ra, tới sau chính mình chiếm lấy trong đó tất cả vật phẩm, chẳng phải là tốt hơn?

Thật rất muốn nhìn một chút thời điểm đó Hồn Tộc đến lúc đó khóc dáng vẻ, chắc hẳn rất thú vị.

Ngày đó, Dược Phong rất chờ mong nó đến. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.