Chương 104: Kết thúc vẫn là bắt đầu?

Chương 104: Kết thúc vẫn là bắt đầu?

Rời xa đế đô ở ngoài mấy ngàn dặm một chỗ vùng đất xa xôi, bụi cỏ dại sinh, ít ai lui tới, cho người ta một loại vô cùng hoang vu cảm giác.

"Xuy xuy ~ "

Một đạo ám hắc sắc chung xây vết nứt kèm theo một hồi chói tai vỡ vụn âm thanh, chậm rãi xuất hiện, kinh khủng không gian chi lực, nhanh chóng đem hết thảy chung quanh hủy diệt hầu như không còn, ngay sau đó một đạo lưu quang theo trong cái khe không gian nhanh chóng chợt hiện hơi mà ra, đối nơi xa bão tố bắn đi, phảng phất như gặp phải cái gì hồng hoang thú dữ.

Mà tại ánh sáng lung linh biến mất sau một lát, vết nứt không gian mới chậm rãi bế hợp, cái kia kinh khủng phá hư lực lượng mới dần dần tiêu tán, bình tĩnh lại, cũng là trên mặt đất nhưng như cũ lưu lại đi qua lực lượng kinh khủng chà đạp dấu vết.

"Khặc khặc, tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, bản tôn nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Một đạo làm người nghe liền rùng mình âm lãnh tiếng vang chậm rãi từ nơi không xa truyền ra, ngay sau đó một đạo ảm đạm đến gần như nhìn không thấy linh hồn chậm rãi trôi nổi trong hư không, loại kia nhược ảnh nhược hiện bộ dáng, phảng phất chỉ cần gió nhẹ nhàng thổi liền sẽ lập tức dập tắt đi.

Theo hắn linh hồn hình dạng bên trên đó có thể thấy được, hắn vừa lúc liền là cái kia bị Dược Phong thả đi Hồn Điện Tôn Giả, cũng là hắn lúc này có thể nói là thê thảm vô cùng.

Rou thể đã hoàn toàn liền cặn bã cũng không tìm tới, thậm chí ngay cả linh hồn đều bị làm thành bị thương nặng, không thể nói trước tùy thời liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, theo thời gian trôi qua mà tan thành mây khói.

Hồn Điện Tôn Giả cảm thụ được bản thân linh hồn trạng thái, linh hồn trên gương mặt biểu lộ trở nên cực kỳ dữ tợn lên, loại kia cừu hận phảng phất muốn ăn người khác thịt, uống máu của hắn, bất quá nhãn thần bên trong nhưng lại có mấy phần sợ hãi khó tả, hết sức hiển nhiên bị Dược Phong một chiêu kia làm cực vì sợ hãi.

Cũng là ngẫm lại cũng thế, cái kia năm đóa ba màu hỏa liên tại một cái trong phạm vi nhỏ nổ tung, chính mình ngoại trừ mạnh mẽ chống đỡ bên ngoài, căn bản liền không có biện pháp gì tránh né, loại kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt liền đem Rou thể hủy đi hơn phân nửa.

Có thể nói cái kia hoàn toàn đã trong lòng của hắn trở thành bóng mờ.

"Cũng là bản tôn một chiêu cuối cùng cũng không phải như vậy dễ đối phó. . ." Hồn Điện Tôn lão đột nhiên có chút đắc ý nở nụ cười, mảy may không biết mình cho Dược Phong đưa một cái tiệc, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một khối tàn phá ngọc bội, hắn bên trên có nhàn nhạt ánh sáng lung linh lóe lên, có chút huyền bí quỷ dị.

"Chính là vì ngươi cái vật nhỏ này, cũng là có ngươi, hết thảy đều là đáng giá, chậc chậc, chỉ muốn lấy được vị đại nhân kia thưởng thức, còn sầu không có phát khôi phục thực lực sao?"

Hồn Điện Tôn Giả con mắt hơi hơi khép một thoáng, có chút đắc ý nói.

"Vậy cũng phải ngươi có mệnh cầm ~ "

Ngay tại Hồn Điện Tôn Giả tự đắc thời điểm, một đạo cực kỳ âm lãnh thanh âm chậm rãi theo Phật Đà cổ ngọc bên trong truyền ra, sau đó một đạo so Hồn Điện Tôn Giả linh hồn ngưng tụ hồn thể chậm rãi trôi nổi mà ra, mang trên mặt cực kỳ khát máu biểu lộ, liền mảy may vẻ do dự cũng không có, đối Hồn Điện Tôn Giả cái kia mấy hồ đã không có cái gì lực lượng linh hồn thân thể nhào tới.

"A, đáng chết ~~ "

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, quanh quẩn tại đây sơn cốc nho nhỏ ở trong.

. . . .

Lúc này, Vân Lam đỉnh, Dược Phong hư không đứng thẳng, chậm rãi theo giữa không trung bay bổng đi xuống, một thân áo xanh theo gió phiêu lãng, nhìn qua có chút tiêu sái, mà trên thân thể khí thế cũng như cái kia nước chảy như nút áp, nhanh chóng biến mất mà đi, chỉ chốc lát sau, liền từ cửu tinh Đấu Tông thực lực thẳng xuống đến Đấu Hoàng đỉnh phong.

Thực lực hô thăng hô rơi xuống  khiến cho người có chút không kịp nhìn, sợ mất mật.

"Như thế nào, cha vợ, ngươi bây giờ có tính toán gì." Dược Phong đứng chắp tay, mang trên mặt đạm mạc biểu lộ, nhìn xem nhìn trên đài cái kia thất hồn lạc phách Vân Sơn, cũng không tính đem chém giết, dù sao Vân Vận dù sao cũng là hắn nuôi lớn, giết người, không khỏi có chút cái kia?

Vân Sơn trên mặt biểu lộ chậm rãi khôi phục như người bình thường, dù sao tính cách của hắn cũng là cực kỳ kiên nghị bối phận.

"Ha ha, cha vợ? Xưng hô của ngươi hơi có chút quá, lão phu nhưng không có tư cách này, cũng là Vân Vận giao cho ngươi, lão phu đã không còn gì để nói, hi vọng ngươi có thể đối xử tử tế nàng." Vân Sơn nhẹ giọng thở dài một hơi, nhìn xem dùng mang bầu Vân Vận, trên mặt hiền lành vẻ lóe lên một cái rồi biến mất.

Dù như thế nào, nếu như vứt bỏ Tông chủ cái thân phận này không nói, đối với Vân Vận cái này từ nhỏ nuôi đến lớn "Con gái" phần cảm tình kia tuyệt đối không sâm cái gì giả, đương nhiên nếu như tăng thêm Vân Lam tông lợi ích, có lẽ những này, đều đưa hóa thành hư không.

Tại vị người, có hắn các loại bất đắc dĩ.

"Lão sư!" Vân Vận nhìn xem Vân Sơn, mềm mại trên gương mặt mang tới cực kỳ vẻ phức tạp, nàng tại Vân Lam tông nhiều năm như vậy, cũng không biết Vân Lam tông cùng những người này có cấu kết, cũng là đối mặt Vân Sơn cái kia liếm độc chi tình, tâm tình của nàng lại càng thêm không biết nói cái gì.

Dược Phong nắm chặt lại Vân Vận bàn tay, ôn nhu một thoáng, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Có cái gì muốn cùng hắn nói, cứ nói đi, về sau có lẽ sẽ không trở lại nữa, đương nhiên rồi, nếu như ngươi nghĩ trở lại thăm một chút, ta sẽ theo ngươi."

Vân Vận cảm thụ được Dược Phong trên bàn tay truyền đến trận trận nhiệt độ, đè nén tâm tình chậm rãi lỏng lẻo xuống dưới, loại kia dựa vào cảm giác, thật để cho nàng cảm giác rất tốt, phảng phất trời sập xuống, hắn cũng sẽ giúp mình gánh vác, mà sẽ không để cho mình đã bị một tổn thương chút nào.

"Lão sư, đệ tử đem từ đi Tông chủ chức vị, còn có, hi vọng lão sư không cần cùng những người kia có dây dưa, bằng không thì dùng Vân Lam tông thực lực, tuyệt đối sẽ bị nuốt không còn một mảnh, đệ tử nói đến thế thôi." Vân Vận cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nói ra, cũng là nắm lấy Dược Phong bàn tay lại càng phát chặt chẽ.

Dù sao đối với Vân Lam tông cái này từ nhỏ đến lớn địa phương, không có tình cảm ai sẽ tin tưởng, đáng tiếc Vân Sơn sự tình thực sự quá làm cho nàng trái tim băng giá, làm nhiều năm như vậy Tông chủ, lại ngay cả những tin tức này cũng không biết, thậm chí vào hôm nay, lão sư của mình kém chút đem Vân Lam tông táng đưa ra ngoài.

Hơn nữa còn là vì giết chết chính mình chưa ra sinh hài tử phụ thân, tất cả những thứ này đều để nàng tâm mệt mỏi.

Nếu quả thật để cho nàng lựa chọn, có lẽ nàng càng ưa thích loại kia an tĩnh cuộc sống điền viên, giúp chồng dạy con, mà không phải loại này chém chém giết giết tháng ngày, bởi vì nàng bản thân liền là một cái dịu dàng nữ tử, bản tính như thế.

"Ha ha, cha vợ, tạm biệt, a, đúng, tới gần Ma Thú sơn mạch một chỗ, Xà Nhân tộc đã ở bên kia định cư, hi vọng tại ta đi biết, ngươi có thể trông nom một ít." Dược Phong cười đối Vân Sơn nói ra, sau đó nắm lấy Vân Vận mềm mại tay nhỏ, gương mặt tuấn mỹ cười cười, ngay sau đó nhìn một chút cách đó không xa một cái chỗ ngoặt, cũng không nói thêm cái gì, mang theo đám người liền đi xuống núi.

"Hết thảy đều kết thúc rồi à?"

Dược Phong đoán góc rẽ, có một người đàn ông tuổi trung niên, ánh mắt ảm đạm nhìn về phía xa xa chân trời, có chút tiêu điều nói, mang trên mặt cực kỳ phiền muộn biểu lộ.

Theo hắn thân mang Luyện dược sư trang phục bên trên cái kia sáu từng cái từng cái hoa văn đó có thể thấy được, thân phận của hắn, Cổ Hà.

Chỉ là thật như cùng hắn theo như lời như vậy, hết thảy đều kết thúc rồi à?

Có lẽ đây đối với Dược Phong tới nói chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.