Chương 105: Sư đệ tốt của ta ~

Chương 105: Sư đệ tốt của ta ~

Nửa tháng sau, Hắc Giác vực, một chiếc xe ngựa chậm rãi tại Hắc Vực đại bình nguyên bên trên, không có chút nào che giấu ý tứ, theo xe ngựa hoa lệ vẻ ngoài bên trong đó có thể thấy được, bên trong làm người cực kỳ bất phàm, lời đơn giản ngữ, nói đúng là, trong xe ngựa ngồi người là chỉ lớn dê béo.

Cũng là bởi vì xe ngựa chung quanh ba trên thân người thỉnh thoảng tản ra khí thế  khiến cho đến này nguyên bản vô cùng nguy hiểm đường xá, cũng là trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Bởi vì có thể tại Hắc Giác vực ở trong lẫn vào người không có đồ đần, có can đảm như vậy quang minh chính đại chạy tại màu đen bên trên bình nguyên người? Có thể có mặt hàng đơn giản, cùng lợi ích so sánh, còn là cái mạng nhỏ của mình so sánh đáng tiền, dù sao những người này đều là thuộc về loại kia cực kỳ tinh ranh mặt hàng.

"Thiếu gia, căn cứ địa bức vẽ bên trên biểu hiện, đằng trước cách đó không xa chính là Hắc Ấn Thành." Người điều khiển xe ngựa lão hán trong lúc đó dừng ngựa lại xe, cung kính đối trong xe nói ra.

Ồ

Màn xe chậm rãi bị một cái tay cho xốc lên, lộ ra một tấm cực kỳ tuấn khuôn mặt đẹp, người này đúng là Dược Phong, về phần người bên trong xe không cần nói cũng biết, Vân Vận cùng với Thải Lân, trừ hai người ra, còn có một người, chính là Nhã Phi, bởi vì Vân Vận mang thai nguyên nhân, cho nên Hải Ba Đông liền đề nghị mang bên trên một cái thị nữ, về phần chân thực mục đích, đoán chừng cũng chỉ có hai người bọn họ biết được.

Đối với Hải Ba Đông loại này trò vặt, Dược Phong đương nhiên hiểu rõ, cũng là lại không nói gì thêm, có mỹ nữ làm bạn, có thể có ý kiến gì, huống chi Dược Phong đối với Nhã Phi cũng có được nhất định thưởng thức, bởi vì nàng đối với tình người nắm bắt vô cùng chuẩn xác, cái này khiến Dược Phong có một cái ý nghĩ.

"Phong? Tới rồi sao?" Vân Vận nhẹ nhàng mở ra cửa sổ, ánh mắt có chút kỳ dị nhìn xem chung quanh mênh mông màu đen thảo nguyên, đối với chưa bao giờ đi ra Gia Mã đế quốc nàng tới nói, tất cả những thứ này nhìn qua đều là so sánh mới lạ.

"Ân, đằng trước chẳng phải liền đến thành trì, chúng ta có khả năng ở bên trong nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, sau đó ngày thứ hai đi diệt Hồn Điện tổng bộ, dù sao Vận nhi ngươi còn có mấy tháng liền rất dục rồi?" Dược Phong rút về đầu, ngồi ở Vân Vận bên người, nhìn xem Vân Vận cái kia càng ngày càng hở ra bụng dưới, nụ cười trên mặt làm thế nào cũng không che giấu được.

Một bên Thải Lân nhìn xem Dược Phong bộ dáng, trên mặt có mấy phần bất đắc dĩ, duỗi. Ra bàn tay của mình, tại chính mình cái kia không có chút nào thịt thừa trên bụng sờ lên.

Đối với Thải Lân loại này tiểu động tác, Dược Phong tự nhiên thu hết vào mắt, đồng thời trong lòng cũng có chút buồn bực, chính mình rõ ràng cùng Thải Lân hết sức cố gắng a, làm sao có vẻ như vẫn là không có phản ứng, chẳng lẽ còn phải nỗ lực?

"Khụ khụ, Thải Lân? Chúng ta đến tiếp tục cố gắng a ~" Dược Phong ho khan hai tiếng, sau đó ánh mắt có chút lơ lửng không cố định thuận miệng nói ra.

Hả

Vân Vận cùng Nhã Phi đồng thời ngạc nhiên nghi ngờ một thoáng, sau đó nhìn một chút Dược Phong, sau đó lại nhìn một chút Thải Lân, thực sự không hiểu rõ hai người ở chỗ này đánh cái gì câm ngữ.

Thải Lân nghe được Dược Phong lời nói, kinh ngạc một thoáng, sau đó trên gương mặt xinh đẹp lóe lên lau một cái phi ho Ng, cũng là rất nhanh biểu biến mất, lại khôi phục được cái kia lạnh buốt đạm mạc bộ dáng, cũng là đẹp đẽ trên lỗ tai nhưng lại có đỏ ửng nhàn nhạt, biểu hiện ra tâm tình của nàng bây giờ cực độ không bình tĩnh.

Dược Phong nhìn xem hai nàng khác ánh mắt, trong nháy mắt giả sợ lên, dù sao vừa rồi chỉ là chính mình tạm thời nhanh miệng, cũng là hiện tại nhớ tới, lại có chút trứng đau nhức, này nói chuyện thực sự có chút không trải qua suy nghĩ suy tư, may mà không có nói thẳng ra càng thêm khoa trương ngữ đi ra.

Trong xe tạm thời yên tĩnh trở lại, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tạm thời không có chủ đề, nhất là thấy Thải Lân đôi tròng mắt kia bên trong không ngừng lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo, càng làm cho hắn kinh hồn táng đảm.

Mà liền tại loại này quỷ dị bầu không khí phía dưới, đội xe đang đuổi gần nửa giờ đường núi về sau, rốt cục tại xế chiều thời khắc, bay qua một dãy núi, mà tại cái kia dãy núi chi chân, một tòa từ đen kịt Cự Thạch tích lũy mà thành bàng thành phố lớn, như ẩn như hiện hiện ra mơ hồ đường nét, tại cái kia thành thị bốn phương chỗ cửa thành, còn có thể mơ hồ trông thấy lít nha lít nhít chấm đen nhỏ, còn như là kiến hôi, tụ tập lấy tràn vào thành thị cái kia lớn tờ bóng tối ngụm lớn bên trong.

Dược Phong một nhóm xe ngựa cũng chậm rãi tiến vào cửa thành, mà tại Dược Phong đám người tới sau một lát, một tên ăn mặc áo bào màu đen che kín khuôn mặt người liền từ nội thành chạy ra, sau đó đi tới xe ngựa phía trước, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp nói ra: "Thuộc hạ Bát Phiến Môn môn chủ, gặp qua thiếu gia."

Lúc này nếu như đường người biết thân phận của người này, tuyệt đối sẽ đờ đẫn nói không ra lời.

Bát Phiến Môn có thể nói là Hắc Ấn Thành long đầu lão đại, kỳ môn chủ bây giờ cũng là Nhất Tinh Đấu Tông thực lực, thực lực như vậy tại toàn bộ Hắc Giác vực cũng thuộc về nhất lưu, bây giờ thứ đại nhân vật này vậy mà xưng chính mình là cấp dưới, loại chuyện này nếu là bị người ta biết, tuyệt đối sẽ dọa đến mật đều xuất hiện.

"Hắc hắc, đã lâu không gặp a, không nghĩ tới thực lực của ngươi đều tấn cấp đến Đấu Tông." Dược Phong từ trên xe ngựa nhẹ nhàng nhảy xuống, nhìn xem Bát Phiến Môn môn chủ, có chút kinh ngạc nói ra.

Bát Phiến Môn môn chủ vội vàng hướng lấy Dược Phong khom người một cái, càng ngày càng cung kính cùng với sùng bái nói ra: "Này may mắn mà có thiếu gia ban thưởng đan dược." Vừa nói, một bên trong lòng vô cùng đắc ý, năm đó thua lỗ chính mình ánh mắt nhạy cảm, đầu phục diệt Hồn Điện, bây giờ chính mình cũng coi là hết thảy cấp dưới thực lực bên trong có tên tuổi, cũng bởi vì là cái thứ nhất gia nhập, đạt được một cái Phá Tông đan ban thưởng, này mới khiến thực lực của hắn tiến giai đến Đấu Tông.

Hắn lúc này âm thầm đắc ý, không chút nào không nhớ rõ chính mình lúc trước bộ kia muốn chết muốn sống khổ bức bất đắc dĩ.

"Đây đều là ngươi nên được, đúng, có không có liên quan tới cái kia Dược Hoàng tin tức?" Dược Phong đột nhiên giọng nói vừa chuyển, có chút trêu tức nói, còn vừa dùng đến ngón tay vuốt nhẹ một thoáng trên tay nạp giới chỉ, đồng thời trong lòng sát ý cũng chậm rãi ấp ủ mà ra, đối với vị này cái gọi là sư đệ, hắn người sư huynh này có vẻ như chiếu cố quá ít đi.

"Thiếu gia, ở đây không phải chỗ nói chuyện, ngươi xem?" Bát Phiến Môn môn chủ trầm ngâm sau một lát, ngữ khí có chút khác thường nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không có phản bác, mang theo Thải Lân đám người, hướng về nội thành đi đến, bởi vì có Bát Phiến Môn môn chủ tự mình an bài, chỉ chốc lát sau, liền vào ở quán rượu sang trọng nhất bên trong, sau đó Dược Phong liền dẫn băng diễm đi tới trong một căn mật thất.

"Thiếu gia, đáp ứng ngươi phân phó, những năm gần đây, những năm gần đây không có ai biết chúng ta cùng diệt Hồn Điện quan hệ." Bát Phiến Môn môn chủ đối Dược Phong cung kính nói, biết thấy Dược Phong cái kia hơi hài lòng trên thân, mới tiếp tục nói: "Liên quan tới Hàn Phong tin tức, tại thiếu gia năm đó rời đi một năm sau trở về, hắn có vẻ như hết sức may mắn đạt được một loại Dị hỏa, cũng bởi vậy Luyện dược sư tăng lên tới thất phẩm liệt kê, bản thân thực lực liền không được biết rồi, bởi vì hắn một mực tại bế quan, biết hai năm trước luyện chế ra một cái thất phẩm đan dược, về phần là cái gì, thuộc hạ không được biết."

"Há, ta vị sư đệ này có vẻ như chuẩn bị cho ta một món lễ lớn a ~" Dược Phong nghe Bát Phiến Môn môn chủ lời nói, khóe miệng hơi cong lên, cực kỳ nghiền ngẫm nói ra.

Bát Phiến Môn môn chủ chờ trong chốc lát, theo sau tiếp tục nói: "Gần nhất Hàn Phong có vẻ như đã xuất quan, mà lại đem một cái thất phẩm đan dược -- Âm Dương Huyền Long Đan giao tại chúng ta đấu giá hội đấu giá. . . ." Nói đến đây, hắn đã nói không được nữa, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn xem Dược Phong.

"Thật sự là sư đệ tốt của ta a ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.