Chương 106: Ngoài ý muốn

Chương 106: Ngoài ý muốn

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, trong mật thất dần dần khôi phục yên tĩnh, hào quang nhàn nhạt theo vách tường chung quanh bên trên khảm nạm lấy hạt châu ở trong chậm rãi tản ra  khiến cho đến mật thất nhìn qua có chút u tĩnh, mà như thế phong cảnh lại cùng tâm tình của hai người khác biệt.

Bát Phiến Môn môn chủ cùng với băng diễm đều dùng lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Dược Phong, dù sao Dược Phong vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất sát ý thực sự quá kinh khủng, mặc dù hai người đều là thuộc về loại kia sát phạt quả đoán hạng người, cũng là cùng Dược Phong so sánh, hai người bọn họ sát ý ngược lại non nớt rất nhiều, mặc dù có chút buồn cười, nhưng quả thật không có Dược Phong loại kia giết một thuần túy.

Nhất là phối hợp Dược Phong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí thế khủng bố.

Dược Phong trong hai con ngươi ngọn lửa màu xanh sẫm chậm rãi tán đi, biểu lộ lần nữa khôi phục một bộ đối cái gì đều không có hứng thú đạm mạc bộ dáng, trầm mặc sau một lát, mới chậm rãi nói ra: "Là nên chơi đùa, sư đệ tốt của ta a, không biết ngươi trải qua không trải qua lên chơi, đừng quá yếu đuối, sư huynh ta có thể là chuẩn bị rất nhiều trò chơi nhỏ chơi với ngươi đâu!"

Dược Phong lộ ra một tia cực kỳ mê. Người mỉm cười, lại làm cho bên cạnh hai người sợ mất mật.

. . . . .

Sau đó mấy ngày, Dược Phong cũng là nhàn nhã lên, cũng không thể nói là nhàn nhã, dù sao muốn tứ về sau hai cái lão bà đại nhân, để bọn hắn vui vẻ, dù sao một cái có thai, một cái khác, ngươi cho rằng đem Thải Lân chọc giận là một cái lựa chọn sáng suốt sao? Mà lại là tại chính mình khác một cái lão bà mang thai trong lúc đó.

Khụ khụ, cho nên cơ trí người khác vì một cái nào đó mục tiêu vĩ đại, đem miệng của mình ba bên trong rót đầy nước ngọt.

Về phần Hải Ba Đông cùng với Nhã Phi hai người, Dược Phong thì là để bọn hắn tiến đến diệt Hồn Điện tổng bộ, nhìn chăm chú là hộ tống Nhã Phi đi diệt Hồn Điện tổng bộ, bởi vì Nhã Phi đang quản lý kinh tế phương diện này, cũng chính là kiếm tiền phương diện này có vẻ như nghe có thực lực, người tài giỏi như thế, Dược Phong đương nhiên sẽ không lãng phí, quả quyết để cho nàng đi tiếp thu diệt Hồn Điện kinh tế quyền hành.

Cuối cùng có thể làm đến mức nào cũng không phải là Dược Phong có khả năng quản, huống chi, hắn cũng không phải quá để ý phương diện này sự tình, dù sao có thực lực, sẽ còn tại một tiền tài cái đồ chơi này sao?

Hai ngày thời gian vội vàng mà qua, đấu giá hội cũng đúng hạn cử hành.

"Thiếu gia, chờ một lát, đấu giá hội chẳng mấy chốc sẽ cử hành, thuộc hạ đi xuống trước chủ trì đấu giá hội." Bát Phiến Môn môn chủ đem Dược Phong đưa vào đến số một phòng, khom người một cái, cung kính nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền không ở ý dựa vào ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Bát Phiến Môn môn chủ đối Dược Phong chắp tay, liền đóng lại nhóm, lui ra ngoài.

Mà ở tại rời khỏi không lâu sau đó Dược Phong liền chậm rãi mở mắt, bởi vì Dược Phong thấy được một cái hết sức có ý tứ nữ tử, theo ánh mắt đi qua, liền trông thấy một cái vóc người cực kỳ sôi động nữ tử đang lười biếng co quắp tại tại lông xù trong ghế, nhục mềm vòng eo, uyển như thủy xà dụ Ren.

"Thiên Xà phủ nương môn?" Dược Phong trầm ngâm một lát, khóe miệng chậm rãi cong lên, hắn nhưng cho tới bây giờ không cho là mình là cái rộng lượng người, người của Thiên Xà phủ cũng dám đem chủ ý đánh tới Thanh Lân trên người, mà lại đã làm ra hành động thực tế, loại hành vi này, Dược Phong ở trong lòng đã đối nó hạ ý quyết giết.

Cho nên, người của Thiên Xà phủ, xem một cái, giết một cái, coi như nàng là nữ lại như thế nào?

Keng

Thanh thúy chuông ngâm, chậm rãi tại phòng đấu giá bên trong vang vọng, mà theo tiếng chuông vang lên, trong sân cái kia ồn ào đến cực điểm tiếng ầm ỹ, cũng là dần dần yếu bớt, vô số đạo ánh mắt, nhìn về phía trên Thủy tinh đài, đầy mắt lửa. Nóng.

"Ha ha, chư vị, chắc hẳn cũng là chờ đến hơi không kiên nhẫn, đã như vậy, ta cũng liền không lại nói chút quan diện lời nói tới ganh tỵ." Một vị thân mang hoa phục lão giả tóc trắng, cười híp mắt nhìn trong sân đen nghịt đầu người, cuối cùng mịt mờ ánh mắt quét qua ngồi tại hàng trước những thế lực kia, to rõ thanh âm, ở trong sân quanh quẩn, làm một tên kinh nghiệm phong phú đấu giá sư, hắn biết rõ, phía dưới những người kia muốn xem cái gì cùng với không muốn xem cái gì, cho nên, cái kia khai mạc thức nói nhảm giới thiệu, trực tiếp bị hắn vứt ra đi, cũng là quả thật, ông lão chiêu này đích thật là lấy được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, ít nhất Dược Phong đối với loại hành vi này vẫn tương đối thưởng thức.

"Làm mỗi năm một lần đại hội đấu giá, ta nghĩ chúng ta Bát Phiến Môn chỗ chủ trì lần này, tất nhiên cũng sẽ không để chư vị thất vọng." Ông lão vỗ nhẹ nhẹ tay, cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Hắc Ấn Thành đấu giá hội, hiện tại bắt đầu!"

Theo ông lão cao giọng hạ xuống, to lớn thủy tinh đài thông suốt bùng nổ lên chói mắt cường quang, sau một hồi khá lâu, cường quang biến mất dần, trên Thủy tinh đài, lão nhân tóc trắng trước mặt bàn đấu giá chỗ, một lần toàn thân xanh thẳm trường kiếm, đang ở ánh đèn chiếu rọi đến, phản chiếu ra một cỗ rét lạnh sáng bóng, xem trên thân kiếm chỗ lưu chuyển năng lượng dấu vết, hiển nhiên này là một thanh đi qua danh sư tỉ mỉ rèn đúc Ma Hạch vũ khí.

"Kiếm này tên gió lạnh, chính là hàn thiết tạo thành, có thể xưng chém sắt như chém bùn, đồng thời trên đó bị Hoàn mỹ khảm nạm một cái tam phẩm Băng hệ ma hạch, nếu là tu luyện Thủy thuộc tính cùng băng thuộc tính người nắm nó đến nay đối địch, uy lực tất nhiên nâng cao một bước, thần binh lợi khí, thế nhưng là ra ngoài nhất định mang đồ vật, chư vị nếu là có hứng thú, cũng không nên tiếc rẻ trong túi tiền tài a, tiền tài tuy đáng ngưỡng mộ, thế nhưng đến tại có mệnh hưởng thụ điều kiện tiên quyết đúng không? Ha ha." Lão người tay cầm xanh thẳm trường kiếm, thân kiếm chấn động, nhàn nhạt hàn khí bay lên, hình thành như có như không nhàn nhạt khí trắng, hắn quay đầu nhìn về bên trong phòng đấu giá, cười híp mắt nói: "Giá quy định mười vạn, chư vị mời đi."

"Ma Hạch vũ khí?" Dược Phong lắc đầu, loại này mượn nhờ ngoại lực đồ chơi cũng chỉ có thể Đấu Tông trước đó sử dụng, đằng sau, hoàn toàn là thuộc về gân gà vật phẩm, đương nhiên một chút hiếm hoi trường hợp đặc biệt ngoại trừ.

Kèm theo kiện thứ nhất đấu giá năm xuất ra, tràng diện trong nháy mắt lửa. Nóng lên, đấu giá tiếng liên tiếp, bất quá đối với tất cả những thứ này, Dược Phong đều đã không thèm để ý, một bên uống vào trên tay ngạch nước trà, một bên không thú vị nhìn phía dưới vì một gốc đan dược mà tranh đến mặt đỏ tới mang tai đám người, trong lòng không trải qua có một chút cảm khái.

Mà tại đấu giá hội tiến vào cao triều đằng sau, một kiện vật phẩm tiến nhập Dược Phong giữa tầm mắt, bởi vì đây là một cái cực kỳ hiếm hoi bay lượn đấu kỹ, cái này khiến Dược Phong không trải qua nghĩ đến Tiểu Y Tiên, trong lòng trong nháy mắt xoắn xuýt lên, bởi vì làm Dược Phong dựa theo lúc trước ước định, đi Thanh sơn trấn chuẩn bị mang Tiểu Y Tiên rời đi thời điểm, phát hiện Tiểu Y Tiên đã không thấy, mà lại tại cái kia có chút vắng vẻ nhỏ giữa sơn cốc, cũng không thấy tung tích của nàng, thậm chí cái chỗ kia đã thật lâu không có đã có người đến đây rồi, hắn lúc đó kém chút đem chung quanh xới đất ba thước.

"Tiểu Y Tiên, ai ~ "

Dược Phong thật sâu thở dài, trong lòng có điểm tích tụ, mặc dù biết Tiểu Y Tiên sẽ không xảy ra chuyện, dù sao mình cho hắn cỗ kia Thiên Yêu Khôi cũng không phải ăn chay, ít nhất hoành. Đi chung quanh mấy cái quốc gia cái kia là tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng là loại kia không xác định mơ hồ cảm giác, lại làm cho hắn cực kỳ lo lắng, loáng thoáng cảm giác Tiểu Y Tiên xảy ra chuyện.

Dược Phong tại số một phòng hối hận, lại không trở ngại đấu giá hội tiếp tục, tại kế lôi bức thiên dực cái này từ đầu đến giờ lớn nhất cao triều bán đấu giá xong đằng sau, phía sau đấu giá liền lại là tiến nhập một đoạn cơn sóng nhỏ, những cái kia bán đấu giá vật phẩm, mặc dù y nguyên đấu giá không lỗ giá cả, có thể cùng lúc trước như vậy số lượng lớn tương đối, không thể nghi ngờ là lại khó mà để cho người ta sinh ra cái gì kinh ngạc tâm lý.

"Ha ha, tiếp xuống bán đấu giá đồ vật, cũng là thoáng có chút kỳ quái, bởi vì ngay cả chúng ta cũng không có làm rõ ràng cuối cùng là có tác dụng gì, cũng là đi qua chúng ta đấu giá hội tầng tầng phân biệt, như thế tượng một loại nào đó không biết tàng bảo đồ." Tóc trắng đấu giá sư khom người lấy ra một cái khay bạc, sau đó thận trọng xốc lên trên khay bạc gấm vải, liền, một tấm tàn phá không thể tả tấm vải cũ, liền là xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

"Xuỵt" nhìn đến cái kia tấm vải rách nát, bên trong phòng đấu giá tại yên tĩnh sau khi, liền phát ra toàn trường hư thanh.

Cũng là khối này tấm vải, lại khiến cho Dược Phong theo Tiểu Y Tiên sự tình bên trên lấy lại tinh thần, biểu lộ cực kỳ đờ đẫn nhìn xem khối này tấm vải, mãi đến mấy giây đằng sau, mới chậm rãi văng tục.

"Mả mẹ nó ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.