Chương 107: Tới tay

Chương 107: Tới tay

Dược Phong con mắt đã bỗng nhiên trừng đứng thẳng lên, ánh mắt mang theo có chút ít run rẩy nhìn chằm chằm cái kia tấm bản đồ tàn khuyết rìa bên trên nửa bên hình vẽ, trong lòng hít thật sâu một hơi khí lạnh, cố gắng đem cuồn cuộn suy nghĩ áp chế mà xuống, này chủng loại giống như tàn phá địa đồ, hắn trong nạp giới, có hai phần, đây là Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ.

Mặc dù hắn cái kia hơi có chút trí nhớ mơ hồ nói cho hắn biết, có một phần tàn đồ tại Hắc Giác vực, cũng là bởi vì phần này tàn đồ ở phía xa bên trong đến tột cùng xuất hiện ở nơi đó, hắn đã quên đi, mà bây giờ phần này tàn đồ lại không công đưa đến trước mắt, cái này khiến hắn đột nhiên có loại cười to xúc động.

Này hoàn toàn liền là được đến không mất chút công phu.

So với Dược Phong nội tâm kích động, phía dưới đám người lại một bộ hứng thú rải rác bộ dáng, dù sao tại Hắc Giác vực trộn lẫn đến loại tình trạng này người, không có người sẽ cái ót phát nhiệt, dùng nhiều tiền mua một cái loại này hoàn toàn không xác định đồ chơi.

Tóc trắng đấu giá sư nụ cười trên mặt cũng là có chút ngượng ngùng, đi qua nghiên cứu của bọn hắn, tấm này tấm vải cũ hẳn là một phần địa đồ, này từ phía trên con đường tiêu chí mà có thể nhận ra, cũng là trừ cái đó ra, bọn hắn cũng là không có bao nhiêu thu hoạch.

Khóe mắt lườm một thoáng tấm kia tấm vải cũ, đấu giá sư hai ngón đưa nó nhặt lên, hoành ngọn đèn tại tất cả mọi người trong tầm mắt, chỉ rìa chỗ cái kia vẻn vẹn chỉ có một nửa một loại nào đó hình vẽ, cười nói: "Nếu như đoán không sai, tấm bản đồ này hẳn là rất có một đoạn năm tháng, mặc dù cũng không rõ ràng nó ẩn giấu đi cái gì, có thể lên thời cổ vật, tổng không phải hàng bình thường a? Người luôn luôn muốn cược bác một phen, nếu như ai đạt được hoàn chỉnh địa đồ, vận khí tốt, nói không chừng trong đó ẩn giấu đồ vật, sẽ oanh động toàn bộ đại lục đây."

Đối Vu lão đầu lần này vô vị nói rõ lí do, đám người "thiết" một tiếng, cực kỳ khinh thường, nếu là tin tưởng loại này không có do đầu lời nói, đoán chừng bọn hắn những người này đã sớm không cần lại Hắc Giác vực lăn lộn tiếp nữa rồi.

Lão giả tóc trắng cười khổ một cái, cũng là vẫn như cũ dựa theo bản chức làm việc, kiên nhẫn nói rõ lí do lên, đơn giản đến miệng sùi bọt mép tình trạng, có thể là đối với phen biểu diễn này, phía dưới đám người không có chút nào hứng thú, thậm chí có chút tính tình không tốt lắm cùng với chửi ầm lên.

Nghe được phía dưới cái kia vẫn không có nhiều nhiệt liệt phản ứng, tóc trắng đấu giá sư cũng chỉ được bất đắc dĩ lắc đầu, nuốt nước miếng một cái nhuận lấy khô khốc yết hầu, cười khổ nói: "Dựa theo thiết lập, khối này tấm vải rách nát giá thấp là mười vạn kim tệ, hiện tại, đấu giá bắt đầu đi."

Theo tóc trắng đấu giá sư thanh âm hạ xuống, to lớn trong đấu giá hội tràng liền hoàn toàn yên tĩnh, một số người quét về phía trên đài ánh mắt nhìn giống như ngu ngốc, ai sẽ tốn hao mười vạn kim tệ đi mua một cái căn bản liền là thật là giả cũng không biết tàn thứ đồ nát? Mà lại liền xem như có tiền, cái kia cũng không phải như vậy phung phí a?

Dược Phong đập đánh một cái bờ vai của mình, sau đó mang theo điểm ý cười nói ra: "Mười vạn, ta muốn~ "

Một đạo hơi có vẻ bình thản thanh âm chậm rãi theo số một phòng ở trong truyền ra, trong nháy mắt tựa như hơi có vẻ ầm ỹ đám người yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người chậm rãi tụ tập tới, vẻ mặt khác nhau, có vô cùng kinh ngạc, có ngạc nhiên, cũng là càng nhiều hơn chính là một loại hoài nghi.

Huyết tông Thiếu tông chủ Phạm Lăng nghiêng đầu nhìn Tiêu Viêm, lông mày lại là nhịn không được hơi nhíu nhăn, không biết vì sao, nghe được phòng bên trong vị này không biết tên đại nhân vật lời nói, trong lòng luôn luôn có loại đặc biệt mẫn. Cảm giác cảm giác, bây giờ lại nhìn đến hắn vậy mà lần đầu ra giá đấu giá này ai cũng không biết để làm gì đồ tấm vải cũ rách nát, một cỗ cảm giác kỳ dị, chính là Chanrao ở trong lòng, vung đi không được.

Lão giả tóc trắng lúc này thở dài một hơi, dù sao cái đồ chơi này có thể đánh ra đi là tốt nhất, huống chi này số một phòng người thế nhưng là môn chủ tự mình nói qua không thể đắc tội.

"Khụ khụ, nếu vị đại nhân này xuất gia mười vạn, này tàn đồ liền Quy đại nhân hết thảy." Lão giả tóc trắng đối số một phòng chắp tay, rất là tôn kính nói ra.

"Chờ một chút ~ "

Lạnh buốt thanh âm, bỗng nhiên vang lên, làm cho đấu giá sư trong tay chùy cứng ngắc lại xuống tới, ánh mắt nghi hoặc theo thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy cái kia chậm rãi đứng dậy huyết tông Thiếu tông chủ Phạm Lăng, lập tức khẽ giật mình, cười nói: "Thiếu tông chủ đây là?"

Không để ý đến hắn, tại dưới con mắt mọi người, Phạm Lăng đột nhiên cười một tiếng, nói: "Không có gì, chỉ là đột nhiên đối thứ này cũng có một chút hứng thú, mười ba vạn."

"Thiếu tông chủ, này ~" Phạm Lăng bên cạnh coi là lão giả rõ ràng lông mày nhíu lại, dù sao loại này có thể ngồi vào số một phòng người, lại là đơn giản mặt hàng sao? Không thấy toàn bộ phòng đấu giá nghiệp chỉ có năm căn phòng nhỏ à, giống bọn hắn loại này thế lực còn không có tư cách vào ở, cũng có thể thấy được.

Dược Phong ánh mắt chơi mùi, tại chính mình địa bàn cùng mình đập bán đồ, đây quả thật là còn chờ mà khôi hài.

"Một trăm vạn, ta có khả năng nói cho ngươi, này có thể là đồ tốt a, có gan ngươi tiếp tục ra giá đi!" Dược Phong chậm rãi nói ra, sau đó thu hồi nhãn thần, cầm lấy trên bàn một chén nước trà, nhẹ nhàng thưởng thức, không thèm để ý chút nào lời của mình cho người phía dưới mang đến bao lớn rung động.

Bình thản ngữ, không chứa chút nào sát ý, thế nhưng là liền là loại này đạm mạc kể, lại cho người ta một loại không có chỗ xuống tay, bởi vì ở đây người đều hiểu, coi như trên bàn cái đồ chơi này là vật gì tốt, thế nhưng là hiện nay đã bị số một phòng người coi trọng.

Liền coi như bọn họ vỗ xuống, đoán chừng cũng không có cái này mệnh đi hưởng dụng.

Phạm Lăng nghe Dược Phong lời nói, thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, cũng là cũng không dám tái xuất giá xuống, bởi vì hắn lần này tới mục đích chủ yếu cũng không phải cái đồ chơi này, huống chi, vỗ xuống đến, cũng khó tránh khỏi sẽ phức tạp, bởi vì không biết nhân tài là đáng sợ nhất.

"Một trăm vạn, còn có hay không ra giá?" Lão giả tóc trắng nhìn xem đột nhiên an tĩnh lại tràng diện, vẻ mặt có chút triều. Đỏ nói, không nói chuyện ngữ tốc độ phi thường nhanh, mấy giây đằng sau liền đem chùy đập đánh tới.

Ba

"Kiện vật phẩm này là thuộc về số một phòng vị đại nhân này, hiện tại bắt đầu phía dưới đấu giá. ." Lão giả tóc trắng mang theo ý cười nhẹ giọng nói ra.

Xà phủ, Hắc Khô mộ chờ những thế lực này người, đều là ánh mắt có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua lão giả tóc trắng, kỳ thật bọn hắn vừa rồi cũng đang suy nghĩ có hay không muốn xuất thủ cầm xuống kiện vật phẩm này, thế nhưng là cuối cùng còn chưa nghĩ ra, lão giả tóc trắng này cũng đã kết thúc.

Cũng là từ điểm đó bọn hắn cũng đã nhìn ra, số một phòng người tuyệt đối không đơn giản, điều này cũng làm cho lòng của bọn hắn dần dần nhấc lên, có chút lo lắng cái tên này đến là vì món kia vật phẩm.

Vô luận đám người không hạt suy nghĩ, đều mặc kệ Dược Phong sự tình, trên tay sờ lấy này vừa tới tay tàn đồ, nụ cười trên mặt làm thế nào cũng không che giấu được, dù sao này tương đương với mình đã góp nhặt cách ăn mặc, còn kém cuối cùng một phần, mà cái kia một phần  có vẻ như muốn nhiều năm sau một cái phòng đấu giá ở trong mới có thể xuất hiện.

Cũng là cuối cùng này một tấm tàn đồ, Dược Phong nhất định phải được, ánh mắt kiên định nhìn xem hư không. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.