Chương 108: Bắt đầu đánh cờ ~

Chương 108: Bắt đầu đánh cờ ~

Dược Phong đưa tới này việc nhỏ xen giữa cũng không có ảnh hưởng đến đấu giá hội tiếp tục, mà tại đón lấy vật phẩm bán đấu giá, ngoại trừ một cái đến từ Phong Lôi các Tam Thiên Lôi Động khiến cho hắn tâm nhúc nhích một chút, ra tay đấu giá xuống tới, dù sao này trung cao giai đấu kỹ thân pháp, ở cái này Đấu Khí đại lục vẫn tương đối hiếm hoi.

Huống chi, bản thân hắn liền có thể vận dụng sấm sét lực lượng, tu luyện hoàn toàn liền không có áp lực, tăng thêm bản thân linh hồn cường độ, đến lúc đó tu luyện Tam Thiên Lôi Động tiến giai bản, cũng có thể nói dị thường đơn giản.

Về phần công pháp, đến lúc đó đi Phong Lôi các đoạt chính là, ai kêu hai phe thực lực lẫn nhau không hợp nhãn đây.

Mà Dược Phong loại kia gấp đôi ra giá, cũng làm phía dưới đám người đối với hắn kị lười biếng không thôi, bởi vì mỗi khi bọn hắn ra giá thời điểm, Dược Phong đều sẽ dùng gấp đôi giá cả tiếp tục ra, loại này như là người điên ra giá phương pháp, thực sự để bọn hắn đề không nổi dũng khí cùng Dược Phong làm hạ thấp đi.

Về phần tại sao không để bọn hắn vỗ xuống lại cầm về, bởi vì Dược Phong hoàn toàn liền không muốn lãng phí thời gian này, bởi vì người phía dưới đều là người chết. . .

"Khụ khụ, tốt phía dưới liền là phòng đấu giá chúng ta cuối cùng áp trục vật phẩm." Lão giả tóc trắng điều chỉnh sắc mặt, hết sức nghiêm túc nói.

Đám người cũng chậm rãi theo Dược Phong loại kia không đem tiền làm tiền trong trạng thái lấy lại tinh thần, sau đó ánh mắt hơi có vẻ kích động nhìn lão giả tóc trắng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, cuối cùng trọng đầu hí cuối cùng cũng bắt đầu, mà cái đồ chơi này mới là bọn hắn quan tâm nhất, so sánh với hắn, mặt khác đều lộ ra có chút thứ yếu.

"Rốt cục muốn ra đã đến rồi sao" khuôn mặt tái nhợt nổi lên hiện lau một cái hồng nhuận phơn phớt, huyết tông Thiếu tông chủ Phạm Lăng trong ánh mắt quang mang kỳ lạ lấp lóe, lẩm bẩm nói.

Mặt khác một bên Thiên Xà phủ, Hắc Khô mộ, cũng là tại lúc này thu liễm trên mặt nở nụ cười, nguyên bản lười biếng ánh mắt, cũng là trở nên như ưng sắc bén lại.

"Ba ba "

Trên Thủy tinh đài, đấu giá sư vẻ mặt nghiêm túc vỗ vỗ hai tay, mà theo tiếng vỗ tay của hắn vang lên, thủy tinh đài rìa chỗ, bỗng nhiên phát ra một hồi ken két tiếng vang, chợt một vòng màu đen nhánh kim loại hàng rào, chậm rãi dâng lên, cuối cùng thành hình tròn hình dạng đem cái bàn vây ở trong đó, thậm chí, liền trên Thủy tinh đài khoảng trống, cũng là từ kéo dài. Đi ra kim loại đầu cho đắp lên kín xuống dưới.

"Ha ha, xin mời chư vị đừng quá mức để ý, này chỉ là chúng ta vì bảo toàn vật phẩm đấu giá an toàn mà sử dụng một chút biện pháp." Nhìn đến cái kia như lao tù hàng rào xây dựng hoàn tất, người bán đấu giá kia hướng về phía giữa sân đám người cười cười, giải thích nói.

"Này lao tù là từ hàn thiết tạo thành, cho dù là Đấu Hoàng cường giả, trong đoạn thời gian cũng khó có thể đột phá mà ra." Vừa nói chuyện, đấu giá sư con mắt, còn cố ý từ tiền phương huyết tông, Thiên Xà phủ thế lực ghế chỗ quét qua, trong ngôn ngữ ý tứ, không cần nói cũng biết.

Đối với hắn này đặc biệt chỉ rõ, những thế lực kia đại biểu cũng chỉ là cười nhạt cười, cũng không có quá mức để ý, năm trước đấu giá hội bên trong, ra tay cướp đoạt vật phẩm đấu giá sự tình cũng không phải là chưa từng xuất hiện, cho nên, Bát Phiến Môn sẽ cẩn thận như vậy, cũng là như người bình thường, bằng không mà nói, tại chính mình trên địa bàn bị người đem đồ vật cho cưỡng ép cướp đi, cái kia còn mặt mũi nào tại Hắc Giác vực dừng chân?

Dược Phong khóe miệng cũng chậm rãi cong lên, dùng đến chỉ có hắn có thể nghe được thanh âm trầm thấp chậm rãi nói ra: "Sư đệ, bàn cờ này liền muốn bắt đầu, không biết tài đánh cờ của ngươi như thế nào, đừng để ta người sư huynh này chơi không đủ tận hứng a, ha ha ~ "

Có chút lãnh đạm tiếng cười chậm rãi quanh quẩn tại nho nhỏ trong phòng. . . .

Lão giả tóc trắng đang thận trọng khom người từ phía dưới trong tủ lấy ra một nửa thước lớn nhỏ tử kim cuộn, tại cái kia tử kim trong mâm, một cái lớn chừng bàn tay hàn ngọc hộp nhỏ, đang súc vào trong đó.

Hộp thành đạm trắng vẻ, mặc dù cách xa nhau rất xa, có thể phía dưới đám người lại như cũ là có thể rõ ràng trông thấy cái kia theo hàn ngọc hộp bên trên tản ra nhàn nhạt màu trắng hàn khí, đây chính là thượng đẳng nhất hàn ngọc, phương mới có hàn khí bảo tồn công hiệu, rất rõ ràng bên trong chỗ bảo trì đồ vật cực kỳ trân quý.

Theo cái kia hàn ngọc hộp xuất hiện, đấu giá hội phía trước hết thảy thế lực, đều là đột nhiên Ting thẳng người, ánh mắt bên trong mang theo không còn che giấu tham. Lam, nhìn chòng chọc vào hàn ngọc hộp.

Không để ý đến sắt bền vững bên ngoài những cái kia tham. Lam ánh mắt, tóc trắng đấu giá sư bàn tay hơi có chút run rẩy đem tử kim cuộn nhẹ đặt ở trên đài đấu giá, tay khô héo chỉ thận trọng đem nắp hộp nhấc lên, liền, một cỗ vệt sáng vàng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Đột nhiên xuất hiện vệt sáng vàng, trực tiếp là đem trọn cái phòng đấu giá đều chiếu lên thông thấu lên, một chút trở tay không kịp người, càng là không khỏi theo thói quen nhắm hai mắt lại.

Một lớn chừng bằng trái long nhãn màu vàng đan dược, đang an tĩnh nằm vào trong đó, đan dược mặt ngoài cực kỳ mượt mà, hai tia khí lưu màu vàng óng tại đan dược bên trong lưu chuyển bất định, thỉnh thoảng đột nhiên nhào tới, tinh tế nhìn qua, khí lưu màu vàng óng thế mà hội tụ thành hai đầu thật nhỏ màu vàng thần long, lẫn nhau quấn giao, nhỏ xíu tiếng long ngâm, xuyên thấu qua không khí chấn động, chậm rãi khuếch tán mà ra, làm cho người nghe linh hồn không tự chủ được tại đây cỗ long uy phát xuống sinh run rẩy.

Dược Phong nhìn xem viên đan dược này, trong mắt chậm rãi lộ ra hồi ức vẻ mặt, lờ mờ còn nhớ rõ năm đó chính mình còn lúc nhỏ, Dược Lão cầm lấy viên đan dược kia, hống lừa gạt mình ăn hết tình cảnh, mà chính mình lúc ấy nhưng lại không ăn hết, không nghĩ tới nhiều năm như vậy đằng sau, viên đan dược này lần nữa xuất hiện trước mặt mình.

Chỉ là hiện nay nó, lại không còn là xuất từ Dược Lão tay, mà là theo trước mắt cái này cái gọi là đấu giá bị trúng xuất hiện  có thể tưởng tượng viên đan dược này là như thế nào tới.

"Hàn Phong a, sư đệ tốt của ta, ngươi cũng đã biết ta cái này làm sư huynh chính là cỡ nào mong muốn làm thịt ngươi ~" Dược Phong chậm rãi nhắm mắt lại, bờ môi hơi hơi run rẩy, chậm rãi nói ra, hai quả đấm lại sớm đã nắm chặt, trong cơ thể mênh mông đấu khí không bị khống chế điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, biết mấy chục giây đằng sau, mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Chỉ là lúc này Dược Phong, nhìn qua càng thêm lạnh lùng, hai mắt không chứa mảy may tình cảm nhìn chằm chằm phía dưới bán đấu giá đám người, khóe miệng chậm rãi câu lên, mang theo một loại tràn ngập mùi máu tươi ý cười.

Mà cùng lúc đó, phía dưới đấu giá hội cũng tiến nhập GaoChao, thế lực khắp nơi qua lại đấu giá, một bộ không phải đến không thể bộ dáng.

Oanh

Đúng lúc này, trần nhà trong lúc đó xuất hiện một cái lỗ thủng to, một tên thân xuyên quần áo màu đen nam tử bay bổng hư đứng, chung quanh thân thể có đạm đạm sương mù màu đen lượn lờ, Đấu Tông uy áp trong nháy mắt hướng về đám người bao phủ hai người  khiến cho đến đám người trợn mắt hốc mồm.

Mà chỉ trong nháy mắt, nam tử áo đen, thân hình lóe lên, liền đi tới quầy hàng, trực tiếp một chưởng đánh nát tất cả phòng hộ, cái đồ chơi này có thể trở ngại Đấu Hoàng, có thể là đối với Đấu Tông mà nói, lại yếu ớt như là pha lê.

Nam tử trực tiếp ngay tại dưới con mắt mọi người, đem Âm Dương Huyền Long Đan thu nhập nạp giới ở trong.

Oanh

Cùng lúc đó, Bát Phiến Môn môn chủ cũng theo một kiện phòng ở trong lao ra, đứng ở hư không, nhìn đối phương, chung quanh thân thể đấu khí tuôn ra, ánh mắt cực kỳ bất thiện nhìn đối phương, lạnh lùng nói: "Các hạ đây là ý gì?"

"Ngươi không nhìn ra được sao? Trắng trợn cướp đoạt a ~" nam tử cười cười, ngẩng đầu nhìn Bát Phiến Môn môn chủ, biểu lộ cực kỳ tùy ý.

"Ngươi cũng đã biết thứ này là ai, mà lại, ngươi đây là khiêu chiến chúng ta Bát Phiến Môn, cái kia kết quả chính là không chết không thôi! !"

Bát Phiến Môn môn chủ giọng nói vô cùng làm băng hàn nói, sau đó duỗi. Ra một tay nắm, phía trên che kín đấu khí màu xanh đậm, nồng đậm gần như muốn hóa thành thực chất.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

"Hắc hắc, ngươi liền không sợ ta đem người ở chỗ này đều giết? Bọn hắn phía sau đại biểu thế lực có thể khó đối phó nha! !" Nam tử nhưng như cũ một bộ bộ dáng thoải mái, ngữ khí bình thản, lại mang theo ý uy hiếp.

Dưới đài đám người nguyên bản vẫn là xem trò vui tâm tình, giờ phút này triệt để trợn tròn mắt, đây là tai bay vạ gió a. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.