Chương 109: Giết! Một tên cũng không để lại!

Chương 109: Giết! Một tên cũng không để lại!

Nam tử áo đen ẩn chứa nhàn nhạt sát ý nói xong dưới, tràng diện trong nháy mắt trở nên yên lặng, lúc này phảng phất liền một cây châm rơi xuống tiếng cũng sẽ có vẻ vô cùng chói tai.

Phía dưới đám người xem như triệt để trợn tròn mắt, ai có thể nghĩ tới người tới như thế phát rồ, mặc dù loại này giết người không con cháu sự tình, tại Hắc Giác vực hết sức phổ biến, cũng là thân phận của bọn hắn cũng không phải loại kia cá con con tôm loại hình, sau lưng của bọn hắn đại biểu thế lực, mỗi một cái gần như đều có thể khiến cho Hắc Giác vực run run một ít.

Nếu như lúc này bọn hắn đều bị chết, coi như trước mắt tên này Đấu Tông có thông thiên chỉ có thể, đoán chừng cũng chịu đựng không nổi bọn hắn phía sau như vậy nhiều thế lực vây giết.

"Khụ khụ, các hạ, viên đan dược này chúng ta Hắc Khô mộ từ bỏ, này liền rời đi ~" Hắc Khô mộ người đại biểu là một cái lão đầu, hắn lúc này ý cười đầy mặt, nhẹ giọng nói ra, lời nói lời ít mà ý nhiều, chuyện này bọn hắn không tham dự.

"Lão Hồ Ly ~" những người khác nhìn xem lão nhân này nói chuyện, trong nháy mắt trong lòng thầm than một tiếng, cũng là lại không khỏi không cảm khái một thoáng lão đầu tử khôn khéo.

Nam tử áo đen ánh mắt chậm rãi chuyển hướng lão đầu, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Lão đầu trong nháy mắt cảm giác mình lông tơ lóe sáng, dù sao có thể tại Hắc Giác vực trộn lẫn đến một chỗ đứng người, đối với nguy hiểm tuyệt đối không thiếu khuyết trực giác, đấu khí trong cơ thể nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Nắm chặt ~ "

Theo một đạo tiếng xé gió, mấy trượng lớn nhỏ đấu khí cột sáng liền từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, đối lão đầu trực tiếp oanh kích tới, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ dưới, lão đầu thân thể trực tiếp oanh đã bị đánh đầy trời mang máu thịt mạt, máu tanh khí tức trong nháy mắt tản mát ra  khiến cho đến chung quanh nguyên bản hoa lệ phòng đấu giá, nhìn qua tựa như địa ngục.

Mọi người ở đây ai cũng không dám tin tưởng, này không biết tên gia hỏa vậy mà nói động thủ liền động thủ, không do dự chút nào, chẳng lẽ hắn cứ như vậy không có sợ hãi, có thể gánh vác được người bị giết thế lực sau lưng điên cuồng trả thù?

"Các hạ, ngươi không khỏi quá tùy tiện đi!"

Bát Phiến Môn môn chủ chợt quát một tiếng, trong cơ thể đấu khí bạo dâng lên, trong nháy mắt làm cho đám người hô hấp cứng lại.

"Hắc hắc, ngươi có khả năng thử một chút, ta lần này thế nhưng là chỉ cần đan dược, thực lực của ngươi tương đương với ta, nếu như vậy đánh xuống, phía dưới này đám người sẽ chết mất nhiều ít ta có thể cũng không biết." Nam tử áo đen đối với Bát Phiến Môn môn chủ bộ kia nổi giận bộ dáng không hề để tâm, hời hợt liếc qua phía dưới đám người, nguy hiểm chi ý, hiển nhiên dễ thấy.

Nghe được áo đen lời của nam tử, phía dưới đã bị dọa đến gần chết đám người, trong nháy mắt kích động, dù sao đây chính là cùng tính mạng của mình du quan sự tình, về phần Bát Phiến Môn đối với việc này tổn thất nhiều ít, lại cùng bọn hắn có quan hệ gì.

Huyết tông Thiếu tông chủ Phạm Lăng đầu tiên tiến về phía trước một bước, đối Bát Phiến Môn môn chủ chắp tay nói ra: "Môn chủ, vấn đề này hình như là các ngươi cùng tên này đại nhân sự tình, chúng ta chỉ là tới tham gia trận này bán đấu giá, bây giờ ngài đấu giá hội ngoại trừ chuyện thế này, có phải hay không hẳn là trước dùng tính mạng của chúng ta làm trọng?"

"Không sai, môn chủ, chúng ta chỉ là tới tham gia đấu giá hội, nếu là chúng ta toàn bộ chết ở chỗ này, ngài cũng không dễ cho chúng ta thế lực sau lưng bàn giao."

"Đúng a ~ "

"Môn chủ, chúng ta chỉ là tới tham gia đấu giá hội. . . . ."

. . . .

Theo Huyết tông Thiếu chủ dẫn đầu, tràng diện tạm thời náo nhiệt, gần như tất cả mọi người đối Bát Phiến Môn môn chủ khuyên giải, hi vọng hắn có thể nhịn xuống một hơi này, dù sao bọn hắn cũng không muốn cứ như vậy chết không rõ ràng.

Bát Phiến Môn môn chủ nghe được lời của mọi người, biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn lên, qua một hồi lâu mới chậm rãi khôi phục nguyên trạng, đấu khí trong cơ thể cũng chậm rãi thu liễm, ánh mắt hời hợt nhìn thoáng qua nam tử áo đen, đạm mạc nói: "Ngươi đi đi, hi vọng ngươi có thể trốn qua chúng ta Bát Phiến Môn truy sát!"

Nam tử áo đen cười ha ha, không thèm để ý chút nào Bát Phiến Môn môn chủ nguy hiểm, nhẹ giọng nói ra: "Vậy mà không nhiễu môn chủ quải niệm."

"Hừ ~" Bát Phiến Môn môn chủ cực kỳ âm lãnh thấp hừ một tiếng.

Ở đây rất nhiều thực lực, thấy cảnh này, cùng nhau thở dài một hơi, dù sao tuồng vui này kịch cuối cùng là kết thúc, cũng là ngay sau đó đám người liền có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn vẻ mặt kinh ngạc Bát Phiến Môn môn chủ, cùng với vẻ mặt cực kỳ âm trầm Hắc Khô mộ đám người.

"Khụ khụ, lại nói mọi người ở đây, có phải hay không cái kia làm tính mạng của các ngươi trả giá đắt a, dù sao ta không có muốn tính mạng của các ngươi."

Đúng lúc này, nam tử áo đen lại mang theo ý cười, chậm rãi nói ra.

Bình thản ngữ truyền vào đến trong tai của mọi người, không thua gì một trận sấm sét, sau đó từng cái ánh mắt giống nhìn xem quái vật nhìn lên bầu trời bên trong hư không đứng yên nam tử áo đen, đây con mẹ nó có ý tứ gì? Ăn cướp xong đấu giá hội, đem chú ý đánh tới trên người của bọn hắn?

"Đại. . Đại nhân, ngài đây là ý gì?" Huyết tông Thiếu chủ Phạm Lăng kinh ngạc đối nam tử áo đen nói ra, cực kỳ không thể tin vào tai của mình, thậm chí hắn thấy có phải hay không chính mình xuất hiện ảo giác.

"Lão tử ý tứ rất đơn giản, đem các ngươi trên người hết thảy đáng tiền đồ chơi toàn bộ giao ra, nếu không?" Nam tử áo đen trên người khói đen trong lúc đó tốc độ cao chảy bắt đầu chuyển động, một cỗ làm người xao động bất an uy áp chậm rãi phát ra.

"Móa, cái tên này là sợ nghèo sao?" Huyết tông Thiếu chủ Phạm Lăng trong lòng âm thầm mắng nhỏ một tiếng.

Mà những người khác trong lòng cũng là cùng nhau mắng một tiếng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Bát Phiến Môn môn chủ, hi vọng hắn có thể nói cái gì, kết quả phát hiện nét mặt của hắn lại là một bộ xem trò vui bộ dáng, thậm chí mang theo điểm ý trào phúng, liền khiến cho đám người xấu hổ.

"Đại nhân, có thể hay không cho chúng ta Thiên Xà phủ một bộ mặt?" Dáng người cực kỳ sôi động nữ tử, mang trên mặt gắt gao kiều mị vẻ, ôn nhu nói ra.

Dược Phong tại trên bàn nhìn xem phát. Sóng Thanh trưởng lão, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, dùng đến lực lượng linh hồn đối nam tử áo đen truyền tin nói: "Giết, một tên cũng không để lại."

Nam tử áo đen nghe được Dược Phong phân phó, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, sau đó khẽ gật đầu, thân hình lóe lên, liền rơi xuống trên mặt đất, một cái tay bóp lấy Thanh trưởng lão cổ, cuồng bạo đấu khí trực tiếp theo hắn trong lòng bàn tay tràn vào hắn trong cơ thể, trong chốc lát liền đem tâm mạch chấn vỡ.

Thanh trưởng lão thân thể chậm rãi co quắp mềm nhũn ra, sau đó bị nam tử áo đen như là ném rác rưởi, ném xuống đất, ngay sau đó tay phải hóa đao, đối Thiên Xà phủ đám người bay bổng vạch một cái, một đạo rộng vài trượng đấu khí màu đen liền nổ bắn ra mà ra.

"Phốc phốc ~ "

Thiên Xà phủ đám người trong nháy mắt toàn bộ chết không toàn thây, tại Đấu Tông trước mặt, bọn hắn những này liền Đấu Vương thực lực đều không có mặt hàng, đơn giản liền là yếu ớt đáng sợ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.