Chương 110: Ở chỗ này

Chương 110: Ở chỗ này

Theo Thiên Xà phủ đám người bị diệt, ở đây tất cả mọi người nhân tình hiện thực, trước mắt người này tuyệt đối là thằng điên, người điên biến thái, chẳng lẽ còn có thể cùng tên điên giảng đạo lý không được.

Đám người phảng phất nhận mệnh, riêng phần mình đem trên người mình nạp giới giao ra.

Dược Phong có phần cảm thấy hứng thú nhìn phía dưới đám người ngoan ngoãn giao ra trên người mình tất cả vật phẩm, giao cho nam tử áo đen, nhất là khi thấy mấy vị kia thế lực lớn người, trong tay bọn họ đồ vật có thể nói đều là giá cả không ít, dạo chơi kim tệ cũng không dưới mấy trăm triệu.

Điểm ấy đột nhiên khiến cho Dược Phong phát hiện, loại này ăn cướp có vẻ như so đang cách buôn bán còn muốn kiếm tiền a, cái này khiến hắn không thể không nói, có một loại muốn làm thổ phỉ đầu lĩnh xúc động, cũng là ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Chậc chậc, của cải động lòng người a, hắc hắc ~" Dược Phong cười khẽ hai tiếng.

Ngay tại nam tử áo đen đem mọi người vật phẩm toàn bộ ăn cướp quang chi về sau, mang theo điểm ý cười nói ra: "Cảm ơn mọi người khẳng khái giúp tiền a!"

"Đại nhân, ngươi đã quên một người đi, cái kia số một phòng người, có thể ủng có không ít đồ tốt." Huyết tông Thiếu tông chủ Phạm Lăng đối nam tử áo đen cung kính nói, hắn lúc này trong lòng cực kỳ khó chịu, sau đó cỗ này khó chịu liền liên lụy đến Dược Phong trên thân, dù sao tất cả mọi người ở đây đều bị cướp sạch, liền cái tên này chỉ lo thân mình.

Nam tử áo đen kinh ngạc một thoáng, thậm chí tốt nhất đều co quắp một thoáng, sau đó không nói hai lời một bàn tay quất vào Huyết tông Thiếu tông chủ trên mặt, ngay sau đó là một cước đá vào đan điền của hắn phía trên, trực tiếp đem đấu khí trong cơ thể tinh thể nói bạo vỡ đi ra.

"Thiếu tông chủ! !" Phạm Lăng bên cạnh thân ông lão kinh hãi đỡ hắn dậy, làm cảm giác được hắn trong cơ thể tan rã đấu khí, ánh mắt lộ ra oán giận vẻ, nhìn xem nam tử áo đen dám giận lại không dám nói.

Phạm Lăng biểu lộ càng là dữ tợn kinh khủng, cảm nhận được đấu khí trong cơ thể chậm rãi tán đi, loại kia toàn thân cảm giác vô lực càng thêm khiến cho hắn điên cuồng, hắn hiểu được chính mình là bị phế, hai mắt hung ác nhìn xem nam tử áo đen nói ra: "Vì cái gì?"

Nam tử áo đen cười lạnh, không đang nói cái gì, thân hình lóe lên, liền trực tiếp theo biến mất khỏi chỗ cũ, phóng lên tận trời, mấy giây đằng sau liền biến mất ở chân trời.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi rất tốt, ta nhớ được ngươi." Dược Phong lúc này chậm rãi theo số một phòng bên trong đi ra, nhìn xem vẻ mặt thảm đạm Phạm Lăng, thản nhiên nói: "Về phần tại sao, bởi vì thực lực của ta mạnh hơn hắn, hiểu không?"

Nói xong, mọi người ở đây bộ kia gặp quỷ bộ dáng dưới, đi ra tựa như Tu La địa ngục phòng đấu giá ở trong.

"Khụ khụ, cho ta thông tri phụ thân ~" Phạm Lăng thở hổn hển mấy cái, chậm rãi nói ra, sau đó liền chịu không được bị phế đau nhức, con mắt đảo một vòng, choáng váng tới.

"Tất cả mọi người trở về đi, về phần chuyện này xử lý như thế nào, các ngươi thông tri các ngươi phía sau thực lực có thể chủ sự người đến đây đi, ta sẽ cho bọn hắn một cái công đạo." Bát Phiến Môn môn chủ đối đám người nhẹ giọng nói ra, sau đó liền quay người rời đi, không thèm để ý chút nào đám người bộ kia muốn ăn thịt người bộ dáng.

"Đáng chết, ta muốn cho chúng ta biết Tông chủ ~ "

"Đúng đúng ~ "

"Ta muốn đem cái tên kia chém thành muôn mảnh ~ "

. . . . .

Theo đám người tán đi, từng cái bắt đầu thả ra ngoan thoại, phảng phất muốn đem nam tử áo đen ăn sống nuốt tươi, đáng tiếc, bọn hắn bọn gia hỏa này cũng chỉ có thể tại đây sau đó phát ngôn bừa bãi, để che dấu chính mình cái kia nhỏ yếu sự thật.

Lại không đàm chuyện này tại Hắc Giác vực đưa tới cái gì sóng to gió lớn, lúc này Dược Phong lại đi tới một chỗ tương đối vắng vẻ đường tắt ở trong.

"Thiếu gia, đây là thu hoạch lần này."

Một tên nam tử áo đen đối Dược Phong một gối quỳ xuống, hai tay cầm mấy chục miếng trung phẩm nạp giới chỉ, người này đúng là trước đó không lâu cướp sạch phòng đấu giá nam tử áo đen, thân phận của hắn hiển nhiên dễ thấy, đúng là Dược Phong hộ vệ một trong, cực kỳ am hiểu ẩn mật đêm tối.

"Chuyện này xử lý rất tốt, biết phía dưới nên làm như thế nào đi." Dược Phong hài lòng nhẹ gật đầu, thản nhiên nói.

"Thuộc hạ biết."

Dược Phong nhẹ gật đầu, đem trước mặt rất nhiều nạp giới toàn bộ dùng chính mình mạnh mẽ lực lượng linh hồn quét sạch một bên, đem phía trên linh hồn ấn ký toàn bộ loại trừ, sau đó đem vật phẩm bên trong như là thôn tính thu nạp đến chính mình nạp giới ở trong.

Đêm tối đang trả lời qua về sau, liền thân hình lóe lên, chậm rãi biến mất tại Dược Phong trước mặt, về phần muốn đi đâu, có lẽ chỉ có Dược Phong một người biết được. . . .

Theo thời gian trôi qua, Bát Phiến Môn đấu giá hội bị cướp sạch tin tức trong nháy mắt truyền bá đi ra, chỉ dùng nửa ngày, toàn bộ Hắc Giác vực đều đã bị kinh động, mấy chục cái thế lực lớn nhỏ cùng nhau bị cướp sạch, càng có Thiên Xà phủ, Hắc Khô mộ loại này nhất lưu thế lực bị tàn sát, cùng với Huyết tông Thiếu tông chủ bị phế.

Bực này tin tức, trực tiếp khiến cho Hắc Ấn Thành gió nổi mây vần lên, không đến hai ngày, đến từ thế lực khắp nơi đại nhân vật tề tụ Bát Phiến Môn cổng, hắn thực lực kém nhất cũng đạt tới Đấu Vương cấp bậc, dù sao chuyện này có thể nói là Bát Phiến Môn trách nhiệm, huống chi tại ngay từ đầu, Bát Phiến Môn môn chủ liền đã bàn giao sẽ cho cái thuyết pháp.

Huống chi coi như hắn không muốn cho thuyết pháp cũng không được, bằng không thì bọn hắn những này thực lực mặt mũi để chỗ nào, về sau đâu còn có uy tín?

Bát Phiến Môn một chỗ trong đại sảnh, lúc này ngồi bảy người, ngoại trừ trên bàn Bát Phiến Môn môn chủ, còn lại sáu người đều là là đến từ thế lực khác, bốn tên Đấu Hoàng, hai tên Đấu Tông, đám người này tụ tập cùng một chỗ, đủ để diệt đi Hắc Giác vực hơn phân nửa thế lực, hắn lực uy hiếp có thể thấy được chút ít.

"Hắc La, lão phu cũng không phải thô bạo hạng người, cũng là ngươi lần này cần là không cho lão phu một cái công đạo, lão phu cũng chỉ có thể cùng các ngươi Bát Phiến Môn khai chiến." Ngồi tại Bát Phiến Môn môn chủ Hắc La bên cạnh thân một tên đến từ Thiên Xà phủ trưởng lão chậm rãi mở miệng nói, một cỗ mùi thuốc súng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mà ở sau lưng hắn cách đó không xa, một tên ăn mặc quần áo màu đỏ ngòm nam tử trung niên, lúc này cũng là một mặt vẻ dữ tợn, sát ý nồng nặc tại trong mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Tiểu nhi bị phế, loại chuyện này, hi vọng môn chủ cho cái bàn giao."

Người này đúng là Huyết tông Tông chủ Phạm Lao, hắn vốn là dự định cướp sạch những người khác, không nghĩ tới bị người đoạt trước một bước không nói, ngay cả mình yêu mến nhất con trai đều bị phế, cái này khiến hắn làm sao có thể không giận?

"Hắc La, lão phu cũng không muốn nói nhiều, không cho cái bàn giao, chỉ có thể khai chiến." Một người dáng dấp tựa như bộ xương ông lão chậm rãi mở ra chính mình hơi khép hai mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, hắn thân mang áo bào màu đen, phía trên khắc đầy bộ xương bức hoạ, nhìn qua có chút quỷ dị.

Theo ba người dẫn đầu, ở đây ba người khác cũng đồng thời nhìn về phía Hắc La, bức thoái vị chi ý không cần nói cũng biết.

"Ha ha, đám người ý đồ đến ta cũng hiểu biết, lần này lão phu Bát Phiến Môn cũng bị cướp sạch  có thể nói là danh dự bị hủy bởi một chỗ, này nếu là không làm ra điểm hành động thực tế đi ra, so sánh Hắc Giác vực chúng ta Bát Phiến Môn cũng không cần lăn lộn tiếp nữa rồi, về phần cái kia bàn giao, lão phu muốn dùng người thần bí kia tính mệnh đến cho các vị một cái công đạo có thể." Hắc La đối đám người nhìn chằm chằm không có bất kỳ cái gì áp lực, thản nhiên cười một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói ra.

"Hắc hắc, Hắc La, lời này của ngươi có chút buồn cười đi, người kia là Đấu Tông thực lực, cùng ngươi không muốn lên dưới, bây giờ chạy đã không còn hình bóng, ngươi có thể như thế nào xử lý?" Thiên Xà phủ trưởng lão đối với lời nói này cực kỳ bất mãn, lạnh lùng nói.

"Lão phu tự nhiên biết, hắn lúc này ngay ở chỗ này. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.