Chương 111: Nghị định

Chương 111: Nghị định

"Hắc La, ngươi đây là cầm lão phu làm trò cười sao?"

Thiên Xà trưởng lão nhìn xem Bát Phiến Môn môn chủ Hắc La trong lúc đó xuất ra địa đồ, cùng với chỗ hắn chỉ phương vị, vẻ mặt trong nháy mắt nghiêm túc, bởi vì Hắc La đưa cho địa phương là tại có chút giả, chỗ kia cũng không phải cái gì người đều có thể đi gây chuyện.

"Hắc La, ngươi nói lời này cũng phải có chứng cứ, chẳng lẽ vẻn vẹn bằng vào một câu nói của ngươi, chúng ta liền đi vị kia địa bàn muốn người?" Hắc Khô mộ lão giả đôi mắt già nua vẩn đục bên trong lóe lên một tia sáng, đạm mạc nói.

Theo hai vị người dẫn đầu nói chuyện, mặt khác bốn người cũng đem ánh mắt nhìn chằm chằm đi lên, xem lấy địa đồ bên trên chỗ phương vị, trong nháy mắt vẻ mặt khó coi, đều có loại bị trêu đùa cảm giác.

Hắc La nhìn xem vẻ mặt của mọi người, trên mặt vẫn như cũ một bộ vẻ mặt bình thản, điểm một cái chính mình vừa rồi nói phương vị, mang theo cười lạnh nói: "Các vị, các ngươi cho rằng lão phu ở không đi gây sự, tùy tiện tìm một cái lý do qua loa tắc trách các ngươi? Lời nói thật cùng các ngươi nói đi, hắn chỗ cướp đi cái hộp kia bên trên, có lão phu cố ý thiết lập đánh dấu, cuối cùng cái kia đánh dấu dừng lại địa phương chính là chỗ này, cứ việc lão phu cũng không tin. . ."

"Chờ một chút, đen La môn chủ, lời này của ngươi lỗ thủng cũng quá lớn, viên đan dược kia vốn chính là vị này Dược Hoàng cung cấp, ngươi bây giờ cùng chúng ta giảng, tên kia lại là cùng Dược Hoàng dính líu quan hệ, ngươi cho chúng ta là ba tuổi trẻ em sao?" Huyết tông Tông chủ Phạm Lao biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn lên, bởi vì hắn cảm giác Hắc La cái tên này hoàn toàn liền là đang trêu đùa bọn hắn.

Hắc La chỉ là nhàn nhạt liếc một cái, liền thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn xem bên cạnh thân hai người, tiếp tục nói: "Hai vị ý nghĩ hẳn là gần giống như hắn, như vậy lão phu liền nói thẳng, chuyện này mặc kệ cùng hắn có quan hệ hay không, vụ này lão phu đều phải tìm xuống."

"Hả?" Thiên Xà phủ trưởng lão cùng với Hắc Khô mộ lão giả cũng cau mày lên mao, sau đó không nói gì  chờ lấy Hắc La tiếp tục nói rõ lí do.

"Điểm thứ nhất đâu, viên này thất phẩm đan dược nếu là xuất từ Dược Hoàng tay, hắn đem giao cho lão phu đấu giá, đoán chừng vốn chính là một trận an bài, đoán chừng lúc ấy nếu là viên đan dược kia bị đang ngồi vị kia đấu giá đi qua, đều sẽ khiến một trận ShaLu, điểm ấy các ngươi hẳn là sẽ không phản bác đi, kỳ thật lão phu lẽ ra cũng là dự định đục nước béo cò." Hắc La một bên hơi có tiết tấu gõ lên mặt bàn, một bên giảng giải đến.

Mặc dù lời của hắn thật không tốt nghe, thế nhưng đang ngồi đều là một chút người từng trải, đương nhiên sẽ không phản bác, bởi vì loại chuyện này tại Hắc Giác vực thực sự quá bình thường, kỳ thật Hắc Giác vực liền là một cái lợi ích trên hết địa phương, có lợi ích, ngươi khiến cho hắn giết huynh giết cha đều sẽ có người dám, có thể thấy được chút ít.

Mặc dù đây là một loại quy tắc ngầm, bất quá khi có người nói thẳng ra, vẫn là làm cho mọi người ở đây cùng nhau nhíu mày, trong lòng hơi có bất mãn.

"Hắc hắc, ta biết các ngươi nghe đến mấy câu này tâm tình có chút khó chịu, không đủ đan dược này nguyên bản là Dược Hoàng thả ra mồi nhử, muốn gây nên Hắc Giác vực rung chuyển, lẽ ra đâu, lão phu cũng dự định thuận nước đẩy thuyền, cũng là hiện nay lại phát sinh loại chuyện này, này làm cho lão phu Bát Phiến Môn tổn thất có chút thê thảm đau đớn, mà chuyện này nhưng lại vừa vặn cùng Dược Hoàng nhấc lên một chút quan hệ, các ngươi cảm thấy thế nào?" Hắc La chậm rãi thu tay về, hai tay khoanh chống đỡ lấy cái cằm, ánh mắt bên trong mang theo điểm âm lãnh vẻ chậm rãi nói ra.

"Hắc La, ngươi tiểu tử này có ý nghĩ gì cứ việc nói thẳng đi." Hắc Khô mộ lão giả lúc này cũng nhìn ra điểm miêu đầu, chỉ là trong lòng vẫn như cũ có chút kinh sợ, thực đang cảm thán người trước mặt này khẩu vị thực sự quá lớn.

Hắc La quét một vòng toàn trường, sau đó cười khẽ nói: "Lão phu ý tứ rất đơn giản, nếu tổn thất, tự nhiên muốn tìm một chút đền bù tổn thất, mà những chuyện này đều cùng Dược Hoàng có quan hệ, muốn so Dược Hoàng gia đại nghiệp đại, chút tổn thất này hẳn là bồi thường lên đi."

"Hắc La, ngươi có chút ý nghĩ hão huyền đi, Dược Hoàng đồ vật cũng không phải dễ cầm như vậy, nếu như hắn sau đó trả thù, chúng ta người ở chỗ này cuộc sống sau này cũng không biết tốt hơn."

Thiên Xà phủ trưởng lão vuốt ve quần áo, sau đó thanh âm trầm thấp nói ra.

Lúc này tất cả mọi người nhắm mắt lại, nhìn trước mắt ba người, thực sự khiến cho bọn hắn đã chen miệng vào không lọt, bởi vì bọn hắn thực sự không thể tin được trước mắt cái này Bát Phiến Môn môn chủ vậy mà đem chủ ý đánh tới Dược Hoàng Hàn Phong trên thân, không thể phủ nhận cái trước thân là thất phẩm Luyện dược sư, của cải tuyệt đối cực kỳ kinh khủng, có thể này cũng phải có mạng đi đoạt mới là.

"Lão phu lần này dự định cũng không phải đi đoạt ít đồ, mục tiêu của ta là trực tiếp đem Dược Hoàng "Xin mời" trở về. . ." Hắc La lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trong nháy mắt làm cho nguyên bản còn có chút ầm ỹ phòng hội nghị, an tĩnh chỉ có thể nghe được trầm muộn tiếng hít thở.

Hắc La "Xin mời" chữ, ở đây ai không rõ, ý vị này là giam lỏng, giam lỏng một tên luyện dược sư, còn là một vị cao giai Luyện dược sư, loại chuyện này nếu như bị mặt khác Luyện dược sư biết, đoán chừng liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Lúc này mọi người ở đây đều có loại muốn rời khỏi xúc động, rất sợ cùng Hắc La dính líu quan hệ, dù sao đắc tội Luyện dược sư hậu quả có thể là phi thường đáng sợ.

"Hắc hắc, liền biết các ngươi sợ, lão phu ý tứ rất đơn giản, bằng vào chúng ta đám người này, đầy đủ cướp sạch Dược Hoàng Hàn Phong chỗ thành trì, đến lúc đó đồ vật bên trong các ngươi đều thế lực lớn chia đều, mà Hàn Phong thì giao cho ta như thế nào, phải biết trong thành trì cất giữ thế nhưng là một vị thất phẩm Luyện dược sư suốt đời cất giữ, đồ vật bên trong. . . ." Hắc La thanh âm phảng phất có ma lực, chậm rãi nói ra, lại khiến cho đám người hô hấp thời gian dần trôi qua gấp. Gấp rút.

Thất phẩm Luyện dược sư điều tra, thật là kinh khủng đến cỡ nào, nhàn nhạt từ những thứ này năm Dược Phong có thể theo một cái nho nhỏ nhân vật, dựa vào thuật chế thuốc trực tiếp nhảy lên trở thành đứng đầu một thành, hơn nữa còn là bá chủ địa vị liền không phải bàn cãi, tìm hắn luyện đan người càng là vô số kể, nhiều như vậy thù lao, tùy tiện nói đi ra mấy thứ đều có thể làm cho mọi người ở đây nóng mắt.

"Về phần lão phu mục đích chính yếu nhất, tướng so với các ngươi cũng rõ ràng Dược Hoàng lúc này ở Hắc Giác vực địa vị, nói dễ nghe điểm hắn chỉ là Hắc Giác vực bá chủ một trong, nói không dễ nghe điểm, gần như Hắc Giác vực đại bộ phận người có thực lực đều thiếu nợ qua nhân tình của hắn, cỗ thế lực này đủ để khiến hắn xưng bá toàn bộ Hắc Giác vực, điểm ấy lão phu không đáp ứng. . ."

Hắc La nhìn xem đám người, lạnh lùng nói, ánh mắt vô cùng lăng lệ, uyển như lưỡi dao.

Theo tiếng nói hạ xuống, tràng diện triệt để trở nên yên lặng, biết mấy 10 phút sau, mới có người phá vỡ này không khí an tĩnh.

Hắc Khô mộ lão giả trầm ngâm sau một lát, chậm rãi nói ra: "Hắc La, tiểu tử ngươi cái chủ ý này đánh không sai, lão phu đáp ứng, Hàn Phong những năm này quả thật có chút càn rỡ, lão phu cũng cho rằng này Hắc Giác vực vẫn là bảo trì hiện trạng tương đối tốt."

Hắc Khô mộ lời nói hạ xuống đằng sau, Thiên Xà phủ trưởng lão cũng không quan trọng nhẹ gật đầu, bởi vì hắn bản thân là thuộc về Thiên Xà phủ, cùng Hắc Giác vực quan hệ không lớn, loại này cướp sạch Luyện dược sư sự tình, mặc dù nguy hiểm so sánh lớn, cũng là thu hoạch cũng là cực kỳ dụ Ren, huống chi ở đây có lên trước mặt hai vị này chịu lấy, chính mình lại có cái gì tốt e ngại.

Thiên Xà phủ trưởng lão đồng ý không thể nghi ngờ là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, sau đó gần như tất cả mọi người đồng ý.

Lúc này không đồng ý ngữ, kết quả đoán chừng cũng chỉ có một chữ.

Chết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.