Chương 112: Một gấp rút tức phát

Chương 112: Một gấp rút tức phát

Dược Phong nhàn nhã nằm tại một chỗ lắc lư trên ghế, nhìn lên bầu trời trôi nổi mây trắng, khóe miệng lộ ra lau một cái hết thảy lại tại nắm giữ nụ cười.

Kỳ thật từ khi Dược Phong cái kia đạo Hàn Phong tư liệu, liền phát hiện Hàn Phong nhược điểm lớn nhất, cái kia chính là quá mức cao điệu, không có bao nhiêu thực lực, nương tựa theo một tay xem đi qua thuật chế thuốc, ngay tại này trong Hắc Giác vực phát phát triển chỗ một cái thế lực lớn, còn có cực lớn dã tâm, mong muốn chiếm đoạt toàn bộ Hắc Giác vực.

Hàn Phong loại hành vi này, tuyệt đối sẽ dẫn tới một chút uy tín lâu năm thế lực bất mãn, cũng là lại thế nhưng hắn thuật chế thuốc đạt được quá nhiều người tình, khiến cho đám người tạm thời không dám động, dù sao ai cũng không muốn làm cái này ra mặt dê, dẫn đến cùng Hàn Phong liều mạng làm cuối cùng bị hắn thực lực của hắn từng bước xâm chiếm, cái này cũng gián tiếp đưa đến Hàn Phong những năm này thế lực phát triển mãnh liệt.

Này thì tương đương với là một cái cân bằng, mà bây giờ cái này cân bằng lại bị Dược Phong tịch thu làm Bát Phiến Môn dùng một cái không phải lý do lý do làm dây dẫn nổ, trực tiếp đã dẫn phát tuồng vui này kịch khai mạc.

Liền là không rõ ràng, Hàn Phong có thể hay không tại ba tên Đấu Tông trong tay, đem thế lực của mình hoàn chỉnh bảo tồn lại.

"Chậc chậc, tuồng vui này, ta rất chờ mong a, sư đệ. . ." Dược Phong trầm thấp lời nói nói ra, ánh mắt bên trong lạnh lùng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó ôn nhu nhìn xem đâm đầu đi tới Vân Vận cùng với Thải Lân, trong lòng cái kia cỗ sát ý dần dần tán đi. . . .

Mấy ngày sau, toàn bộ Hắc Giác vực liền triệt để sôi trào lên, bởi vì truyền ngôn Bát Phiến Môn đấu giá hội chuyện kia cùng Dược Hoàng nhấc lên quan hệ, khiến cho Bát Phiến Môn tức giận, chuẩn bị cùng Dược Hoàng Hàn Phong muốn cái nói rõ lí do, cái này nguyên do mặc dù cực kỳ gượng ép, không đủ tất cả mọi người hiểu rõ, đây là một trận đại chiến khúc nhạc dạo.

Dù sao Bát Phiến Môn loại này nhìn chằm chằm tới cửa muốn thuyết pháp hành vi, chẳng lẽ chính là muốn một lời giải thích, đây con mẹ nó ai mà tin?

Huống chi Dược Hoàng Hàn Phong lại là như vậy dễ đối phó người?

Mặc dù không biết ở trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng là này không trở ngại Dược Hoàng mang phong thành trong nháy mắt trở thành toàn bộ Hắc Giác vực dải đất trung tâm, hàng loạt xem náo nhiệt, nghĩ mượn gió bẻ măng người nhanh chóng che kín phong thành chung quanh đỉnh núi, như là một đám mùi vị mùi máu tươi sói đói.

Mà bọn hắn loại này chờ đợi, cũng không hề uổng phí, sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, chân trời liền lục tục truyền đến mấy trăm tiếng âm thanh phá không, kinh khủng động lên gợn sóng không có chút nào phải ẩn giấu một tia, tựa như mãnh liệt sóng lớn, hướng về phong thành cuồn cuộn đánh tới.

Có phần có chút đen mây ép thành thành muốn phá vỡ ý vị.

"Ta nhỏ cái ai da, ba tên Đấu Tông a, trận này cho là muốn huyết tẩy phong thành a ~" một tên lão đầu trọc nhìn lên bầu trời bên trong ba tên đứng ở hư không, không có mượn nhờ năng lượng cánh chim trợ giúp hành vi, liền ngốc nói không ra lời, bởi vì trận này cho gần như có thể cướp đoạt Hắc Giác vực 95% thế lực.

"Thuốc này hoàng lần này phiền phức lớn rồi." Đám người chung quanh nhìn xem một màn này trong lòng bỗng nhiên "Rồi trừng" một tiếng, sau đó liền hưng tai gây tai hoạ lên, bởi vì ý vị này bọn hắn có thể có uống chút canh, một cái thất phẩm Luyện dược sư nước canh a.

Mà tại Hắc La đám người đến ở trên cổng thành phương mấy tức đằng sau, liền có một bóng người phóng lên tận trời, đối mặt với phía trước mấy trăm người mạnh mẽ đấu khí uy áp, nam tử hơi có vẻ trên khuôn mặt tuấn mỹ mang theo ý cười dần dần tán đi, nhìn người tới số lượng đằng sau, lông mày không tự chủ cau lại, cũng là rất nhanh liền thư hoãn xuống.

"Ra ngoài rồi, Dược Hoàng Hàn Phong?" Hắc La mang trên mặt lành lạnh ý cười, cười khẽ nói.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hắc La môn chủ, không biết lần này tới ta phong thành có gì chỉ giáo?" Hàn Phong nhìn xem Hắc La sau lưng đám người, nếu là vẫn không rõ bọn hắn ý đồ đến, vậy hắn liền là kẻ ngu, bởi vậy ngữ khí càng phát lãnh đạm xuống.

Mặc dù trước đó không lâu nhận được tin tức, đối phương muốn tìm phiền toái với mình, cũng là cái kia dù sao cũng là nghe đồn, cũng là hiện nay, này nghe đồn có vẻ như trở thành thực tế.

"Không có việc lớn gì tình, liền là trước đó không lâu, chúng ta đấu giá hội bị cướp sạch, đằng sau ta những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít đều có một bộ phận tổn thất, mà những này đều cùng ngươi cung cấp một viên thuốc có quan hệ, huống chi cuối cùng ta tìm thấy được manh mối  có vẻ như cũng là cùng ngươi có quan hệ, cho nên lần này tới là vì đòi một lời giải thích." Hắc La mang theo sát ý lạnh như băng, chậm rãi nói ra.

Hàn Phong khuôn mặt triệt để nghiêm túc, mang theo vài phần vẻ trào phúng, chậm rãi nói ra: "Hắc La môn chủ, viên đan dược kia giao cho quý môn đấu giá, bây giờ chẳng những đồ vật mất đi, ngươi không bồi thường cùng ta, còn cùng ta muốn thuyết pháp, đây là cái đạo lí gì? Coi ta dễ khi dễ sao?"

Thoại âm rơi xuống, một cỗ như là thủy dịch ngọn lửa màu lam đậm, đột nhiên từ hắn trong cơ thể bay lên, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng, chậm rãi tản ra.

"Dị hỏa? !"

Ngọn lửa màu lam đậm vừa xuất hiện, cả mảnh trời khoảng trống đều là vang lên trận trận tiếng kinh hô, dùng đám người nhãn lực, tự nhiên là có thể liếc mắt phân biệt ra được Hàn Phong hỏa diễm nội tình.

"Hắc hắc, các vị có phải hay không quá không thèm nói đạo lý một chút?"

Theo một tiếng nhàn nhạt cười khẽ thanh âm, Hàn Phong sau lưng chậm rãi xuất hiện hơn mười vị cường giả, có một tên Đấu Tông cùng với năm sáu tên Đấu Hoàng, còn lại đều là một chút Đấu Vương, cũng là cùng Hắc La bên này so sánh, tóm lại thì kém rất nhiều, bất quá nghĩ đến Hàn Phong chỗ hứa hẹn phong phú thù lao, đám người chỉ có thể kiên trì lên.

"Ha ha, mây đen cánh cửa môn chủ Vân Thiên? Ha ha, tiểu tử ngươi cũng nhúng tay này tranh vào vũng nước đục? Thô bạo, không nói đạo lý? Chậc chậc, ngươi là tại cùng lão phu nói giỡn sao?" Hắc La nhìn xem người tới, trong mắt hàn mang lập loè, cười khẽ không ngừng bên tai, đối ở trước mắt đằng sau  có thể nói không có chút nào hảo cảm.

"Hắc La môn chủ, lần này ta có thể coi như sự tình gì cũng không có phát sinh, ngươi mang theo những người này rời đi, nếu không, lần này cần là ta thở ra hơi. . ." Hàn Phong nhìn đối phương cường giả đỉnh cao số lượng, nghiêm nghị quát.

"Dược Hoàng khẩu khí thật lớn, thở ra hơi như thế nào, đem chúng ta người ở chỗ này đều giết? Nguyên bản ta chỉ muốn đem ngươi phong thành lục soát giấu một bên, vấn đề này liền coi như có cái bàn giao, cũng là hiện nay  có vẻ như Dược Hoàng đại nhân không cho cơ hội này a." Hắc La trên mặt hiện lên lấy lau một cái giễu cợt, có chút ít trào phúng nói.

Hít sâu một hơi, Hàn Phong khuôn mặt hiện đầy xanh mét, song chưởng chậm rãi nhô ra tay áo, hơi hơi một nắm, không gian đều là tại lúc này kịch liệt chấn động lên, âm lãnh mà nói: "Các ngươi thật coi ta là ngớ ngẩn sao? Cho các ngươi tìm tòi, hắc hắc, về phần mang theo nhiều người như vậy cùng đi sao? Có cái chiêu số gì liền toàn bộ xuất ra đi, ta Hàn Phong trà trộn Hắc Giác vực nhiều năm như vậy, cái gì trận thế chưa thấy qua, có gan liền đem ta lưu lại!"

"Không để lại ta, lần sau gặp lại thời điểm, các ngươi, một cái cũng đừng hòng sống. . ."

Tựa như từ trong hàm răng nhảy nhót đi ra đồng dạng, Hàn Phong lúc này không cách nào hình dung trong lòng mình xấu hổ chi ý, đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có bị người khác ức hiếp đến loại tình trạng này, đây cơ hồ khiến cho hắn có loại điên xúc động.

Như là đã không nể mặt mũi, hai bên cũng không lưu tay nữa, cuồng bạo đấu khí nhanh chóng theo trong cơ thể bắt đầu khởi động mà ra.

Đại chiến một gấp rút tức phát. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.