Chương 113: Chiến lên ~

Chương 113: Chiến lên ~

"Ha ha, Dược Hoàng đại nhân, các ngươi người bên kia mấy có vẻ như không đủ đi, như thế nào, chẳng lẽ còn muốn chống cự sao? Chuẩn bị một chọi hai? Vẫn là một chọi ba?" Hắc La nhìn xem sắc mặt xanh mét Hàn Phong, cười hắc hắc nói, quần áo trêu tức bộ dáng.

Hàn Phong sắc mặt băng hàn, lại là lười nhác tại nhiều nói nhảm, song chưởng hơi xoáy, bàng bạc đấu khí tại trong lòng bàn tay phụt lên mà ra, đem không gian đều là chấn động đến xuất hiện một chút run rẩy.

Lúc này trong lòng của hắn cũng là có chút biệt khuất, lúc nào Luyện dược sư sẽ đến phiên bị đối phương quần ẩu, một đám đều chỉ có Luyện dược sư tìm người quần ẩu đối phương, mà bây giờ này sự tình phát triển hoàn toàn là đến đi qua, này hoàn toàn liền là bởi vì chính mình tự đại, nguyên bản cũng chỉ là cho rằng đối phương làm dáng một chút, không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp đánh liền là chủ ý của mình.

"Dược Hoàng, cuối cùng cho ngươi một cơ hội, còn muốn chống cự sao?" Hắc La làm số không nhiều kiên nhẫn dần dần làm hao mòn hầu như không còn, dù sao chuyện này có thể là thiếu gia lần thứ nhất phân phó xuống, hắn cũng không muốn làm hư, cũng là đồng thời trong lòng cũng vì cái này Hàn Phong mặc niệm mấy lần.

Hàn Phong mặt lạnh lùng, đối mặt với Hắc La hỏi thăm, hắn vẻn vẹn chỉ là tay áo vung lên, một đoàn ngọn lửa màu lam đậm liền xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó chính là đột nhiên trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Hắc La!

Hừ

Hàn Phong xuất thủ trước  khiến cho đến Hắc La vẻ mặt cũng là càng ngày càng trở nên lạnh, hừ lạnh một tiếng, một chưởng oanh ra, cùng cái kia đạo từ Dị hỏa ngưng tụ công kích, hung hăng đánh vào nhau.

Bành

Trầm thấp nổ tiếng sáo vang lên, cái kia cỗ tản mà đến gợn sóng năng lượng, đem Hắc La chấn động đến nhanh chóng thối lui một bước, phương mới đứng vững thân hình, tuy nói có lấy thực lực bên trên hơi chiếm cứ ưu thế, có thể Hàn Phong nhưng lại có Dị hỏa tương trợ, chính diện va chạm dưới, hắn cũng chiếm không là cái gì tiện nghi.

Một kích vung ra, Hàn Phong thân hình không có dừng chút nào trệ, trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp, đối Hắc La bắn tới.

Hắc La nhìn xem Hàn Phong đối với mình vọt mạnh mà đến, khóe miệng chậm rãi lộ ra một tia trêu tức mỉm cười, đối một bên Hắc Khô mộ lão giả nhẹ giọng nói ra: "Khô lão, thuốc này hoàng hai người chúng ta liền đem lưu tại nơi này như thế nào?"

Khô lão nhẹ gật đầu, không nói gì, chỉ là trên thân thể đấu khí nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, quần áo nhanh chóng phồng lên, một đoàn cực kỳ đen kịt đấu khí, mang theo một cỗ tịch diệt ý vị, đối Hàn Phong bạo kích mà đi.

"Hắc hắc ~ "

Hắc La nhìn xem khô lão động tác, cười lạnh, không có nhiều nói nhảm, thân hình nhanh chóng lóe lên, đối Hàn Phong vọt tới.

Lẫn nhau đều rất rõ ràng, lần này cần là không nói Hàn Phong lưu lại, vậy sau này trả thù tuyệt đối là kinh khủng, loại chuyện này ngớ ngẩn chuyện bình thường, bọn hắn sẽ làm?

"Vân Thiên, này nồi toàn thân, ngươi vẫn là đừng tham gia, hai người chúng ta liền ngốc ở bên này nhìn như thế nào?" Thiên Xà phủ trưởng lão thân hình lóe lên liền đi tới Hàn Phong mời đi theo trợ giúp lớn nhất Vân Thiên trước mặt, mang theo thân mật ý cười nói ra, chỉ là ánh mắt này nhưng lại có ý uy hiếp.

Vân Thiên trên mặt co quắp một thoáng, cũng là không nói gì, cũng không có động tác  có vẻ như ngầm cho phép, cũng là cũng thế, thực lực của đối phương thế nhưng là nhị tinh Đấu Tông, mà chính mình chẳng qua là một cái Nhất Tinh Đấu Tông đỉnh phong, đánh nhau, tuyệt đối hết sức ăn thiệt thòi, bây giờ như vậy, chẳng phải là càng tốt hơn  dù sao mình đã kéo lại đối phương một tên cường giả đỉnh cao, cũng không tính thất tín.

Huống chi, tại Hắc Giác vực, uy tín cái đồ chơi này kỳ thật cũng chính là thức ăn cho chó đồ vật.

"Một chút Đấu Vương mà thôi, liền giao cho chúng ta đi, chậc chậc, XueXi Dược Hoàng địa bàn, cảm giác này rất không tệ." Huyết tông Tông chủ Phạm Lao âm trầm nhìn chằm chằm Vân Thiên phía sau đám người liếc mắt, nhếch miệng lộ ra hơi có chút bén nhọn răng, từ khi hắn con trai độc nhất tại đấu giá hội không hiểu thấu bị phế, Phạm Lao cái kia vốn là âm trầm tính tình, càng trở nên có chút hỉ nộ vô thường, động thì chính là giết người lấy máu, cực kỳ tàn bạo.

"Chiêm chiếp ~ "

Mấy trăm đạo thân ảnh như là như châu chấu đối Vân Thiên phía sau đám người lướt lên, tựa như nhìn thấy cái gì mỹ vị đồ ăn.

Vân Thiên nhìn một chút, cuối cùng không quan trọng thu hồi con mắt, chính mình cho rằng đã hoàn thành, hiện nay liền là xem Hàn Phong biểu hiện của chính mình như thế nào, nếu như hắn có thể một chọi hai, vậy hôm nay kết quả tự nhiên sẽ phát sinh nghịch chuyển, nếu như không thể, kết quả kia, mình coi như động thủ cũng không có.

Trên bầu trời, giờ phút này đã triệt triệt để để hoàn toàn lâm vào hỗn loạn trong chiến đấu, ánh mắt hi vọng chỗ, gần như toàn bộ đều là hỏa bạo chiến đấu, năng lượng nổ vang âm thanh, như pháo, lốp bốp vang lên không ngừng  khiến cho nơi rất xa dãy núi bên trên đám người không kịp nhìn.

Mà lúc này nhất là chú mục tự nhiên là Dược Hoàng Hàn Phong cùng hai tên Đấu Tông đại chiến, Hàn Phong nương tựa theo dị Hỏa chi lực, dùng mới vào Nhất Tinh Đấu Tông thực lực đối kháng hai tên Nhất Tinh Đấu Tông đỉnh phong, vậy mà khiến cho chiến đấu cục diện giằng co xuống tới, trong lúc nhất thời hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia.

Oanh

Hàn Phong khống chế Hải Tâm Diễm biến thành cự thú hung hăng cùng Hắc La hai người mạnh mẽ đấu khí đụng vào nhau, trong nháy mắt lửa sói ngập trời.

"Hô, đáng chết ~ "

Hàn Phong hít một hơi thật sâu, bình phục một thoáng trong cơ thể mình xao động khí huyết, mặc dù có Dị hỏa trợ giúp, thế nhưng là loại này một chọi hai tình huống cũng chỉ là biểu hiện ra tính, dần dần, hắn tuyệt đối chống đỡ không xuống, dư quang quét một thoáng chung quanh chiến trường, nhìn xem chính mình thế lực trung kiên thực lực thủ hạ không ngừng bị tàn sát, cái loại cảm giác này không thua gì người khác trên người mình cắt xuống một miếng thịt.

Sau đó nhìn xem chính mình bỏ ra lớn một cái giá lớn mời đi theo giúp đỡ, từng cái nhẹ nhõm tùy ý bộ dáng, liền nổi giận lên, đáng tiếc, hắn hiện tại lại không có chút nào đi nổi giận cơ hội, bởi vì hai đạo mạnh mẽ đấu khí đã lần nữa đối với mình nổ bắn ra mà đến.

Hàn Phong hai tay nhanh chóng kết ấn, Hải Tâm Diễm biến thành cự thú mở ra chính mình miệng lớn, một đoàn màu sắc cực kỳ tươi đẹp ngọn lửa màu lam đậm theo hắn trong miệng ngưng tụ, sau đó đối hai đạo đấu khí bắn tới.

Bành

Trầm thấp tiếng nổ mạnh bên trong, sóng khí gợn sóng cấp tốc khuếch tán, đem không gian đều là chấn động đến hơi hơi rung chuyển.

Hắc La nhìn xem Hàn Phong lần nữa kết hai người công kích, lông mày không trải qua nhíu, sau đó đối bên cạnh khô lão trầm thấp nói ra: "Khô lão, lần này đánh xuống thế nhưng là có chút nắm thời gian, nếu là phát sinh chút ngoài ý muốn cũng không tốt, phải biết cái tên này thế nhưng là một tên thất phẩm Luyện dược sư a, khiến cho hắn trốn qua lần này. . ."

Hắc La phía dưới ngữ không tiếp tục nói, hắn tin tưởng đối phương có thể sáng ý tứ của mình.

"Biết." Khô lão nghe Hắc La lời nói, trên mặt nhẹ nhõm chi ý cũng dần dần biến mất, thân hình ngừng ở giữa không trung bên trong, trong lúc nhất thời vậy mà không tại công kích, hai tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn, kèm theo hắn ấn ký biến hóa, hắn trước người không gian dần dần vặn vẹo lên, một cái tựa như bộ xương vật thể ở trong đó ngưng tụ mà ra.

Cũng là màu sắc lại là đen kịt, mà bộ xương hai mắt chỗ có đỏ ửng nhàn nhạt vụt sáng vụt sáng, nhìn qua có chút quỷ dị.

"Chơi chán, Dược Hoàng ~ "

Hắc La cười lạnh, song chưởng giao chồng lên nhau, đấu khí trong cơ thể nhanh chóng bắt đầu khởi động mà ra, ở tại trước người nhanh chóng ngưng tụ ra một lần màu xanh đậm súng, năng lượng cường đại gợn sóng chấn động đến không gian chung quanh vặn vẹo lên, phảng phất như là tia sáng gãy bắn.

. . . . .

Lúc này cách đó không xa một cái đỉnh núi trên cây, một tên bạch y nam tử đang dựa vào ở tại bên trên, trên khuôn mặt tuấn mỹ lại mang theo đạm mạc hết thảy biểu lộ, hai mắt không tình cảm chút nào nhìn lên bầu trời cuộc nháo kịch này.

Không sai liền là nháo kịch.

"Đi thôi, đánh thành gần chết là được rồi, ép hắn vứt bỏ thân thể ~" bạch y nam tử đột nhiên chậm rãi tờ động bờ môi, mà ở tại tiếng nói hạ xuống, một vệt bóng đen trong lúc đó theo hắn phía sau lướt đi, lấp lóe mấy lần, liền triệt để đã mất đi tung tích. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.