Chương 114: Kinh khủng đối oanh

Chương 114: Kinh khủng đối oanh

Nhìn xem trước người hai tên không kém mình chút nào Đấu Tông cường giả chuẩn bị đấu kỹ, cùng với cái kia kinh khủng động lên gợn sóng, Hàn Phong khuôn mặt triệt để dữ tợn lên, không có chút nào phong thái của ngày xưa.

"Tên đáng chết!"

Hung hăng cắn răng, Dược Phong cũng là không còn dám chậm trễ chút nào, giữa cổ họng đột nhiên truyền ra một đạo trầm thấp tiếng quát, chợt trong cơ thể ngọn lửa màu lam đậm liên tục không ngừng bạo dũng mà ra, cuối cùng hóa thành một mảnh chừng bảy tám trượng khổng lồ màu xanh đậm biển lửa, mà hắn thân ảnh, thì là thân ở trong biển lửa, bốn phía hỏa diễm bốc lên, phát ra trận trận như trong biển rộng sóng lớn đập đá ngầm ầm ầm âm thanh lớn  khiến cho được lòng người bên trong hơi có chút đè nén, cái kia cỗ cảm giác, liền phảng phất độc thân đối mặt vô tận lớn như biển, để cho người ta nói không ra chút nào phản kháng dũng khí

Lam lửa đầy trời, nhiệt độ nóng bỏng bao phủ này một mảnh bầu trời tế, một chút thực lực hơi cường giả hãy còn khá hơn một chút, một chút thực lực không đủ người, thì là toàn thân mồ hôi rơi như mưa, thậm chí, một chút càng thiếu chút nữa, liền trực tiếp là choáng đầu hoa mắt, cuối cùng một đầu cắm thấp.

Dị hỏa, có cải biến một phương thiên địa đất trời hoàn cảnh lực lượng kinh khủng, lời này, hoàn toàn chính xác không giả, Hàn Phong toàn lực hành động phía dưới, này phong thành xung quanh, liền như khô hạn rất lâu, liền trong không khí trình độ đều là bị đều bốc hơi, khô ráo không khí, người hô hấp tiến vào trong cơ thể lúc, yết hầu đều là truyền đến trận trận khô khốc cảm giác đau.

"Động thủ ~ "

Hắc La nhìn xem Hàn Phong chuẩn bị thế công, sầm mặt lại, sau đó khẽ quát một tiếng, chợt trong cơ thể đấu khí điên cuồng tràn vào đến trước người thanh này lớn súng bên trong.

"Gió lốc diệt thế "

"Nắm chặt ~ "

Một đạo cực kỳ chói tai tiếng xé gió truyền ra, màu xanh đậm súng liền tựa như cái kia bắn ra đi như đạn pháo, xé rách không gian, trong chớp mắt liền xuất hiện tại mấy ngoài trăm thước, uy thế kinh khủng làm cho mọi người chung quanh biến sắc.

Mà ở tại công kích phát ra trong nháy mắt, Hắc Khô mộ lão giả công kích cũng chuẩn bị hoàn tất, hắn trước người bộ xương màu đen đầu tựa như cái kia quỷ mị, hắn trống rỗng hai mắt đột nhiên bộc phát ra cực kỳ tà dị hào quang màu đỏ, liền tựa như hai cái bóng đèn, làm người rùng mình.

"Tử Thần Ngưng Thị "

"Phốc phốc "

Hai đạo cực kỳ ngưng tụ chùm sáng theo hắn trong đôi mắt lao ra, hắn không gian chung quanh phảng phất cũng trong phút chốc vỡ ra tới.

"Biển tâm huyễn thú!"

Sắc mặt nghiêm túc nhìn cái kia đạo mãnh liệt bắn mà đến hai đạo công kích, Hàn Phong không dám có chút chần chờ, thủ ấn khẽ động, tiếng quát từ trong cổ quát ra, chợt cái kia khổng lồ biển lửa liền kịch liệt bốc lên mà lên, hỏa diễm gào thét xoay quanh, cuối cùng lại là trong lúc mơ hồ ngưng tụ thành một đầu hình thể khổng lồ Thâm Lam cự thú!

Đầu này cự thú xuất hiện, chính là trực tiếp làm cho Hàn Phong vẻ mặt trong nháy mắt ít một chút màu máu, hiển nhiên, thứ này đối đấu khí tiêu hao, thế nhưng là một cái không nhỏ mấy.

Cự thú hình thể khổng lồ, hắn hình dạng như sư, có thể nhưng lại có một đoạn khổng lồ đuôi bọ cạp, trên đỉnh đầu, một con màu xanh đậm một sừng lập loè thăm thẳm ánh xanh, một sừng thỉnh thoảng lắc lư lúc, liền không gian không gian, đều là hiện lên nhỏ xíu đen Ato.

Mà tại ngưng tụ ra nháy mắt, phảng phất còn sợ không đủ, bỗng nhiên đánh một thoáng lồng ngực của mình, nhô ra một cái màu đỏ thẫm máu huyết, phun tại cự thú trên thân, hắn vẻ mặt cấp tốc trắng bệch, hết sức hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Rống

Cự thú phảng phất ở trong nháy mắt này có linh tính, ngửa mặt lên trời thét dài, lớn chấn động lớn theo hắn miệng lớn bên trong phát ra, cuồn cuộn sóng nhiệt  khiến cho đến nhiệt độ chung quanh nhanh chóng rút ra cao lên.

Đi

Vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn cái kia chạm mặt tới hai đạo công kích, Hàn Phong thủ ấn đột nhiên biến đổi, quát khẽ một tiếng, cái kia từ hắn dốc sức ngưng tụ mà thành khổng lồ hỏa diễm sư thú, chính là ngửa đầu phát ra một đạo uyển như sấm rền rống to, chợt bốn vó di chuyển, như một cỗ xe tăng, hào không e ngại dùng đến chính mình một sừng đối hai đạo công kích xung kích tới!

Ba cái ở giữa khoảng cách, trong nháy mắt liền đến, chợt, ba đạo đủ để hủy thiên diệt địa kinh khủng năng lượng, chính là tại ba người đột nhiên căng cứng thần kinh bên trong, như là cỗ sao chổi ầm ầm chạm vào nhau!

Bành

Vừa mới tiếp xúc, toàn bộ đất trời đều là vì một trong tĩnh, chợt năng lượng trong thiên địa đột nhiên bạo động lên, đầy trời lộng lẫy năng lượng bốn phía bay lượn, nhìn qua, tựa hồ chúng nó đều là đang điên cuồng thoát đi cái kia va chạm khu vực

Giữa thiên địa đột nhiên bạo động năng lượng cũng là khiến cho trên bầu trời chúng cường giả hoảng sợ dừng tay lại bên trong động tác, từng tia ánh mắt mang theo khó mà kinh hãi, nhìn cái kia đột nhiên gần như biến thành một mảnh khu vực chân không địa vực, ba đạo va chạm ở giữa chỗ tràn ra đáng sợ năng lượng ba động, khiến cho đến bọn hắn lòng tràn đầy sợ hãi, này nếu là rơi ở trên người, sợ thân thể này thực sự tại chỗ bạo liệt a

Oanh

Yên tĩnh vẻn vẹn kéo dài chớp mắt thời gian, tựa như đại tai nạn cơn bão năng lượng chính là từ nào đó trong đó điểm như gió bão bùng nổ mà lên!

Đáng sợ cơn bão năng lượng, bao phủ diện tích gần như khuếch tán từ ngoài trăm thước, thậm chí cả trên bầu trời đám kia song phương hỗn chiến cường giả, đều là chật vật giương ra thân hình chạy trốn tứ phía, bọn hắn rõ ràng, nếu là bị thứ này ảnh hưởng đến mà lên, liền xem như dùng thực lực của bọn hắn, sợ cũng không thể lại quá mức dễ chịu.

Thậm chí ngay cả chung quanh trên đỉnh núi một chút thực lực có phần yếu người cũng nhanh chóng hướng về nơi xa trốn rời đi, rất sợ mình bị ảnh hưởng đến, cái kia chết coi như oan uổng.

"Hàn Phong thực lực không tệ nha, vậy mà chặn lại cái kia hai tên gia hỏa công kích, chậc chậc." Thiên Xà phủ trưởng lão nhìn cách đó không xa bộc phát ra kinh khủng cơn bão năng lượng, trên mặt lộ ra mấy phần tàn nhẫn mỉm cười, trên người đấu khí chậm rãi khởi động sóng dậy  khiến cho đến không gian chung quanh run lên một cái.

Hết sức hiển nhiên, đối diện như thế Hàn Phong, hắn sát ý trong lòng sôi trào.

"Mạch trưởng lão, trận chiến đấu này ngài vẫn là không nên nhúng tay tương đối tốt." Vân Thiên phảng phất biết được cái trước trong lòng kị lười biếng cùng với ý nghĩ, thân hình lóe lên liền ngăn chặn đường đi của hắn, trong cơ thể động lên như là động cơ nhanh chóng vận chuyển, trực tiếp đem khóa chặt.

Con mắt hư híp lại, Mạch trưởng lão trong thân thể đấu khí chậm rãi thu liễm, cũng là vẻ mặt lại càng ngày càng lạnh phai nhạt, đạm mạc nói: "Khẩn cầu Hàn Phong sẽ không chết đi, nếu không ~ "

Vân Thiên nghe được lời của hắn, vẻ mặt trong lúc đó một bên, nhanh chóng trở nên khó coi, cũng là lại không nói gì thêm, hai mắt nhìn về phía cơn bão năng lượng dải đất trung tâm, bởi vì hắn rất rõ ràng, này cũng công kích gần như giữa song phương thắng bại liền đi ra.

Cảm thụ được cái kia ba động khủng bố, Vân Thiên biểu lộ không trải qua buồn khổ lên, hiển nhiên không cho rằng Hàn Phong có thể nghịch chuyển Cự Thạch.

"Lần này xem như thiệt thòi lớn, ngươi nếu là cứ như vậy treo, lão tử thù lao ai giao a." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.