Chương 115: Thoát đi? !

Chương 115: Thoát đi? !

Vô số đạo ánh mắt trợn mắt hốc mồm nhìn cái kia bao phủ cả mảnh trời tế cơn bão năng lượng, mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng vẫn như cũ là có loại gót chân như nhũn ra cảm giác, loại này nổ tung nếu là lại thấp một chút, chỉ sợ Dược Hoàng sáng tạo tòa thành thị này sẽ tại ngắn ngủi một sát na bên trong, hóa thành tử thành!

Như vậy bọn hắn mong muốn XueXi phong thành sự tình có vẻ như là có thể bớt đi xuống.

Trên bầu trời, lúc trước còn đang kịch liệt đại chiến cường giả song phương, giờ phút này đều là hoảng hốt từ không trung hạ xuống, tại đây loại năng lượng thiên địa đều là vì chi bạo động thời điểm, dừng lại tại cao cao trên bầu trời, thế nhưng là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, một khi bị ngọn lửa gió lốc liên lụy cái kia kết cục sợ rằng sẽ sẽ vô cùng thê thảm.

Đương nhiên, Vân Thiên, Mạch trưởng lão, hai tên thực lực tại Đấu Tông cấp bậc cường giả, tự nhiên có khả năng bằng vào thực lực bản thân, mạnh mẽ chống đỡ những cái kia dư ba, cũng là vẻ mặt vẫn như cũ rất nặng nề ngột ngạt nhìn xem phương xa vẫn như cũ bừa bãi tàn phá lấy cơn bão năng lượng.

Hai người đều đối kết quả so sánh quan hệ, cái trước là quan hệ thù lao, về phần cái sau thì là phiền muộn hai tên Đấu Tông đều bắt không được một cái Hàn Phong, còn đem trận thế làm lớn như vậy, mấu chốt nhất vẫn là quan tâm kết quả, nếu là Hàn Phong thắng, như vậy lần hành động này liền có chút không rời đầu.

"Này Dị hỏa quả nhiên kinh khủng ~" Mạch trưởng lão cảm thụ được không ngừng xuyên thấu qua đấu khí hộ chiếu cực nóng nhiệt độ, vẻ mặt nghiêm trọng, bất quá đáy mắt chỗ sâu nhưng lại có lau một cái tham. Lam, dù sao cái đồ chơi này nếu là đạt được, vô luận là dùng tới giao dịch còn là chính mình luyện hóa, đều là một bút cực kỳ làm lòng người động của cải.

Vô số đạo ánh mắt, đang thoát đi khai hỏa diễm gió lốc ảnh hưởng đến về sau, này mới thoáng yên tâm ngẩng đầu nhìn cái kia tràn ngập bầu trời cơn bão năng lượng, xì xào bàn tán lặng lẽ vang trở lại, hiển nhiên, mỗi người đều hết sức muốn biết, này kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Tại cái kia từng tia ánh mắt nhìn soi mói, hồi lâu sau, trên bầu trời tràn ngập cơn bão năng lượng, đang khuếch tán một đoạn cực khoảng cách xa về sau, lúc này mới bắt đầu dần dần tiêu tán, nhưng mà, bên trong ba đạo nhân ảnh, lại là vẫn không có chút nào động tĩnh.

Trên bầu trời không có động tĩnh, trên mặt đất đám người cũng là không dám phát ra quá lớn tiếng vang, hai mặt nhìn nhau ở giữa, vẻ mặt cũng là thoáng có chút biến hóa lên, chẳng lẽ ba người đều tại hỏa diễm trong gió lốc bỏ mạng?

Đồng quy vu tận?

Mọi người ở đây mờ mịt tứ phương ở giữa, mịt mờ trên bầu trời, đột nhiên có một đạo âm thanh xé gió dẫn đầu vang lên, chợt một bóng người từ trong gió lốc mãnh liệt bắn mà xuống.

Đột nhiên bóng người xuất hiện, lập tức liền đem toàn trường ánh mắt đều là tụ tập tới, bóng người mặc dù tiêu xạ tốc độ cực nhanh, nhưng y nguyên có một chút nhãn lực độc ác người nhìn ra hắn thân phận, lập tức ẩn chứa ngạc nhiên thanh âm, vang vọng.

"Hàn Phong? Là Dược Hoàng đại nhân! !"

Lời nói này nhanh chóng khiến cho hoàn cảnh chung quanh ồn ào lên, cũng là so với càng nhanh thì là Thiên Xà phủ Mạch trưởng lão, thân hình đối Hàn Phong bắn tới, kinh khủng đấu khí lượn lờ toàn thân, trong hai mắt lộ ra một cỗ băng hàn sát ý cùng với kiên quyết.

Vù

Một đạo tiếng xé gió, theo hắn phía sau truyền ra, cực kỳ lão đạo Mạch trưởng lão hết sức quả quyết nghiêng đầu một chút, tránh thoát này cũng công kích, cũng là tốc độ lại bởi vậy giảm chậm lại.

"Vân Thiên, ngươi đây là tại muốn chết ~" mạch trưởng lão sắc mặt triệt để âm hàn xuống dưới, đấu khí trong cơ thể không tại thu lại, sôi trào mãnh liệt vận chuyển, hết sức hiển nhiên đối với cái trước này đột nhiên ngăn cản, đã triệt để chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

"Hắc hắc, Dược Hoàng đại nhân, trạng thái như thế nào?" Vân Thiên nhìn phía sau cách đó không xa Hàn Phong, mang theo ý cười nói ra.

Hàn Phong lúc này hô hấp cực kỳ nặng nề, không có nhiều nói nhảm, theo chính mình trong nạp giới lấy ra mấy viên thuốc trực tiếp ăn tươi nuốt sống nuốt vào, ngay sau đó trên mặt mới khôi phục một chút hồng hào, sau đó không do dự nữa, thân hình bùng lên, đối chân trời bỏ chạy.

"Mẹ kiếp ~" Vân Thiên ngây ngẩn cả người, một lát sau mới văng tục.

Xùy

Đột nhiên hai đạo bén nhọn âm thanh xé gió lại lần nữa vang vọng bầu trời, chợt cái kia tràn ngập chân trời cơn bão năng lượng đột nhiên một hồi nhúc nhích, chợt hai đạo đạo bóng đen từ trong đó lướt ầm ầm ra.

"Móa nó, không hổ là Dược Hoàng a, kém chút lật thuyền trong mương, khụ khụ ~ "

Hắc La ho khan hai tiếng, khóe miệng có nhàn nhạt vết máu, hết sức hiển nhiên tại trước đó không lâu đối oanh bên trong bị trọng thương, biểu lộ cực kỳ không dễ nhìn, bất quá khi thấy Hàn Phong cái kia hướng về phía chân trời chạy trốn thân ảnh, trên mặt liền âm trầm có thể chảy ra nước.

Không kịp thở, trực tiếp đối Hàn Phong truy giết tới, khô lão cũng hiểu rõ loại tình huống này, cũng không nói nhảm, thân hình uyển như thiểm điện, liền trực tiếp đuổi tới.

Truy

Mạch trưởng lão nổi giận đối với những cái kia còn đang ngẩn người đám người quát, ngay sau đó thân hình cũng là lóe lên, đối Hàn Phong trốn xa phương hướng bắn tới.

Chung quanh quần chúng vây xem liền bị này buồn cười một màn cho sợ ngây người, liền nói không ra lời.

"Đoạt a! !"

Không biết ai kêu một tiếng, sau đó mọi người vây xem liền như là đổ máu tanh sói đói, đối phong thành nhào giết tới, tựa như cái kia cường đạo, thế nào trong mắt, nguyên bản phồn hoa phong thành bên trong, đoạt giết thanh âm, xông thẳng lên trời.

Lúc này nơi xa bỏ chạy Hàn Phong, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, thỉnh thoảng theo trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, nuốt vào, duy trì lấy đấu khí phát ra, ánh mắt cực kỳ âm tàn nhìn phía sau đuổi sát không buông bốn người.

"Cái nhục ngày hôm nay, ngày khác so gấp trăm lần hoàn lại! !"

Hàn Phong từ trong hàm răng nhảy ra mấy chữ mắt, sau đó cắn răng, theo trong nạp giới lấy ra một cái màu đỏ bình thuốc, trên của hắn khắc lấy mấy cái tươi đẹp chữ lớn.

"Bạo nguyên đan "

Mặc dù chỉ là chỉ là Ngũ phẩm đan dược, cũng là công hiệu quả lại vào lúc này cực kỳ trọng yếu, trực tiếp dẫn nổ thân thể của mình bên trong đấu khí bản nguyên, bộc phát ra cao quý chính mình hai sao thực lực, không đủ sau đó bản thân thực lực liền sẽ lui ra phía sau một đại giai, dùng hắn Đấu Tông thực lực, dùng qua đằng sau, trực tiếp hồi trở lại xuống đến Đấu Hoàng, cũng là hiện nay hắn đã không có lựa chọn.

Rầm

Hàn Phong nhìn phía sau càng ngày càng đến gần ba người, không do dự nữa, trực tiếp mở ra bình thuốc, một cái đem bên trong một khỏa màu đỏ tươi đan dược nuốt vào, trong lúc đó, mặt tái nhợt bên trên liền khôi phục đỏ tươi vẻ, sau đó tràn đầy một cỗ bệnh trạng phi ho Ng.

"A! !" Hàn Phong kêu thảm một tiếng, thất khiếu trong nháy mắt chảy ra đại lượng huyết dịch, ngay sau đó lồng ngực chập trùng mấy cái, một cỗ mênh mông làm người mê muội mạnh mẽ đấu khí nhanh chóng dũng nhảy lên, khí thế khổng lồ trong nháy mắt khiến cho sau lưng truy kích bốn người thân hình dừng lại mấy lần.

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta ~ "

Hàn Phong cố nén loại kia muốn bạo thể xúc động, đối sau lưng đám người tức giận mắng một tiếng, ngay sau đó liền người sử dụng toàn lực đối chân trời bắn tới.

Mấy giây thời gian đằng sau, bóng người liền triệt để biến mất.

. . . .

Rời xa phong thành mấy vạn dặm xa một chỗ hang núi bên trong, ảm đạm ánh lửa vụt sáng lấy, mà lúc này trong đó có hai người, một người đúng là bị đuổi giết nuốt vào bạo nguyên đan Hàn Phong, hắn lúc này toàn thân phảng phất đẫm máu, càng kinh khủng chính là nó tứ chi lúc này đều bị một thanh băng tinh hình dáng cột nhà đè vào trên vách đá.

Mà phía trước cách đó không xa, có một tên thiếu niên áo trắng, vẻ mặt đạm mạc thểaoDou lấy trước người đống lửa, phảng phất tại hồi ức lấy cái gì.

Ân

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.