Chương 116: Chuyện năm đó

Chương 116: Chuyện năm đó

U ám hang núi bên trong, có một đống lửa, tản ra có chút ôn hòa ánh lửa, không chút nào mang không đi trong sơn động âm lãnh  khiến cho người cảm giác trái tim băng giá, thỉnh thoảng có mảnh gỗ đứt gãy tiếng vang, tại đây tịch liêu hang núi ở trong lộ ra có chút chói tai.

Bên cạnh đống lửa thiếu niên tuấn mỹ, một mặt đạm mạc nhìn xem đống lửa, không biết qua bao lâu, chậm rãi buông xuống nhảy lên đống lửa gậy gỗ, nhìn về phía cách đó không xa, bị bốn cái màu trắng bệch cột thủy tinh con, xỏ xuyên qua tứ chi, định ở trên vách tường, một mặt vết máu bóng người.

"Nếu tỉnh, cũng chớ giả bộ, bằng ngươi bây giờ thân thể, căn bản cũng không có thể có thể tránh thoát."

Thanh niên áo trắng giọng nói vô cùng làm đạm mạc nói, trong hai con ngươi không mang theo mảy may tình cảm xem lấy bóng người trước mặt, đối với hắn bây giờ thảm trạng, trong lòng đã không có cái gì báo thù khoái cảm, cũng không có cái gì đồng tình loại hình buồn cười tình cảm, bởi vì nói cho cùng, dứt bỏ Dược Lão, hai người này là lần đầu tiên chính thức gặp mặt.

Tên này thanh niên áo trắng thân phận, tự nhiên là Dược Phong, mà người trước mặt này không người, quỷ không quỷ gia hỏa, thì là bị Dược Phong cái hố thương tích đầy mình Hàn Phong.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Dược Hoàng cả đời này vậy mà liền như thế cắm, ha ha, tiểu quỷ, nói đi, ngươi là thế nào một cái thế lực, gọi các ngươi chủ sự người tới đi, không giết ta, là muốn từ trên người ta đạt được lợi ích lớn hơn nữa đi, khặc khặc, không nghĩ tới ta Hàn Phong cũng có hôm nay." Hàn Phong chậm rãi mở ra cặp kia tràn ngập tơ máu hai mắt, trong đó tràn đầy phẫn nộ, biệt khuất, cùng với một loại hối hận, đối với mình tạm thời không cẩn thận hối hận, trong giọng nói tràn đầy âm lãnh.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần không chết, như vậy thì đại biểu có cơ hội, về sau luôn có thể đem sỉ nhục hôm nay cho trả thù trở về.

Dược Phong nhìn một chút tóc tai bù xù Hàn Phong, khóe miệng thời gian dần trôi qua lộ ra một tia nụ cười khinh thường, có chút ít trào phúng nói: "Toàn thân tám mươi phần trăm kinh mạch, bởi vì dùng bạo nguyên đan, trực tiếp đứt gãy ra, thực lực bản thân cũng theo Đấu Tông hạ xuống Đấu Hoàng cấp bậc, thậm chí trong cơ thể bản nguyên đấu khí còn đang không ngừng tiêu tán, thực lực của ngươi sẽ chỉ một mực giảm xuống xuống, trừ phi ngươi có nghịch thiên đan dược chữa trị bản thân kinh mạch, đáng tiếc ngươi có sao?"

"Ha ha, Dược Hoàng, ngươi thật đúng là coi trọng chính mình, cho mình lên một cái dạng này ngoại hiệu? Năm đó sư tôn của ngươi cũng không có tự xưng Dược Hoàng, ngươi cũng là đủ phách lối a, sư đệ tốt của ta! !"

Dược Phong dựa vào ở sau lưng trên vách tường, nhìn xem tóc tai bù xù Hàn Phong, hơi khép con mắt, trong đó hàn ý lạnh lẽo chậm rãi phát ra, không biết vì cái gì, nguyên bản bình thản tâm tình, theo nói chuyện với nhau, tâm tình cũng thời gian dần trôi qua táo bạo lên, nhất là nói ra Dược Lão thời điểm, đấu khí trong cơ thể thậm chí có một loại như là ngựa hoang mất cương, không bị khống chế vận chuyển.

"Sư tôn, sư đệ? ?"

Hàn Phong nghe Dược Phong lời nói, bờ môi hơi hơi giật giật, lặp lại một thoáng Dược Phong lời nói, sau đó hai mắt ở trong trong nháy mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, run rẩy nói ra: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? Cùng lão gia hỏa kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Tên ta là Dược Phong, nghe nói qua chưa, Hàn Phong sư đệ! !" Dược Phong nhìn xem Hàn Phong, từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra.

Dược Phong lời nói phảng phất có được ma lực, từng chữ từng chữ trực tiếp gõ vào Hàn Phong trong trái tim, khiến cho con ngươi của hắn thời gian dần trôi qua co rút lại, thậm chí ngay cả tiếng hít thở cũng nặng nề lên, dính đầy vết máu trên gương mặt tràn đầy không dám tin hoảng hốt.

"Sợ hãi? Hắc hắc, không biết lần này ta an bài cuộc nháo kịch này, sư đệ rất là ưa thích? Làm là sư huynh ta thế nhưng là hao tốn một chút thời gian chuẩn bị  có vẻ như sư đệ chơi rất vui vẻ sao?" Dược Phong đi về phía trước mấy bước, đi tới Hàn Phong trước người, trên mặt mang tới nụ cười ấm áp, phảng phất thật là đối sư đệ một loại quan tâm.

"Ngươi, là ngươi, làm sao có thể, vì cái gì?"

Hàn Phong đột nhiên biểu lộ dữ tợn lên, đối Dược Phong cuồng rống lên, phảng phất tinh thần không kiểm soát một dạng, chỉ biết là chẳng có mục đích sủa loạn.

Dược Phong, cái tên này hắn làm sao có thể không nhớ rõ, thế nhưng là ẩn giấu ai trong trí nhớ hắn rõ ràng đã chết, làm sao có thể sống lại! !

Dược Phong lắc đầu, đối Hàn Phong bình thản nói ra: "Vì cái gì không có khả năng? Không sai, ta chính là ngươi trước kia sư tôn tôn nhi, Dược Phong, ta tin tưởng ngươi hẳn là nghe qua ta sự tình, ta chỉ là không có nghĩ đến  chờ ta lần nữa trở về thời điểm, hắc hắc, lấy được xác thực ngươi tên súc sinh này thí sư sự tình."

Nói tới chỗ này, Dược Phong lời nói thời gian dần trôi qua lạnh buốt lên, sát ý nồng nặc chậm rãi theo hắn thân bên trên phát ra, tựa như cái kia sắp săn mồi hung thủ.

"Ha ha ha ~~ "

Trong lúc đó, Hàn Phong lại đột nhiên ha ha phá lên cười, mấy giây đằng sau, mới chậm rãi thu thân, duỗi. Ra đầu lưỡi liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, trên mặt biểu lộ càng phát dữ tợn lên, mang theo điểm tươi cười đắc ý nói ra: "Không nghĩ tới a, nhiều năm như vậy đằng sau ta vậy mà có thể nhìn thấy lão già kia cháu trai, ngươi lại còn không chết, ha ha, đáng tiếc a, năm đó ngươi vì cái gì không sớm một chút trở về, lão tử tốt trực tiếp đưa các ngươi ông cháu hai cái đến phía dưới đưa tin."

"Gia gia của ta chuyện kia đúng là ngươi giở trò quỷ, có thể nói cho ta biết tại sao không?" Dược Phong sát ý chậm rãi thu lại, chỉ là nụ cười lại càng phát sáng lạn, đưa tay sờ lấy cố định Hàn Phong cánh tay phải thủy tinh, chậm rãi nói ra.

Hàn Phong giọng nói vô cùng làm sâm nhiên nói: "Vì cái gì? Hắc hắc, đương nhiên là bởi vì ngươi tên chó chết này, nếu không phải ngươi, lão già kia hết thảy đều là của ta, ha ha, năm đó lão già kia trên người có nhiều như vậy đồ tốt, lại cái gì cũng không chịu cho ta, nói là di vật của ngươi, ha ha, lão tử năm đó một cái thiên chi kiêu tử, vậy mà còn không sánh bằng ngươi một cái chết mất gia hỏa, cho nên. . ."

"Cho nên, trong lòng ta không thăng bằng, vì cái gì nhiều đồ như vậy phải bồi ngươi một người chết, ta liền đụng đều không cho đụng, thậm chí còn bởi vậy trách phạt qua ta một lần, cỡ nào lãng phí a, bởi vậy, ta cho hắn bình thường ăn cơm đồ vật bên trong thả chút đồ tốt, sau đó liên hợp Hồn Điện người thật tốt thiết kế hắn một lần, chẳng những đem hắn giết chết, còn chiếm được ngươi bó lớn di vật, ha ha, như thế nào, chuyện xưa này hài lòng không."

Hàn Phong cực kỳ cười đắc ý nói, trong hai mắt tràn đầy một loại điên thần thái, bởi vì hắn biết mình lần này tuyệt đối sống không nổi nữa, cái kia còn cầu xin tha thứ cái gì.

"Ha ha, chuyện xưa này ta rất hài lòng, Hồn Điện, ta về sau sẽ cùng bọn hắn chậm rãi tính sổ, cũng là ngươi bây giờ vẫn là muốn dùng ta chuẩn bị cho ngươi tiệc đi."

Dược Phong lạnh lùng cười, bỗng nhiên một quyền công đánh vào Hàn Phong phần bụng, trong nháy mắt đem đánh lõm xuống, trận trận rạn nứt vết rạn che kín Hàn Phong phía sau trên vách tường.

Hàn Phong nguyên bản đắc ý ánh mắt trong nháy mắt tan rã xuống dưới, sau đó con mắt tối sầm trực tiếp hôn mê bất tỉnh, bởi vì Dược Phong một quyền đem đan điền của hắn trực tiếp vỡ nát, nguyên bản là thân thể bị trọng thương hắn, đi thẳng đến sắp chết rìa, hắn đấu khí trong cơ thể cũng bởi vì không có gánh chịu vật, nhanh chóng tiêu tán ra.

"Lạch cạch "

Dược Phong búng tay một cái, trong nháy mắt cố định nó tứ chi bốn cái thuỷ tinh thể phía trên bắt đầu tản mát ra hào quang nhàn nhạt, quỷ dị làm người sợ run. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.