Chương 117: Điểm tâm?

Chương 117: Điểm tâm?

Bành

Phảng phất giống như ảo ảnh, mấy đóa tản ra u hào quang màu xanh lục điểm sáng, tốt không dấu hiệu xuất hiện ở cột thủy tinh con bên trong, làm nguyên bản trắng bệch làm người sợ run cột nhà tăng thêm mấy phần màu sắc, cũng là tô màu trạch lại lộ ra càng thêm khí tức quỷ dị, nhất là nguyên bản bị xỏ xuyên mà qua miệng vết thương, vậy mà chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động.

"Còn không ra?"

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, hai tay trước người nhanh chóng kết ấn, nhanh làm người hoa cả mắt, mà tới trực tiếp nhất trước hô ứng chính là cố định Hàn Phong tứ chi quỷ dị tinh thể.

Kèm theo Dược Phong điều khiển, tinh thể ở trong điểm sáng nhanh chóng tụ đủ, điên cuồng hướng về trung tâm vọt tới, nghĩ không tan hợp lại cùng nhau, biết ngưng tụ ra một tia màu xanh sẫm ngọn lửa, sau đó hóa thành một đạo bóng xanh trực tiếp dùng cùng Hàn Phong tương liên địa phương chui vào.

Hàn Phong toàn thân tại lúc này phảng phất có một cỗ lực lượng khổng lồ không chút kiêng kỵ nào đánh vào trong đó, toàn thân mạch máu nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, nhúc nhích phồng lên, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung lên.

A

Một tiếng tiếng kêu thê thảm theo Hàn Phong trong miệng giao ra, hai mắt bỗng nhiên trợn to ra, hai đoàn ngọn lửa màu lam đậm đột ngột xuất hiện ở hai con mắt của hắn bên trong, không gió từ bày, mà sau đó hắn thân thể trong lúc đó liền phảng phất chơi với lửa có ngày chết cháy, hắn thân thể dùng nơi đan điền làm trung tâm, đã tuôn ra hàng loạt ngọn lửa màu lam đậm, điên cuồng cháy này hắn mỗi một tấc thân thể.

Dược Phong nhìn xem này đột nhiên xuất hiện ngọn lửa màu lam đậm, khóe miệng phủ lên lau một cái ý cười, thấp giọng nói ra: "Cuối cùng đem ngươi bức đi ra.

Nguyên bản cũng bởi vì tu luyện không hoàn chỉnh Phần Quyết Hàn Phong, bây giờ đan điền bị phế, toàn thân đấu khí tán loạn, tăng thêm Dược Phong cố ý sử dụng sinh tử linh sen viêm kích thích, trực tiếp khiến cho nguyên bản ở tại nạp linh ở trong Hải Tâm Diễm bạo động lên, đối với cái này Hàn Phong có thể nói là không có biện pháp, chỉ có thể cảm thụ được cái kia Dị hỏa cuồng bạo lực lượng hủy diệt.

Nguyên bản đây đối với kẻ địch mà nói là cực kì khủng bố Dị hỏa, bây giờ lại thành Hàn Phong ác mộng, cảm thụ được biển tâm viêm không ngừng không ngừng đem trong thân thể cái kia vốn là tàn phá không thể tả kinh mạch, nướng thành hư vô, loại kia đau nhức, trực tiếp làm cho hắn có loại sụp đổ cảm giác.

Đáng tiếc đây chỉ là bắt đầu, ngay tại Hàn Phong không có năng lực vô lực thời điểm, Dược Phong lại bắt đầu động.

To lớn đoàn màu xanh sẫm quả cầu lửa xuất hiện ở mình cùng Hàn Phong trước người, từng cơn sóng gợn theo hắn mặt ngoài nhúc nhích, tản ra làm người mê say sáng bóng, cũng bởi vì Dược Phong đem khí tức Hoàn mỹ thu lại, đưa đến Hải Tâm Diễm không có chút nào cảm giác được nguy hiểm, ngược lại càng ngày càng nghịch ngợm bắt đầu thỏa thích phá hư Hàn Phong thân thể.

"Hàn Phong sư đệ, này Dị hỏa sư huynh liền không khách khí thu nhận." Dược Phong thản nhiên nói, sau đó hắn mi tâm ở trong chỗ dùng một cỗ khổng lồ lực lượng linh hồn, vọt thẳng vào đến trước người quả cầu lửa bên trong, khống chế quả cầu lửa biến thành một cái gần trượng lớn nhỏ móng vuốt.

"Nắm chặt ~ "

Theo một tiếng xé phá không gian chói tai tiếng vang, tùy theo Dị hỏa biến thành móng vuốt, liền trực tiếp đấu đá lung tung xông về Hàn Phong lồng ngực, phảng phất muốn đem chọc ra cái lỗ thủng lớn, chỉ là loại hiện tượng này lại chưa từng xuất hiện, hỏa diễm móng vuốt cực kỳ quỷ dị, liền tựa như ye thể thẩm thấu đến khe hở bên trong một dạng, tiến nhập Hàn Phong trong thân thể.

Hàn Phong trong cơ thể, lúc này Dược Phong lực lượng linh hồn khống chế hỏa diễm móng vuốt, dùng một loại cực kỳ thô bạo cường đạo tư thái, khóa chặt Hải Tâm Diễm nạp linh chỗ phương vị, vọt tới, hắn trong cơ thể mênh mông Hải Tâm Diễm, trực tiếp bị tức bỏ qua, không bị ảnh hưởng chút nào.

Hải Tâm Diễm cũng bởi vì Dược Phong cái này kẻ ngoại lai triệt để bạo động lên, điên cuồng đối Dược Phong khống chế móng vuốt cuốn tới, ý đồ đem này khiêu khích chính mình uy nghiêm đồ chơi triệt để cho đốt cháy thành hư vô.

Hừ

Dược Phong khẽ quát một tiếng, nguyên bản thu liễm Dị hỏa khí tức trong nháy mắt nóng nảy bắt đầu chuyển động, dùng một loại cực kỳ bá đạo tư thái, bao phủ toàn trường, trực tiếp khiến cho nguyên vốn chuẩn bị cuốn tới Hải Tâm Diễm bỗng nhiên dừng lại, phảng phất giữa sát na này biến thành không có bất kỳ cái gì lực lượng hủy diệt phàm như lửa.

Đáp lấy này ngắn ngủi trong nháy mắt, Dược Phong khống chế hỏa diễm móng vuốt đi tới nạp linh trước mặt, đem hắn nắm chặt.

Còn không cho phép Dược Phong có phản ứng, nạp linh trong lúc đó đẩu động, ngay sau đó một cỗ mập dị Hỏa chi lực trực tiếp theo nạp linh ở trong nhanh chóng tuôn ra, trực tiếp hung hăng cùng Dược Phong khống chế hỏa diễm chi trảo đánh vào nhau, hai loại Dị hỏa chạm vào nhau sinh ra lực lượng hủy diệt, trực tiếp đem nạp linh cho triệt để phá hủy.

Rống

Phảng phất tránh thoát mà đến xiềng xích, một con to lớn hỏa diễm cự thú phát ra một tiếng rống to, sau đó trực tiếp tránh thoát hỏa diễm chi trảo trói buộc, như cá gặp nước xông về xung quanh biển lửa, phảng phất đạt được hiệu triệu, khổng lồ dị Hỏa chi lực, nhanh chóng hướng về phía lên hỏa diễm cự thú dũng mãnh lao tới, khiến cho nguyên bản có chút phù phiếm thân hình nhanh chóng ngưng thật.

Hỏa diễm chi trảo đình chỉ hành động, sau đó chậm rãi tựa như ye thể nhuyễn bắt đầu chuyển động, một lần nữa biến thành một đám lửa, sau đó cấp tốc kéo dài, biến ảo thành dược phong hình dáng, lúc này nó liền như là Dược Phong một cái khác phân thân, hai mắt mang theo vài phần chế giễu vẻ nhìn cách đó không xa uy thế càng ngày càng bồng bột hỏa diễm cự thú.

"Ha ha, ta nói ngươi này tạp chủng vì cái gì không giết ta. . ." Hỏa diễm cự thú hai mắt trong lúc đó dần hiện ra mấy phần nhân tính hóa thần thái, sau đó miệng há to nhân ngôn nói, lời nói thanh âm cùng Hàn Phong không khác nhau chút nào.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm, ta chỉ là muốn nhường ngươi thử một chút Dị hỏa cắn trả mùi vị, như thế nào?"

Dược Phong cười khẽ lắc đầu, phảng phất tại chế giễu Hàn Phong dương dương tự đắc, sau đó nói tiếp: "Ta nghĩ ra được Hải Tâm Diễm, sớm là có thể giết ngươi, đem đoạt lại, làm gì nhiều lần giơ lên, sư huynh này là muốn cho ngươi tốt nhất tu luyện, lợi dụng Dị hỏa cắn trả tới rèn luyện chính mình thể xác."

Nghe Dược Phong quái khang quái điều, Hàn Phong khống chế hỏa diễm cự thú nhanh chóng cuồng bạo lên, há mồm liền là hướng về phía Dược Phong phun ra một cái hỏa trụ, mong muốn trực tiếp đem Dược Phong phân thân phá hủy.

Oanh

Màu xanh đậm hỏa trụ, tản ra cực nóng nhiệt độ, trực tiếp đụng vào Dược Phong Dị hỏa biến thành trên phân thân, lại không chút nào hiệu quả, bị một tầng màu xanh nhạt màng mỏng trực tiếp cách trở tại ngoại, phảng phất không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Làm sao có thể?"

Hàn Phong không dám tin gào thét đến, đây chỉ là chỉ là một đạo phân thân, chính mình làm sao có thể đều không thu thập được?

"Linh Nhi, đi ra nhìn một chút đêm nay điểm tâm ~" Dược Phong lại cười khẽ mấy lần.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong biến thành Dị hỏa phân thân đột nhiên quy trình ra một bộ phận, tại bên cạnh người ngưng tụ ra một cái nhỏ nhắn thân ảnh, ba cặp cánh nhỏ ở tại phía sau vụt sáng vụt sáng, JiaoXiao động lòng người nào đó dạng làm người không đành lòng tổn thương, đẹp đẽ liền như là giữa thiên địa nhất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

"Ca ca, cái gì điểm tâm? ?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.