Chương 118: Chiếm lấy

Chương 118: Chiếm lấy

Khéo léo thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại trống rỗng thế giới bên trong, lộ ra đến vô cùng êm tai.

Linh Nhi lúc này nghiêng chính mình cái đầu nhỏ, một đôi trong đôi mắt thật to mang theo vài phần thần sắc mong đợi nhìn xem Dược Phong, hai tay nắm chặt, dựa vào trước người, đủ để biểu hiện nàng đối cái giờ này tâm chờ đợi, tựa như một cái tiểu nữ hài đang đang chờ mong một vị quái thúc thúc xuất ra cái bổng. Bổng kẹo hoặc là tiểu Kim cá một dạng.

"Khụ khụ, ở bên kia, Linh Nhi  chờ sau đó ca ca mời ngươi ăn hắn, có được hay không." Dược Phong cười cười xấu hổ, sau đó chỉ trước người màu xanh đậm cự thú, ôn nhu nói.

Linh Nhi theo Dược Phong chỉ phương hướng nhìn sang, biết nhìn thấy Hải Tâm Diễm biến thành cự thú, vẻ mặt liền khó coi, môi chìa ra ba, cực kỳ tức giận đối Dược Phong nói ra: "Liền biết ca ca gạt người, đại lừa gạt, này cũng không phải món gì ăn ngon."

Dược Phong nghe Linh Nhi lời nói, trong lòng cảm giác vô cùng trứng đau nhức, bởi vì Linh Nhi hiện nay đã hoàn toàn không giống Dị hỏa, cũng là giống một cái có chút nghịch ngợm tiểu hài tử, dù sao Dị hỏa đều là vô cùng tàn bạo, mà lại đều là ưa thích nuốt chửng đồng loại, thế nhưng là Linh Nhi có vẻ như hoàn toàn không có phương diện này biểu hiện.

Mặc dù lúc bình thường rất tốt, chẳng qua hiện nay hình tượng này, lại là làm cho hắn tốt không xấu hổ.

"Dị hỏa chi linh, này cái này sao có thể. . ." Hàn Phong nhìn xem vây quanh Dược Phong bay múa Linh Nhi, triệt để ngốc trệ, loại này đồ vật trong truyền thuyết, làm sao có thể tồn tại, hơn nữa còn là bị trước mắt cái này chính mình thống hận nhất tiểu tử thu phục, cái này khiến hắn thật không cam lòng, thật hận.

Hắn Hàn Phong thu phục một cái biển tâm viêm đều kém chút bị thiêu chết, mà kẻ trước mắt này lại tuổi trẻ liền thu phục một cái Dị hỏa chi linh, đây là cái đạo lí gì, này dựa vào cái gì?

"Ha ha, này không công bằng, nếu ta không lấy được, các ngươi cũng đừng hòng đạt được. . ."

Hàn Phong khống chế hỏa diễm cự thú trực tiếp hướng về Dược Phong cùng với Linh Nhi lao đến, đồng thời dùng đến linh hồn cùng biển tâm viêm trực tiếp liên hệ, chuẩn bị đem tự bạo đi, cùng Dược Phong đồng quy vu tận, sau đó giết không được đến Dược Phong, thế nhưng có thể kéo lấy này Dị hỏa chi linh cùng chết cũng tuyệt đối hết sức kiếm.

Nếu chính mình không chiếm được, như vậy thì để cho nàng bồi tiếp chính mình cùng chết đi.

Hàn Phong trong lòng điên nghĩ đến, lúc này hắn đã hoàn toàn bị trong lòng đố kỵ chi hỏa cho làm choáng váng đầu óc, bởi vì hắn không cam tâm, vì cái gì từ nhỏ đã trơ mắt nhìn Dược Lão không ngừng dọn dẹp một gian không người ở căn phòng nhỏ, mà chính mình lại tiến vào cũng không thể đi vào, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì nhiều như vậy đồ tốt đều là vì Dược Phong chuẩn bị, dựa vào cái gì?

Đây rốt cuộc dựa vào cái gì?

Chỉ là hắn nhưng từ bên trong không có nghĩ qua, đối phương lại dựa vào cái gì muốn cho hắn. . . .

Dược Phong gõ gõ Linh Nhi cái đầu nhỏ, sau đó quay đầu nhìn hướng về chính mình hướng đụng tới hỏa diễm cự thú, cảm thụ này cái kia càng ngày càng cuồng bạo năng lượng, lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Trấn!" Theo lạnh nhạt lời nói hạ xuống, Hàn Phong trên thân thể bốn cái thuỷ tinh thể nhanh chóng tản mát ra u lục sắc quỷ dị sáng bóng.

Nếu như lúc này có người thấy loại này sáng bóng, liền sẽ phát hiện cái loại cảm giác này là vô cùng mê muội, phảng phất có được một loại câu hồn đoạt phách lực lượng.

Mà ở tại trong cơ thể, nguyên bản ngươi chuẩn bị hướng về Dược Phong đánh giết mà đến hỏa diễm cự thú, trong nháy mắt phảng phất đã mất đi linh trí, ngừng lưu ở giữa không trung bên trong, một đôi uyển như đèn lồng trong con mắt lớn, tràn đầy vẻ mờ mịt, thậm chí ngay cả nguyên bản cực kỳ lực lượng cuồng bạo cũng tại lúc này ở giữa tùng chậm lại.

"Linh Nhi, đem nó bổn nguyên hỏa chủng lấy ra đi." Dược Phong mang theo ý cười đối Linh Nhi nói ra.

Linh Nhi biết mình lại muốn ăn thứ này, nếu không phải là bởi vì ăn cái đồ chơi này thân thể có khả năng biến lớn, nàng chắc chắn sẽ không đi ăn loại này khó ăn muốn chết đồ vật, dù sao cái đồ chơi này thế nhưng là một chút mùi vị đều không có, còn không có những Thủy đó quả hoặc là điểm tâm ăn ngon đây.

Nếu như Dược Phong biết được Linh Nhi suy nghĩ trong lòng, đoán chừng sẽ có một loại mong muốn tự sát xúc động, vậy mà cầm hoa quả cùng Dị hỏa so sánh, loại này ăn khớp tính, đoán chừng cũng chỉ có Linh Nhi mới có thể hiểu được.

Linh Nhi mặc dù có chút không vui, cũng là dù sao vẫn là nghĩ phải nhanh lên một chút biến lớn, mà không phải bộ này tiểu bất điểm bộ dáng, tượng thần tựa như bươm bướm, phe phẩy phía sau ba đôi cánh, hóa thành một chùm ánh sáng lung linh đi tới hỏa diễm cự thú trước người, vây quanh lâm vào trạng thái đờ đẫn hỏa diễm cự thú bay múa vài vòng, cuối cùng dừng lại con tại hắn đầu sừng nhọn phía trên.

"Tiểu gia hỏa, ra đi, khiến cho tỷ tỷ ăn hết ngươi ~" Linh Nhi đứng tại hỏa diễm cự thú trước người, vênh váo tự đắc hai tay chống nạnh, đối sừng nhọn ra lệnh, mà hắn bản thân dùng tản mát ra một cỗ cực kỳ ba động khủng bố, đó là một loại Dị hỏa ở giữa đặc biệt uy áp.

Xếp hạng thứ mười lăm vị biển tâm viêm, đối mặt Linh Nhi loại này đã biến thành hình người Dị hỏa chi linh  có thể nói là không có chút nào sức chống cự, huống chi hiện tại nó trừ một chút cơ bản linh trí cùng với bản năng bên ngoài, không có chút nào ngăn cản Linh Nhi uy áp thủ đoạn.

Nếu như lúc này Hàn Phong có khả năng khống chế, cũng có thể chống cự ở uy thế như vậy, không đủ hết sức đáng tiếc, lúc này Hàn Phong, linh hồn đã triệt để bị Dược Phong trấn áp lại, động liên tục đánh tư cách đều không có, chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem Hải Tâm Diễm bị cưỡng ép cướp đi.

Biển tâm viêm lúc này tựa như là một loại bé thỏ trắng đối mặt với một con hổ uy hiếp, chỉ có thể ngoan ngoãn theo thét lên bên trong nổi lên, hóa thành một nhỏ đám cực kỳ nhỏ bé ngọn lửa màu lam đậm, mặc dù nhỏ nhắn, thế nhưng không có người sẽ hoài nghi hắn lực phá hoại.

Kèm theo biển tâm viêm hỏa loại ly thể, hỏa diễm cự thú trong nháy mắt giống như là đã mất đi chống đỡ vật thể tiêu tán ra, trong chớp mắt liền biến thành to lớn đoàn ngọn lửa màu lam đậm, chỉ là cũng chỉ có hình dáng, thiếu khuyết lấy mấy phần linh tính.

Linh Nhi nhìn xem trước người biển tâm viêm hỏa loại, há mồm khẽ hấp trực tiếp đem nuốt vào bụng bên trong, ngay sau đó phảng phất không vừa lòng, tính cả lấy trước người số lượng hơi có vẻ khổng lồ biển tâm viêm cũng cùng một chỗ nuốt vào bụng bên trong, sau đó quơ cánh sau lưng, bay lượn đến Dược Phong bên người, không có nhiều nói nhảm, hóa thành một đạo lưu quang tiến vào Dược Phong trong thân thể, bắt đầu tiêu hóa lần này "Điểm tâm" .

Dược Phong nhìn xem trống rỗng không gian, vẻ mặt lộ ra mấy phần hài lòng, thân hình lóe lên, hóa thành ánh sáng lung linh, trực tiếp theo Hàn Phong trong cơ thể lao ra, cũng là lần này lại càng thêm thô bạo, trực tiếp đem Hàn Phong bụng phá vỡ một cái lỗ thủng, về tới bản thể bên trong.

Trở lại Dược Phong trong thân thể Linh Nhi, nhanh chóng mượn nhờ Dược Phong tu luyện Phần Quyết mà có được đặc thù đấu khí, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể cái kia có điểm không an phận biển tâm viêm.

Bởi vì có Linh Nhi trợ giúp, Dược Phong đến lúc đó bớt đi quá nhiều công phu, hắc bạch phân minh trong con ngươi mang theo vài phần tiêu điều dáng người nhìn xem trước người tàn phá không thể tả Hàn Phong, lúc này hắn Rou thể có thể nói là triệt để hư hại, ít nhất năm tấm lục phủ đã tại Dược Phong vừa rồi làm bừa bên trong, triệt để bị thiêu huỷ, thậm chí kinh mạch trong cơ thể tức thì bị thiêu hủy bảy tám phần.

Loại trạng thái này Hàn Phong, bây giờ đã đem Rou thể vứt bỏ, còn lại chỉ là một cái phai mờ linh hồn, cũng là linh hồn này lại bị Dược Phong dùng đến một loại đặc biệt bí pháp trấn đặt ở trên vách tường, ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn xem Dược Phong.

"Hàn Phong, có nghe hay không qua một loại Ma thú, gọi là phệ hồn kiến?"

Đạm mạc lời nói, tựa như tử thần đòi mạng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.