Chương 119: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 119: Ngoài ý muốn phát hiện

Hang động đen kịt bên trong, Dược Phong lạnh buốt đạm mạc lời nói, chậm rãi quanh quẩn, nhưng không ai cho đáp lại, phảng phất nói một mình, khuynh thuật cho này duy nhất người nghe.

Lúc này Hàn Phong, khổ ép chỉ còn lại có linh hồn, hư vô mờ mịt linh hồn, lúc này cũng đã bị Dược Phong dùng đến bốn cái u lục sắc cột thủy tinh thể trấn đặt ở trên vách đá, không cách nào động đậy, về phần nguyên bản cố định thân thể, lúc này lại như là một bãi rác rưởi một dạng, tùy ý vứt bỏ tại một bên.

Hàn Phong nghe Dược Phong cái kia đạm mạc lời nói, làm nhạt linh hồn nhanh chóng đẩu động, phảng phất mong muốn vật lộn, đáng tiếc tất cả những thứ này đều là phí công.

Đã mất đi biển tâm viêm hắn  có thể nói là thương càng thêm thương, lúc này lực lượng linh hồn đoán chừng cũng liền so một tên bình thường Nhị phẩm Luyện dược sư hơi mạnh một tia, thế nhưng là điểm ấy cường độ lực lượng linh hồn, tại Dược Phong trấn áp phía dưới, có thể tạo được cái tác dụng gì?

Thế nhưng là này nhưng như cũ không ngăn cản được Hàn Phong cái kia không ngừng vật lộn, nghĩ phải thoát đi tâm thái, bởi vì Phệ Hồn kiến thực sự quá kinh khủng.

Cũng là loại này kinh khủng, nhưng là đúng tại linh hồn mà nói, mà lại là loại kia tương đối yếu ớt linh hồn, nếu như Hàn Phong có thất phẩm Luyện dược sư lực lượng, hoặc là Dị hỏa thủ hộ hồn phách, đương nhiên sẽ không lo lắng, đáng tiếc, hắn hiện tại không phải, hắn bây giờ chỉ là một cái đánh mất hết thảy sức đề kháng "Đồ ăn" .

Đối với Phệ Hồn kiến tới nói, hắn chỉ là một cái đồ ăn.

Phệ Hồn kiến, nhất giai ma thú quần cư, loại này Ma thú mặc dù số lượng rất nhiều, đáng tiếc sức chiến đấu lại không phải quá mạnh, cũng là nhưng lại có một loại làm người e ngại năng lực, đó chính là nuốt chửng linh hồn, chính như nó tên, dùng phệ hồn làm yêu thích, nhất là ưa thích nuốt chửng mạnh mẽ linh hồn.

Đây không phải hắn kinh khủng nhất địa phương, kinh khủng nhất địa phương, là hắn nuốt chửng thời điểm, khoang trống chỗ sẽ bài tiết ra một loại ye thể, một loại khiến linh hồn cảm giác lực trong nháy mắt mở rộng mấy chục lần ye thể, ngươi có thể tưởng tượng, làm linh hồn của mình bị từng bước xâm chiếm, loại kia đau nhức lại bị phóng to gấp mấy chục lần là cái gì cảm thụ.

Mà lại Phệ Hồn kiến xưa nay không là một con, mà là quần cư, ngàn vạn con kiến, điên cuồng xé rách lấy linh hồn của ngươi, hơn nữa còn là loại kia chậm rãi nuốt chửng, loại này tra tấn, đầy đủ làm cho tất cả mọi người nghe ngóng táng đảm.

Huống chi, Phệ Hồn kiến kích thước cực kỳ nhỏ bé, dựa theo Hàn Phong linh hồn cường độ mà nói, đoán chừng muốn bị từng bước xâm chiếm nửa ngày mới hồi trở lại triệt để lâm vào trạng thái hôn mê, sau đó lại qua mấy chục phút, mới có thể bị triệt để từng bước xâm chiếm sạch sẽ, ở trong đó tra tấn. . . .

Dược Phong nhìn xem Hàn Phong trong hai mắt lộ ra hoảng hốt, lắc đầu, thản nhiên nói: "Lẽ ra muốn tự mình động thủ giết ngươi, đáng tiếc về sau ta hết sức may mắn phát hiện nơi này, phát hiện ở đây lại là Phệ Hồn kiến sào huyệt, cho nên chỉ có thể tiện nghi ngươi, cũng là như thế cũng tốt."

Dược Phong dừng lại hai lần, có chút chần chờ, theo sau tiếp tục nói: "Kỳ thật gia gia của ta một mực đối ngươi năm đó làm sự tình không bỏ xuống được đi  có thể nói, hắn đối ngươi trút xuống tâm huyết không thể so ta ít, đáng tiếc ngươi không hiểu, ha ha, được rồi, ta và ngươi cái này đầu óc cùng súc sinh không có khác nhau gia hỏa nói những thứ này làm gì, thật tốt hưởng thụ đi!"

Dược Phong quay người, không mang theo mảy may lưu luyến hướng về động đi ra ngoài, cũng là đi tầm mười bước đằng sau, lần nữa ngừng lại, ngữ khí có chút trầm thấp nói ra: "Kỳ thật gia gia hắn không chịu để cho ngươi tiếp xúc di vật của ta, đoán chừng là sợ ngươi hiểu lầm, ngươi là ta vật thay thế, đáng tiếc, ngươi không rõ. . ."

Theo lời nói hạ xuống, Dược Phong thân hình liền triệt để biến mất tại hang núi ở trong.

"Phanh phanh ~ "

Trong sơn động trong lúc nhất thời lâm vào cực kỳ an tĩnh trạng thái, có chỉ là Hàn Phong linh hồn không ngừng va chạm tinh thể phát ra tiếng vang, đây là hắn loại này va chạm, không thể nghi ngờ phù du lay cây, không có chút nào lên đến bất kỳ vốn có hiệu quả, thời gian dần trôi qua Hàn Phong trong mắt vẻ tuyệt vọng càng phát nồng đậm.

Kèm theo một tiếng" đôm đốp" âm thanh, đống lửa ở trong toát ra bao nhiêu tia lửa, lộng lẫy yêu kiều, phảng phất tản mát ra cuối cùng dư vị, ngay sau đó đống lửa làm hỏa diễm chậm rãi tán đi.

Làm đống lửa triệt để diệt đi, chung quanh liền triệt để lâm vào trong hắc ám, có chỉ là tinh thể chỗ tản ra trận trận u hào quang màu xanh lục, lại đem hang núi không khí làm càng phát quỷ dị âm u.

"Tốc tốc ~ "

Kèm theo trận trận xốp giòn đay tiếng vang, phảng phất có được vô số tiểu động vật bò thanh âm, Hàn Phong con ngươi triệt để thít chặt lên, bởi vì hắn nhìn thấy lít nha lít nhít, như như châu chấu màu nâu tím con kiến nhỏ hướng về chính mình xung phong mà đến, phảng phất nhìn thấy cái gì tuyệt thế mỹ vị.

. . . . .

Dược Phong đi ra khỏi sơn động, nhìn xem đầy sao tô điểm bầu trời, đột nhiên cảm giác vô cùng mất hết cả hứng, không có chút nào loại kia báo thù khoái cảm, nói cho cùng, mấu chốt nhất nguyên nhân vẫn là tại tại Dược Lão, hắn hiện tại còn rõ ràng nhớ kỹ Dược Lão lúc ấy nói lên Hàn Phong thời điểm, trong hai mắt lộ ra cái kia cỗ lòng chua xót, đó là một con bị chính mình người thân nhất tổn thương tuyệt vọng.

Có thể tưởng tượng, Dược Lão đối với Hàn Phong là như thế nào, Dược Phong lắc đầu, đem trong lòng những này chuyện buồn bực hất ra, thấp giọng nói ra: "Hết thảy đều kết thúc, coi như đây là một giấc mộng đi, ha ha, người a, có đôi khi phát hiện, người TM mới là kỳ quái nhất "Động vật" !"

Dược Phong thoải mái cười, cũng là đúng lúc này, một cỗ linh hồn nắm chặt động trống rỗng xuất hiện, này làm cho Dược Phong ánh mắt bên trong vẻ mừng rỡ lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì này rõ ràng là muốn đột phá cảm giác, loại cảm giác này từ khi đạt được Hồn khí đằng sau liền cũng không có xuất hiện nữa.

Mặc dù lần trước đạt được Hồn Điện Tôn Giả miễn phí đưa tặng hôn lễ, lại cũng chỉ giải quyết một bộ phận, vẫn không có dừng lại đối linh hồn của mình lực lượng hấp thụ, cũng là hiện nay  có vẻ như loại này hấp thụ đã đạt tới đạt đến cực điểm, thậm chí hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình cùng Hồn khí ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng chậm chạp thở ra một hơi, sau đó muốn Linh Nhi tạm thời trước ngăn chặn đối với biển tâm viêm luyện hóa, giúp mình hộ pháp, sau đó ngồi xếp bằng xuống, tiến nhập trạng thái tu luyện, yên lặng vận chuyển theo trong huyết mạch lấy được linh hồn phương pháp tu luyện, hắn hôm nay đã bắt đầu tu luyện cuối cùng một bộ phận, cũng chính là trong truyền thuyết mang thai linh, đáng tiếc bộ phận này Dược Phong một mực không có tìm được biện pháp, bởi vì loại công pháp này nhất định phải đầu tiên đến cảm giác được giữa thiên địa đặc hữu linh khí, sau đó mới có thể tu luyện, mà điểm ấy lại không phải công pháp có khả năng ban cho, cái này cần xem cá nhân thiên phú.

Dù sao bây giờ có thể không sánh bằng viễn cổ loại kia linh khí dư thừa thời kì, bây giờ Đấu Khí đại lục, linh khí có thể nói là cực kỳ mỏng manh, có thể cảm giác đến liền có thể nói là tuyệt đỉnh thiên tài.

Về phần Dược Phong, hắn lúc này linh hồn cường độ mặc dù có bát phẩm, lại chỉ có thể mơ mơ hồ hồ mượn nhờ dị Hỏa chi lực kênh mương thông báo thiên địa linh khí, lại không có cách nào dùng linh hồn của mình đi câu thông linh khí, đây không thể nghi ngờ là linh hồn hắn tiến giai cao hơn một cấp bậc khải, mà lại cũng bởi vì Hồn khí nguyên nhân, linh hồn của hắn lượng nhưng lại xa xa đi đến không bát phẩm lượng.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền từ trạng thái tu luyện bên dưới mở mắt, trên mặt tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.