Chương 120: Thu nạp

Chương 120: Thu nạp

Dưới bầu trời đêm, màu bạc quầng trăng nhẹ nhàng rơi xuống, làm lớn mà phủ thêm một tầng cát bạc.

Lúc này Dược Phong lại tại dưới ánh trăng mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước người, thậm chí đáy mắt có nồng đậm hừng hực, trên mặt, có lau một cái khó mà che giấu kinh sợ cùng sợ hãi lẫn vui mừng, lúc trước tiến vào trạng thái tu luyện không lâu sau đó, hắn rõ ràng cảm nhận được thiên địa linh khí tồn tại!

Linh khí, là một loại cực kỳ huyền dị năng lượng, nó cũng không có đủ đấu khí như vậy uy năng, nhưng đối với linh hồn tới nói, lại là tuyệt đại tưới nhuần đồ vật, nhưng linh khí giống như hỗn độn, rất khó cảm ứng, tại thời viễn cổ, những luyện dược sư kia cũng là bởi vì có một chút đặc thù hồn kỹ, mới có thể cảm ứng được linh khí tồn tại đồng thời đem thu nạp, nhưng bây giờ thời đại, những cái được gọi là huyền bí hồn kỹ đã sớm biến mất hầu như không còn, sẽ rất ít có Luyện dược sư hiểu được như thế nào cảm ứng linh khí cùng với đồng thời đem thu nạp.

Dược Phong, có loại này hồn kỹ, đáng tiếc lại căn bản là không có cách cảm giác được linh khí tồn tại, đây cũng không phải nói Dược Phong loại này theo trong huyết mạch kế thừa mà đến hồn kỹ là cỡ nào rác rưởi, dù sao đây chính là Đấu Đế luyện hồn công pháp, vẻn vẹn theo Dược Phong bây giờ đã lục phẩm đỉnh phong linh hồn lượng liền có được bát phẩm Luyện dược sư linh hồn cường độ cũng đủ để chứng kiến loại công pháp này nghịch thiên hiệu quả.

Thế nhưng mấu chốt nhất nguyên nhân, thì là bởi vì Dược Phong lấy được công pháp không được đầy đủ, thiếu một bộ phận, cũng chính là cảm giác linh khí một bộ phận, cho nên Dược Phong mới rất khó đi cảm giác, mà những này, cũng là Dược Phong tu luyện đằng sau mới hiểu được.

Vì có thể cảm ứng được linh khí, Dược Phong không biết sử dụng nhiều ít loại thủ đoạn, nhưng ngoại trừ thỉnh thoảng hai lần ngoài ý muốn, có thể cảm nhận được vài tia, đáng tiếc cuối cùng vẫn như cũ là vô bổ tại sự tình, cái này cũng làm cho hắn tương đương bất đắc dĩ.

Chỉ có thể cảm thán linh khí thứ này, đối với hắn mà nói thực sự quá khó khăn, mà lại hắn bây giờ tu luyện loại này linh hồn công pháp cực kỳ gạt bỏ hắn linh hồn của hắn công pháp, cái này cũng làm hắn căn bản ngươi không cách nào cùng Dược Lão muốn tới linh hồn của hắn công pháp đền bù.

Mà bây giờ phương diện này rốt cuộc không thành vấn đề, bởi vì Dược Phong bây giờ không có nghĩ đến, Hồn khí bây giờ chữa trị một bộ phận công năng, lại là phụ trợ linh hồn tu luyện, tự chủ hấp thu trong trời đất linh khí, cũng là trong đó đại bộ phận đều sẽ bị hắn dùng để chữa trị tự thân, cũng là coi như như thế, cũng đầy đủ.

Khuôn mặt phía trên sợ hãi lẫn vui mừng từ từ thu lại, Dược Phong đè xuống trong lòng cái kia gợn sóng tâm cảnh, sau đó lại độ chậm rãi trầm thần, chậm rãi cảm thụ được Hồn khí hấp thu linh khí quá trình, cảm thụ được linh khí gợn sóng.

Cảm thụ được linh khí gợn sóng, Dược Phong cũng không lại quá sợ hãi, tại trong cảm nhận của hắn, mảnh này nguyên bản tràn đầy năng lượng thiên địa hư vô thiên ở giữa, đột nhiên xuất hiện từng sợi cực kỳ nhỏ bé, tựa như giống như Hỗn Độn nhàn nhạt khí lưu, những khí lưu này ẩn giấu đến cực sâu, bị những cái kia nồng đậm năng lượng thiên địa che lấp mà xuống, bây giờ nhưng bởi vì Hồn khí nguyên nhân, không ngừng từ chung quanh hướng về hắn linh hồn tràn vào, quán thâu đến Hồn khí ở trong.

"Những này liền là linh khí sao "

Dược Phong tâm thần nhìn chăm chú lên những này cực kì nhạt khí lưu, một lát sau, hơi có điều ngộ ra, loại này linh khí cực kì nhạt, mà lại cũng cực kỳ yếu ớt, cho dù thỉnh thoảng bị người hút vào trong cơ thể, một chút vận chuyển, chính là sẽ bị quanh mình năng lượng thiên địa vò nát, này cũng khó trách Dược Phong thỉnh thoảng mấy lần có cảm giác, lại đột nhiên lại không cảm giác.

Dược Phong trong lòng cũng là có chút mừng rỡ, chỉ cần Hồn khí không ngừng hấp thụ linh khí, mà linh hồn của hắn thì tương đương với tại linh khí bên trong gột rửa, thuận tiện chính mình cũng có thể lợi dụng công pháp hấp thụ một bộ phận, kèm theo linh khí dần dần tràn ngập linh hồn, linh hồn của hắn sẽ rất nhanh tiến vào cái kia cái gọi là Linh cảnh, mà đến lúc đó, hắn luyện dược trình độ, liền tất nhiên có thể chân chính đi đến bát phẩm Tông Sư cấp độ!

Mà không phải cần thông qua Linh Nhi trợ giúp, mà lại loại kia luyện chế cũng không cách nào làm đến dược tính trăm phần trăm dung hợp, cũng là chỉ muốn đạt tới bát phẩm, tất cả những thứ này liền đem không thành vấn đề.

Dựa vào cái kia đặc biệt linh hồn, Dược Phong có cái này tự tin!

Mà đi đến bát phẩm Luyện dược sư, Dược Phong một chút ý nghĩ biến có khả năng triệt để áp dụng, nói thí dụ như mời chào một chút Đấu Tôn gia nhập thế lực của mình, dù sao bây giờ thực lực của mình, cao cấp chiến lực có thể nói cực kỳ khuyết thiếu, phải chờ tới bọn hắn trưởng thành đến Đấu Tôn, ít nhất còn muốn mấy chục năm, mặc dù nhưng thời gian này đã rất ít đi, đáng tiếc Dược Phong không có thời gian này lại chờ đợi.

Dù sao hắn rất rõ ràng, nhiều lắm là hai mươi năm, Hồn Tộc tuyệt đối sẽ có hành động, mà chính mình sáng tạo đồ Hồn Điện nếu là đến lúc đó mới quy mô khá lớn, vậy mình còn tốn sức tâm tư sáng tạo nó làm gì.

Dược Phong dằn xuống trong lòng rất nhiều ý nghĩ, hai tay nhanh chóng kết ấn, lợi dụng lấy luyện hồn công pháp, chậm rãi theo tràn vào Hồn khí linh khí dòng suối nhỏ ở trong rút ra một bộ phận, lợi dụng hắn công pháp đặc thù, dung nhập vào linh hồn của mình ở trong.

Theo này sợi linh khí ẩn vào mi tâm linh hồn bên trong, Dược Phong liền cảm giác được trong đầu truyền đến một hồi nhỏ xíu cảm giác mát mẻ, trong lòng lập tức bị kinh hỉ chỗ tràn ngập, này là linh hồn bên trong linh khí tăng trưởng đằng sau phương mới có thể xuất hiện hiện tượng, mặc dù linh khí đi qua hồn phách cũng sẽ mang đến loại này nhỏ xíu cảm thụ, nhưng là tuyệt đối không có như thế hiệu quả rõ ràng.

Một đêm thời gian, chính là tại Dược Phong như vậy mất ăn mất ngủ tu luyện bên dưới cấp tốc trôi qua.

Làm một sợi ánh rạng đông dọi nghiêng tới trên người hắn thời điểm, Dược Phong mới chậm rãi mở hai mắt ra, đen kịt trong hai con ngươi, nhìn qua đặc biệt khéo léo, sau đó đứng lên thể, hoạt động một chút hơi có người cứng ngắc, cảm thụ được so sánh dĩ vãng càng thêm dồi dào ngưng tụ linh hồn, khóe miệng chậm rãi phủ lên một cái đường cong.

Dược Phong có thể cảm giác được, không cần một năm, linh hồn của hắn liền có thể triệt để đi vào bát phẩm liệt kê, hơn nữa còn là loại kia đỉnh tiêm tồn tại, bởi vì linh hồn của hắn có thể không chút kiêng kỵ hưởng thụ lấy linh khí tẩy lễ, loại đãi ngộ này, hoàn toàn có thể làm cho cả Đấu Khí đại lục tất cả Luyện dược sư điên cuồng, đỏ mắt.

Dược Phong sửa sang lại một chút tán loạn quần áo, ôn hòa nhìn xem nắm lấy chính mình góc áo đã ngủ Linh Nhi, nhìn xem nàng bộ dáng khả ái, trên mặt ôn nhu biểu lộ càng phát nồng đậm, thần tâm khẽ động, liền đem thu vào trong cơ thể.

Tự nói để cho nàng thủ hộ chính mình, mà nàng không tập trung (đào ngũ) chuyện này, Dược Phong thì là bất đắc dĩ cười cười, nếu là thật tại nguy hiểm gì khu vực, Linh Nhi có lẽ sẽ nghiêm túc chăm sóc, cũng là nơi này, thật sự là có chút an nhàn làm người ngủ gà ngủ gật.

"Sư đệ a, vĩnh biệt ~ "

Dược Phong bàn chân hung hăng giẫm một cái, trực tiếp phóng lên tận trời, tiện tay một đạo lăng lệ đấu khí, trực tiếp đem Hàn Phong chỗ hang núi oanh sụp xuống, sau đó quyết định một cái phương hướng, liền trực tiếp phe phẩy cánh sau lưng, hóa thành một đạo lưu quang vọt tới, tốc độ cực kỳ cấp tốc.

Bởi vì lần này, hắn muốn đi thấy một cái chờ đợi hắn nhanh hai năm nữ tử.

Huân Nhi, ta tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.