Chương 121: Hòa Bình trấn

Chương 121: Hòa Bình trấn

Nửa ngày thời gian, lặng yên mà qua.

Dược Phong toàn lực đi đường tình huống phía dưới, trên bản đồ Già Nam Học Viện, cùng khoảng cách, cũng là càng ngày càng gần, tận tới lúc giữa trưa điểm, Dược Phong tốc độ mới chậm rãi bên dưới chậm lại, ngừng lưu tại một chỗ nhỏ trên sườn núi, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong lóe lên mấy phần ôn nhu, lẳng lặng nhìn cách đó không xa hai tòa cự phong, mà ở trong đó ở giữa có một cái như ẩn như hiện tiểu trấn.

Hòa Bình trấn, đây cũng là theo trong Hắc Giác vực, tiến vào Già Nam Học Viện xung quanh thứ một cái trấn nhỏ!

Già Nam Học Viện có quy củ của hắn, chính là đang đến gần Già Nam Học Viện trong vòng mấy trăm dặm, không thể bay lượn, bằng không thì đem sẽ phải gánh chịu đến công kích, đây cũng là Dược Phong vì sao lại dừng lại bay lượn nguyên nhân, dù sao hắn bây giờ là tới tìm người, mà không phải tới tìm phiền toái.

Dược Phong chậm rãi đi xuống dốc nhỏ, đi bộ tiến nhập một đầu đất vàng trên đường lớn, ở tại bên trên còn có có không ít người đi đường, những người này rõ ràng là theo trong Hắc Giác vực tới, mặc dù những người này trong cơ thể có có chút ít hung lệ khí tức, cũng là trên mặt, lại là không có nửa điểm sát khí tràn ra, nhưng loại này ẩn nấp trong lòng sát khí bộ dáng lại cũng không phải là tự nhiên hình, ngược lại nhìn qua là cưỡng ép áp bách đồng dạng, bởi vậy, những người đi đường này vẻ mặt biểu lộ thật là có chút quái dị.

Dược Phong lắc đầu, thu hồi ánh mắt, bởi vì hắn lần này nhàm chán dò xét, khiến cho rất nhiều người trừng mắt liếc hắn một cái, giống như rất muốn cầm tới chém hắn, đáng tiếc bởi vì này già nam quy củ của học viện, mới đưa đến đám người này không thể không thu lại, đối với điểm ấy, Dược Phong cũng là cảm giác có chút không thú vị.

"Huân Nhi, Thanh Lân, không biết các ngươi mà qua như thế nào?" Dược Phong thấp giọng Ni lẩm bẩm hai câu, bất quá nghĩ đến đợi lát nữa liền có thể gặp nhau, cũng liền thu hồi trong lòng cái kia phần tưởng niệm, cũng là bước chân lại thêm nhanh.

Theo đầu này hai bên cây cối xanh ngát đất vàng đại đạo chậm rãi đi gần toà kia tiểu trấn, ở chỗ này, cái kia trong Hắc Giác vực hỗn loạn không khí, đổ thật sự chính là hoàn toàn bị ngăn cách ra ngoài.

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong cũng đi tới tiểu trấn trước cửa, vừa muốn bước vào này chỗ thành thị, lại là bỗng nhiên cảm giác được chung quanh thanh âm bỗng nhiên an tĩnh rất nhiều, thoáng có chút kinh ngạc quay đầu, lại là hiện cái kia trên đường một chút theo Hắc Giác vực qua người tới, ngay mặt màu trắng bệch, cổ chân đánh lấy lạnh cóng nhìn nhỏ cửa trấn bên trái cách đó không xa một cây đại thụ.

Đại thụ thành màu đen kịt, tán cây bốn phương tám hướng lan tràn ra, giương nanh múa vuốt, tại trời chiều ánh chiều tà dưới, lộ ra lau một cái nhàn nhạt âm lãnh, ánh mắt chậm rãi trên tàng cây quét qua, Dược Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp, tại nhánh cây kia xiên ở giữa, một chút thi thể, trực tiếp bị xen kẽ lấy treo ở phía trên, gió nhẹ phá đến, lung la lung lay, ra làm người rùng mình két tiếng vang.

"Chậc chậc, trách không được đám người này như thế nghe qua, nguyên lai là bị bên dưới đi ra, càng là cùng hung cực ác người  có vẻ như càng là sợ chết a?" Dược Phong nhẹ giọng nói hai câu, sau đó lắc đầu, nhìn xem những này Hắc Giác vực bên trong thổ phỉ từng cái dưới chân như nhũn ra, trong nháy mắt làm cho Dược Phong đối với bọn hắn đánh giá giảm xuống không chỉ mấy cấp bậc, mặc dù bản thân liền không có nhìn trúng qua.

Gốc quỷ dị Tử Linh thụ thẩm thấu mà ra khí tức âm trầm, hắn bản thân đại biểu hàm nghĩa, cũng làm Già Nam Học Viện xung quanh phạm vi, lâm vào một mảnh cùng bên ngoài không hợp nhau yên lặng mang.

Về phần nguyên nhân, Dược Phong cũng đã được nghe nói, tựa như là có mấy tên Đấu Hoàng cùng với Đấu Vương không có mắt, bị Già Nam Học Viện làm thịt, sau đó treo ở gốc cây này bên trên, coi như trang sức, cũng bởi vậy khiến cho toàn bộ Hắc Giác vực chín mươi phần trăm mấy thế lực, tại lại tới đây, cũng không dám làm càn.

Ếch ngồi đáy giếng, liền có thể theo trong chuyện này, nhìn ra Già Nam Học Viện thực lực, Hắc Giác vực đám kia so hồ ly còn người tinh minh, đương nhiên cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi khiêu khích Già Nam Học Viện, cũng làm Già Nam Học Viện bản thân trở thành Hắc Giác vực một đóa hiếm thấy.

Dược Phong thu hồi ánh mắt, không có để ý những người khác cái kia phiên sợ đầu sợ đuôi, nhấc chân liền bước vào trong đó, tại mới vừa tiến vào thôn trấn bên trong, liền trong nháy mắt có một cỗ ba động kỳ dị quét qua thân thể của hắn.

Không có quá lát nữa cái kia đạo mang theo kiểm nghiệm mùi vị kỳ dị gợn sóng, Dược Phong ngẩng đầu nhìn tiểu trấn trên đường phố, đường đi bên trong có không ít người đi đường, hai bên đường phố, bày biện đủ loại quán nhỏ, thậm chí có một ít tiểu hài tại trên đường phố xuyên qua đùa giỡn cười đùa này một bộ an tường hiệp không khí.

Cùng trong Hắc Giác vực. Cơ hồ là hai loại hoàn toàn khác biệt biểu hiện.

Trên đường phố những người đi đường kia tự nhiên cũng là hiện cái kia theo trấn môn đi vào Dược Phong mặc dù trong mắt ẩn giấu đi một điểm cảnh giác. Cũng là cũng không có quá lớn hoảng sợ chờ phản ứng.

Ánh mắt quét qua đường đi, Dược Phong vừa muốn tiến lên hắn, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu đem ánh mắt nhìn về phía tiểu trấn những phòng ốc kia đỉnh chóp. Lại là nhìn thấy hơn mười đạo cái bóng đang như viên hầu. Cường tráng đối với trấn môn phương hướng thiểm lược tới.

Sau một lát hơn mười đạo bóng dáng chính là né qua tiểu trấn chỗ cửa lớn, ánh mắt quét qua Dược Phong đám người, trong đó một tên dẫn đầu bên trong người thản nhiên nói: "Phàm là tiến vào Hòa Bình trấn người. Nhất định phải báo ra thân phận của mình tính danh các loại. Thì. Đem sẽ trực tiếp bị đuổi ra ngoài."

Con mắt theo mười mấy người này trên người thổi qua, Dược Phong hiện ngoại trừ vị kia dẫn đầu người trung niên bên ngoài, mặt khác hơn mười vị bên trong, có nam có nữ, đều có chút tuổi trẻ, ước chừng 22 khoảng chừng.

Những người tuổi trẻ này còn thống nhất ăn mặc đạm quần áo màu xanh lam, mặt khác, tại cái kia quần áo lồng ngực chỗ, đều là đeo một cái màu xanh thẳm chương, huy chương bên trong. Điêu khắc một lần nhiễm phải lấy một chút đỏ thẫm huyết dịch dao găm.

Lúc này này hơn mười người niên nhân đang cầm lấy chuẩn bị cùng với nhàn nhạt bài xích ánh mắt nhìn chằm chằm Dược Phong đám người, hết sức hiển nhiên, đối với Hắc Giác vực người, bọn gia hỏa này yêu ghét hảo cảm.

"Mặt khác tại báo riêng phần mình tên thân phận sau. Liền đem đan dược này phục đi." Người trung niên vung tay lên. Một bình màu đỏ nhạt đan dược liền là xuất hiện ở ở trong tay.

Hắn tùy ý liếc qua những cái kia vẻ mặt có chút biến hóa trong Hắc Giác vực người, lạnh lùng nói: "Yên tâm. Đây là cái gì độc dược. Chỉ là từ học viện Luyện Dược hệ mà luyện chế ra tới một loại cảm ứng sát khí đan dược. Nếu như các ngươi ở trong trấn nhỏ trong lòng còn có sát cơ. Cái kia đan dược này chính là sẽ theo trong cơ thể ngươi tràn ra ánh sáng màu đỏ. Nhóm đội chấp pháp sẽ theo ánh sáng màu đỏ tìm kiếm mà đến. Mà nhóm cũng hẳn phải biết Già Nam Học Viện là như thế nào đối phó những cái kia đem Hắc Giác vực tập tục mang người tới chỗ này tại ngươi dự định rời đi tiểu trấn lúc. Có khả năng đến trong trấn giải dược thả điểm nhận lấy giải dược. Cũng là giải dược vừa đến tay. Liền sẽ có đội chấp pháp một đường giám sát các ngươi rời đi tiểu trấn."

Mà liền tại nam tử trung niên lời nói hạ xuống đằng sau, ở đây bầu không khí trong nháy mắt lúng túng, dù sao Hắc Giác vực những này kẻ già đời lúc nào sẽ ăn người khác đưa cho cho đan dược, đây không phải tương đương với trực tiếp đem tính mạng mình giao ra sao?

Cũng bởi vậy, khiến cho bầu không khí thuận giá ngưng kết lại, rất có vài phần ra tay đánh nhau cảm giác, người trung niên cùng với hơn mười người thanh niên trong nháy mắt thần kinh căng thẳng, khiến cho tràng diện trong lúc nhất thời lạnh đánh tới.

Cũng là Hắc Giác vực tới đám người cũng không dám quá lớn hành động, dù sao từ trung niên trên thân người cái kia cỗ hơi tản ra khí tức có khả năng đánh giá ra, người này là một tên Đại Đấu Sư, mà mấu chốt nhất thì là Tử Linh thụ lực chấn nhiếp  khiến cho đến bọn hắn căn bản ngươi không dám có tư cách.

"Cái kia, nếu như ta là các ngươi học viện học sinh thân thích, loại này thăm người thân có muốn ăn hay không cái đồ chơi này?" Dược Phong sờ lên cằm, mang theo điểm nghi ngờ hỏi.

Trong nháy mắt, mọi người ở đây mang theo ánh mắt kinh ngạc khóa ổn định ở Dược Phong trên mặt. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.