Chương 122: Tỷ phu? !

Chương 122: Tỷ phu? !

"Khụ khụ, các hạ chẳng lẽ không biết Già Nam Học Viện thăm người thân là tại đặc biệt thời gian bên trong, mà lại nếu như không phải, nhất định phải sớm khiến cho học sinh cho mình sở thuộc đạo sư cái kia đạo phê chuẩn mới có thể mang thân nhân tiến vào Già Nam Học Viện." Người trung niên kinh ngạc một thoáng, sau đó liền dẫn điểm ý cười giải thích nói, dù sao nếu là học viện học sinh thân nhân, như vậy cũng có thể nói nửa cái là người một nhà.

Dược Phong nghe người trung niên lời nói, ngẩn người, cũng là rất nhanh liền khôi phục lại, có chút ngượng ngùng sờ lên trên tay nạp giới, theo rồi nói ra: "Thực sự ngượng ngùng, ta đối cho các ngươi già nam quy củ của học viện còn không phải hiểu rất rõ, có thể hay không dàn xếp một thoáng?"

Người trung niên nhíu mày lại mao, theo rồi nói ra: "Ngươi đưa ngươi muốn gặp học viên tên nói cho ta biết, sau đó ta thay ngươi truyền đạt, sau đó làm nàng hướng về phía bọn hắn đạo sư yêu cầu phê chuẩn, ngươi liền có thể tiến vào bên trong."

"Phiền toái như vậy?" Dược Phong nghe này một đống lớn trình tự, trong nháy mắt cảm giác về tới đời trước, điều này làm hắn rất khó chịu, có loại mong muốn mạnh mẽ xông tới xúc động, cũng là vì chút chuyện nhỏ như vậy, làm phong sinh thủy khởi có phải hay không có chút quá mức.

Dược Phong cau mày mao xoắn xuýt chỉ chốc lát, liền chậm rãi bình phục trong cơ thể hơi xao động đấu khí, bất đắc dĩ đối người trung niên nói ra: "Được a, làm phiền ngươi đi thông tri, người ta muốn gặp, là tiêu Huân Nhi cùng với một tên gọi là Thanh Lân nữ hài."

Người trung niên nghe được Dược Phong lời nói, khuôn mặt trong nháy mắt ngốc trệ lên, tính cả khóe miệng đều không tự chủ co quắp, đến khắp chung quanh đám kia đang ở phái đưa đan dược hơn mười người người trẻ tuổi, thì trong nháy mắt mang theo điểm tò mò, một chút e ngại đánh giá Dược Phong, phảng phất nhìn xem cái gì hiếm lạ động vật.

"Há, nguyên lai là tìm cổ Huân Nhi cùng Thanh Lân, ngài có khả năng tiến vào, về phần thủ tục, trước đó không lâu các nàng đã làm xong." Người trung niên nuốt một ngụm nước bọt, tới sau vừa cười vừa nói, đồng thời cảm giác trên lưng một hồi ý lạnh.

Dược Phong nhìn xem chung quanh những người này ánh mắt quái dị, mặc dù cảm giác rất kỳ quái, cũng là cũng không có đi hỏi thăm, bởi vì hắn trong lòng đại khái biết được, nương tựa theo hai cái nha đầu bề ngoài đã dáng người, ở trong học viện nghĩ không trở thành tiêu điểm đoán chừng đều hết sức cái kia.

"Đây là đi tới học viện bản đồ, ngài lấy được, tiến vào học viện bên trong, chỉ cần báo lên Tiêu Huân Nhi hoặc Thanh Lân tên, tự nhiên sẽ có người mang ngài đi tìm bọn họ." Người trung niên mau từ trong nạp giới lấy ra một chương Già Nam Học Viện địa đồ, sau đó nhét vào Dược Phong trong tay, nhanh lên đem Dược Phong đưa tiễn, như là đưa một tên ôn như thần.

Dược Phong lúc này coi như ngớ ngẩn cũng cảm giác sự tình có điểm không đúng, muốn hỏi một thoáng, cũng là nhìn xem người trung niên cái kia ngậm miệng không nói bộ dáng, trong nháy mắt cũng liền hiểu rõ hỏi không ra cái nguyên cớ, cũng là cái này cũng không quan hệ, nhún vai, nhìn thấy vậy ngay cả cái nha đầu, chẳng phải sự tình gì đều hiểu.

Cũng là Dược Phong trong lòng lại vô cùng nghi hoặc, khó hiểu hai người này chẳng lẽ tại Già Nam Học Viện làm xảy ra điều gì so sánh khác người sự tình đi ra, bất quá nghĩ đến hai tính cách của người, liền cảm giác chuyện này khả năng rất nhỏ?

Dược Phong nhìn xem bản đồ bên trên, rời cái này một bên có một khoảng cách Già Nam thành, trong nháy mắt bó tay rồi, cũng là nhìn một chút cách đó không xa Sư Thứu thú, sau đó lại nhìn một chút đám người, phát hiện không ai dự định đưa chính mình, miệng ba giật giật, chẳng lẽ muốn tự mình đi đi qua, trong lòng trong nháy mắt có hỏa khí.

Trong lòng vô cùng nổi nóng, nếu Già Nam Học Viện như thế không nói đạo lý, vậy mình còn quản nó cái rắm quy định, dưới chân trong nháy mắt bạo phá một tiếng, liền phóng lên tận trời, phía sau một đôi u năng lượng màu xanh lục cánh chim nhẹ nhàng huy vũ một thoáng, liền đối với Già Nam thành bắn tới.

Đối với Dược Phong này đột nhiên bùng nổ thực lực, ở đây hơn mười người trong nháy mắt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

"Đạo sư, chuyện này. . ." Người trung niên bên cạnh một tên thanh niên nhìn xem đã biến mất bóng người Dược Phong, có chút bất đắc dĩ nói.

"Không cần phải để ý đến, quên đi hai ngày trước tới cái kia nữ ma đầu? Lúc ấy nếu không phải phó viện trưởng đại nhân tới kịp thời, đoán chừng ta vị kia tiền nhiệm đã chết, cũng không có gì không phải a biến thái không tiến vào một nhà cửa, vừa mới vị này tuổi trẻ, thực lực liền khủng bố như vậy, ít nhất Đấu Vương thực lực, chuyện này. . ." Người trung niên còn muốn nói điều gì, bất quá nghĩ đến thực lực của bản thân chính mình, liền cũng cảm giác có chút vô lực, cũng là sau đó nghĩ đến tên kia lãnh diễm kinh khủng nữ nhân, trong nháy mắt mồ hôi lạnh lưu lại.

. . .

Sau nửa giờ, Dược Phong liền đi tới Già Nam thành bên ngoài mấy dặm, nhìn xem cái kia khổng lồ thành thị đường nét, thân hình lóe lên, liền tránh thoát tất cả mọi người điều tra, trực tiếp vọt đến trên đường phố.

Dược Phong nhìn xem phảng phất một dạng không nhìn thấy cuối đường đi, liền im lặng lấy ra địa đồ, tìm tòi một thoáng mình bây giờ vị trí tại vị trí, sau đó nhắm ngay vào một cái phương hướng, hướng về trong thành thị, cũng chính là Già Nam Học Viện đi đến.

Đi qua mấy con phố nói, tại chỗ xa xa, Dược Phong tựa hồ có thể trông thấy cái kia tòa cổ xưa học viện mơ hồ đường nét.

"Cho ta ngăn lại tiểu tử kia!"

Vừa mới chỗ rẽ, đằng trước cách đó không xa bỗng nhiên truyền ra một đạo tiếng quát, chợt trên đường phố hơi tao loạn cả lên, một đám người nhanh chóng làm thành vòng tròn, chỉ trỏ nhìn đến bên trong chiến đấu.

Ánh mắt tùy ý nghiêng mắt nhìn qua những cái kia xem náo nhiệt vòng tròn, Dược Phong cũng không có tiến tới, bước chân không nhanh không chậm lách qua đám người, dù sao loại này đánh nhau ẩu đả, tựa như tiểu hài tử đùa nghịch tỳ khí đồ chơi, hắn có thể không hứng thú đi quan sát.

Ngay tại Dược Phong đi thẳng hướng về phía xa như vậy chỗ học viện lúc, trong đám người một đạo tuổi trẻ cười lạnh tức giận, lại là làm cho hắn đột nhiên dừng bước.

"Mã nói, đừng phí tâm tư, bằng ngươi thực lực kia, còn muốn đánh biểu muội ta chủ ý?"

"Tiểu tử, rượu mời không uống ta bên trên, không cần lấy mạng của hắn, cũng là lại là nhất định phải thấy đỏ!" Tại cái kia đạo tiếng cười lạnh vang lên về sau, lại là một đạo có chút thẹn quá thành giận tiếng âm vang lên, chợt trong đám người, chính là một hồi "Ba ba" tiếp xúc vang trầm.

Đưa lưng về phía đám người, Dược Phong miệng ba co quắp một thoáng, nghe được bên trong vang lên vang trầm âm thanh, chợt quay người.

Trong đám người, một vị tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng thiếu niên mặc áo lam, con mắt con ngươi tràn ngập lửa giận cùng chung quanh mấy tên nam tử hung hăng dùng nắm đấm đổi lấy nắm đấm, theo thanh niên trên thân thể thẩm thấu mà ra đấu khí đến xem, tựa hồ tại đấu sư cấp bậc, cũng là cái kia vây công hắn bốn tên nam tử rõ ràng thực lực không yếu hơn hắn, bởi vậy, thiếu niên mặc áo lam một mực ở vào hạ phong, trên mặt thỉnh thoảng trúng vào một quyền, liền là có vết máu theo khóe miệng chảy ra.

Bành

Lại là một hồi hỗn chiến, một tên nam tử thình lình hung hăng một cước đá vào thiếu niên mặc áo lam trên bụng, liền, cái sau thân thể chính là cuộn mình xuống dưới, mà nhìn đến hắn không có đánh trả lực lượng, bốn tên nam tử lại không có chút nào dừng lại dấu hiệu, bốn chân tề động, xảo trá tàn nhẫn đối với thiếu niên mặc áo lam thân thể hung ác đá mà đi.

"Phanh, phanh, phanh

Ẩn chứa hung mãnh kình lực bàn chân, tại sắp đến thiếu niên mặc áo lam thân thể lúc, một vệt bóng đen đột nhiên thiểm lược mà qua, sau đó vỗ, liền, bốn đạo tiếng kêu thảm thiết, lập tức thét chói tai vang lên vang lên, bốn người ôm đùi trên mặt đất thống khổ lăn bắt đầu chuyển động.

Bóng đen tại đánh lui bốn người về sau, chính là hóa thành một thanh khổng lồ hắc thước cắm vào Jianying phiến đá bên trên, thiếu niên mặc áo lam ôm bụng dưới chật vật đứng dậy, vẻ mặt có chút tái nhợt, đối cái kia đưa lưng về phía hắn thanh niên mặc áo đen chắp tay: "Vị tiên sinh này, đa tạ."

"Lại nói Tiêu Ninh, ngươi tại Già Nam Học Viện lẫn vào Ting thảm nha!" Dược Phong chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem dần dần trợn mắt hốc mồm lên Tiêu Ninh, mang theo ý cười chậm rãi nói ra.

"Tỷ phu! !" Tiêu Ninh mang theo điểm quái dị ngữ điệu nói ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.