Chương 123: Ngoài ý muốn người tới

Chương 123: Ngoài ý muốn người tới

"Còn nhận ra ta à?"

Dược Phong hai tay ôm hung thản nhiên nói, bất quá trong lòng đối với tiểu tử này lên tới vẫn là cảm giác không sai, đối với Tiêu Ngọc, Dược Phong nên nói như thế nào đâu, tình cảm có một bộ phận, mặc dù không có Thải Lân cùng Huân Nhi thâm hậu như vậy, cũng là đến cùng là có một ít, nam nhân đều có một loại bệnh chung, cái kia chính là đối với mỹ nữ yêu thích, hoặc là nói là tham muốn giữ lấy, vậy mà phải xem người lực khống chế.

"Ách, tỷ phu, cái kia?" Tiêu Ninh có chút ấp úng khó mà mở miệng.

Dược Phong nhìn xem Tiêu Ninh bộ dáng như thế, cho là hắn là bởi vì bị chung quanh bốn người ức hiếp, cũng là bị chính mình cứu, mà xấu hổ, lập tức nói sang chuyện khác nói: "Này bốn người là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Ninh liền bó tay rồi, sau đó kiềm chế lại trong lòng cái kia tia quái dị, đương nhiên còn có từng chút một trêu tức cùng với vẻ hâm mộ, có chút im lặng nói ra: "Còn không phải là bởi vì Huân Nhi cùng Thanh Lân sự tình, không có cách, hai người bọn họ đã tiến vào học viện liền bị hàng loạt học sinh truy cầu, thế nhưng là bọn hắn không có cho những người khác ánh mắt xem, cho nên tìm ta phiền phức, muốn cho ta hỗ trợ."

Nghe Tiêu Ninh lời nói, Dược Phong cảm giác khóe mắt của mình có chút run rẩy, mặc dù biết được hồng nhan họa thủy bốn chữ này hàm nghĩa, cũng là cuối cùng này lửa không đốt đến trên đầu mình, ngược lại đốt tới Tiêu Ninh trên đầu, đây có phải hay không là có chút tai bay vạ gió ý tứ ~

"Đúng rồi, tỷ phu, ta dẫn ngươi đi Huân Nhi nơi đó đi, các nàng thế nhưng là một mực ngóng nhìn ngươi đến đây." Tiêu Ninh mang theo ý cười nói ra, cũng là phối hợp tấm kia có chút máu ứ đọng mặt, thấy thế nào đều có chút sứt sẹo, cũng là Dược Phong không chút nào không có phát giác, Tiêu Ninh xoay người sang chỗ khác thời điểm, đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất trêu tức.

Nói xong, Tiêu Ninh chính là như thiêu như đốt lôi kéo Dược Phong đối cái kia cổ xưa học viện tốc độ cao chạy đi

Già Nam Học Viện dù sao cũng là toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, có chút nổi danh học viện, hắn giáo viên lực lượng dùng để bồi dưỡng Đấu Hoàng phía dưới thực lực người, vẫn có chút nhất lưu, cho nên hắn ngủ lại hoàn cảnh cũng là cực kỳ ưu tú, đương nhiên muốn ở lại dạng gì hoàn cảnh, tiền đề thực lực nhất định phải là đỉnh tiêm, đến đè ép được học viên khác  khiến cho người khác không lời nào để nói.

Huân Nhi thiên phú tự nhiên không cần phải nói, về phần Thanh Lân, nương tựa theo Dược Phong lưu lại dò xét đan dược, này thăng cấp tốc độ cũng là làm người nghẹn họng nhìn trân trối, huống chi, hắn bản thân tiềm lực cũng không kém.

Lúc này, Dược Phong tại Tiêu Ninh dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ có chút yên tĩnh gác xép trước, mà theo Dược Phong đến, ánh mắt chung quanh chậm rãi tụ tập lên, đơn giản là gần nhất phát sinh một ít chuyện  khiến cho các nàng sớm biết được Dược Phong tin tức.

"Khụ khụ, tỷ phu, ta liền mang theo ngươi đến nơi đây, ta đi trước a, nhìn thấy Huân Nhi bọn hắn giúp ta gửi lời thăm hỏi, dù sao ta bộ dáng này, ha ha. . ." Tiêu Ninh đối Dược Phong hi hi ha ha nói lung tung một trận, sau đó mãnh liệt đẩy một cái Dược Phong, đem đẩy vào gác xép bên trong, sau đó lập tức nhanh chân liền chạy, phảng phất bên trong có cái gì hồng hoang thú dữ.

Dược Phong kinh ngạc nhìn xem lập tức đã không có bóng người Tiêu Ninh, trong lòng đột nhiên bất an, bởi vì hắn ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

Dược Phong nhíu nhíu mày mao, đem trong lòng những cái kia lo lắng tính tạm thời đến áp xuống tới, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn vẫn là không cho rằng Già Nam Học Viện có có thể uy hiếp hắn đồ chơi, nện bước sừng, đến nay đi vào gác xép bên trong, ánh mắt càn quét ra, nhìn chung quanh, lịch sự tao nhã trang trí, có khiến người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Dược Phong cũng không ngoại lệ, cũng là rất nhanh hắn liền không có cách nào đi thưởng thức những này có chút độc đáo cách ăn mặc, bởi vì hắn bị một đạo thon dài thân ảnh hấp dẫn lấy, thậm chí phía sau có từng tia ý lạnh, hắn lúc này đột nhiên có loại thi đấu mở chân liền lao ra cảm giác.

"Màu. . Thải Lân! ?"

Dược Phong rất khó tờ động bờ môi, trầm thấp nói ra, nếu không phải đối tại linh hồn của mình lực lượng có chút tự tin, đoán chừng hắn lúc này đều muốn xoa xoa ánh mắt của mình, xem chính mình có hay không hoa mắt.

Thải Lân tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, chậm rãi nổi lên yêu mị nụ cười, một đôi hẹp dài con ngươi mang theo không hiểu ý vị nhìn xem Dược Phong, môi mỏng khẽ mở, chậm rãi nói ra: "Phu quân, ngài sẽ không trách thần thiếp tư tự làm chủ, tới nhìn một chút Huân Nhi muội muội đi!"

Vừa dứt lời, như nước mùa xuân đôi mắt đẹp mang theo vẻ u oán nhìn lướt qua Dược Phong.

Nghe Thải Lân cái kia có chút văn nhã xưng hô, Dược Phong thẳng cảm giác buồng tim của mình bịch bịch trực nhảy, phảng phất liền muốn nhảy ra, trên mặt cũng mạnh gạt ra lau một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Tiêu Ninh sẽ trực tiếp nhanh chóng thối lui.

Nữ Vương đại nhân bão nổi, coi như mình cũng không nhất định chịu đựng được, đồng thời Dược Phong cũng hiểu rõ vì cái gì những cái kia Già Nam hộ vệ đội không ngăn trở chính mình, để cho mình trực tiếp tiến vào.

Dược Phong thế nhưng là rất rõ ràng này Thải Lân tính tình, trừ mình ra có đôi khi có thể trấn ở, những người khác có thể nói hoàn toàn liền là mặc xác, những hộ vệ kia đội khiến cho hắn tuân thủ quy tắc, cái kia kết cục hiển nhiên dễ thấy, cũng là những người này có chết hay không Dược Phong cũng không quan tâm, hắn hiện tại chỉ muốn biết Thải Lân cùng Huân Nhi nói thứ gì.

Thải Lân chậm rãi đứng dậy, mang theo một làn gió thơm đi tới Dược Phong trước người, hai tay ôm Dược Phong cổ, hai mắt đối mặt, nhẹ giọng nói ra: "Huân Nhi muội muội cũng không tệ lắm, bất quá đối với tướng công ngươi, ta thế nhưng là rất không hài lòng, vô thanh vô tức chạy tới nơi này, đem ta cùng Vân Vận ném ở nơi đó."

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, tâm tình cũng chậm rãi thư chậm lại, đồng thời trong lòng có chút ngầm bực chính mình có phải hay không quá ngu một chút, Thải Lân cùng Huân Nhi rõ ràng không thể nào là loại kia không biết đại cục người, đang làm sao có thể vừa thấy mặt liền vật lộn, cũng là theo lời của hai người bên trong, Dược Phong có thể biết được, hai người tuyệt đối có thỏa thuận gì.

"Ngượng ngùng, ta không là có chuyện à, đúng, ngươi lại tới đây, Vận nhi đâu? Còn có Huân Nhi bọn hắn người đâu?" Dược Phong có chút nghi ngờ nói ra.

"Ngươi còn sợ ta đem bọn hắn ăn à nha? Vân Vận muội muội, ta đưa nàng đưa đến ngươi đại bản doanh bên kia đi, dù sao nàng có mang thai, một mực bôn ba cũng không dễ, về phần ngươi Huân Nhi muội muội, thì là đi ra, đoán chừng chờ một lát liền sẽ trở về rồi?"

Thải Lân nói xong, miệng ba mấp máy, ánh mắt bên trong vô cùng kiên định, nhất là hai tiếng muội muội, càng là vô cùng kiên định, nghe Dược Phong mồ hôi đầm đìa, cũng là Dược Phong lại sẽ không đi phản bác, đồ đần mới có thể đi phản bác.

"Ủy khuất ngươi~ "

Dược Phong chậm rãi lâu chủ Thải Lân eo nhỏ, nhẹ giọng nói ra.

Thải Lân thấp hừ một tiếng, cũng là không có phản bác, chỉ là ôm Dược Phong cổ, càng phát dùng sức, phảng phất mong muốn một con như thế dưới lầu đi.

Mà ở thời điểm này, ngoài cửa chậm rãi xuất hiện hai bóng người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.