Chương 124: Gặp lại

Chương 124: Gặp lại

Lúc này khoảng cách Dược Phong chỗ gác xép mấy ngoài trăm thước, có một chỗ ban công, hắn tầm mắt chính đối Huân Nhi chỗ gác xép, hết sức thuận tiện quan sát.

Mà lúc này, phía trên này đứng đấy hai người.

Lúc này ở ngoài cửa có lấy một tên áo bào trắng nam tử, vẻ mặt triệt để âm trầm xuống, nhìn xem phòng bên trong, ôm nhau hai người, hai quả đấm thật chặt nắm lại.

Mà tại cách đó không xa tên kia Hồng y thiếu nữ càng là nghiến răng nghiến lợi, thậm chí động tác cực kỳ dã man mong muốn theo trên ban công nhảy xuống, nếu không phải lão giả bên cạnh ngăn cản, đoán chừng đều đã nhảy xuống tới, hướng về Dược Phong lao đến.

Cánh tay thật chặt vòng quanh cái kia tinh tế eo thon, Tiêu Viêm cúi đầu nhẹ ngửi ngửi thiếu nữ hiện ra mùi thơm ngát tóc xanh, tâm tình thời gian dần trôi qua thoải mái.

"Khụ khụ ~ "

Thải Lân nhìn cái kia nhào vào Tiêu Viêm trong ngực Huân Nhi, lại liếc qua khuôn mặt nụ cười ấm thuần đến như dưới mặt đất chôn sâu rượu nhưỡng say lòng người Tiêu Viêm, không khỏi ho khan hai tiếng, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Hai vị, đây chính là ở đại sảnh đám đông phía dưới, cửa chính có thể hay không trước giam lại?"

Nghe được tiếng ho khan, cái kia như y như là chim non nép vào người rúc vào Dược Phong trong ngực Huân Nhi, rốt cục triệt để theo bắt đầu thấy đến thầm nghĩ niệm người hạnh phúc cùng xúc động ở giữa thanh tỉnh lại, liền, thanh nhã như liên trên gương mặt xinh đẹp bay lên lau một cái say lòng người ửng đỏ, lập tức vội vàng theo Dược Phong trong ngực rời khỏi, sau đó như một khỏa như cây xấu hổ, trốn đến Dược Phong phía sau, nàng lúc này còn thế nào có một chút cùng Thải Lân tranh phong đối lập lúc bá khí, liền tựa như coi là nhà bên nữ hài.

Lúc này bên ngoài, Dược Phong không biết một chỗ dưới bóng cây, một tên bạch y nam tử hung hăng nắm lấy vỏ cây, ở tại bên trên lưu lại từng đạo dữ tợn vết trảo. . . . .

P/s: mấy chương bị mất chữ này là do lỗi file ảnh /chay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.