Chương 125: Muốn hay không làm sói?

Chương 125: Muốn hay không làm sói?

Trời tối người yên, ánh trăng nhàn nhạt từ phía chân trời rơi xuống, cái kia tòa nhà độc đáo lầu các, ở trong ánh trăng, lộ ra hết sức u tĩnh.

Dược Phong có chút vô lực nằm tại gác xép trên nóc nhà, hai tay coi như gối ôm đệm ở não chước đằng sau, trong lòng có điểm vô lực, Thanh Lân vốn định tứ ~ về sau chính mình, kết quả bị Thải Lân kéo qua đi bồi. Ngủ, mấu chốt nhất là, trong gian phòng đó có vẻ như không có có dư thừa gian phòng, này đưa đến hiện tại đã trễ thế như vậy, chính mình còn ở nơi này thưởng thức ánh trăng.

Một đôi con ngươi đen nhánh ngơ ngác nhìn trên bầu trời một vầng trăng sáng, giết thời gian, cũng là thời gian dần trôi qua, Dược Phong cảm giác lòng của mình thần bị hôm nay mặt trăng hấp dẫn, đêm nay trăng sáng không biết vì cái gì đặc biệt tròn ~ nhuận, như là một khối đẹp đẽ ngọc bàn, làm người tâm thần thanh thản.

Trong lúc đó, một đạo bóng trắng bỗng nhiên lướt nhanh ra, mũi chân điểm nhẹ một chỗ nhánh cây, thân thể phiêu dật lướt lên gác xép trên nóc nhà, nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang, tựa như duyên dáng bươm bướm.

Ba

Thân mang toàn thân áo trắng Huân Nhi dựa vào Dược Phong chậm rãi ngồi xuống, một đôi mắt ôn nhu nhìn xem Dược Phong, nhu thuận sợi tóc tùy ý tản ra, gió nhẹ phơ phất  khiến cho đến sợi tóc theo gió phiêu lãng, khiến cho Huân Nhi nhìn tựa như rơi vào phàm trần trích tiên, lộ ra một không linh mỹ cảm  khiến cho người cảm giác tất cả những thứ này huyễn Nhược Hư huyễn.

"Huân Nhi là đau lòng ta, chuẩn bị gọi ta đi ngươi trong phòng ngủ sao?" Dược Phong chậm rãi thu hồi nhìn chằm chằm trăng sáng ánh mắt, sau đó cùng Huân Nhi hai mắt đối mặt ở cùng nhau, thần tâm run lên, cũng là rất nhanh liền thu liễm xuống tới, mang theo điểm ý cười nói ra.

Huân Nhi duỗi. Ra bản thân ngón tay ngọc, xắn qua tóc của mình, sau đó con mắt bình tĩnh nhìn Dược Phong, sau đó mang theo điểm không hiểu ý vị nói ra: "Nếu là Phong ca ca muốn cùng Huân Nhi ngủ chung, Huân Nhi không đề nghị, thật a ~ "

Dễ nghe thanh âm chậm rãi truyền vào Dược Phong trong tai  khiến cho đến Dược Phong thần tâm trong nháy mắt không bình tĩnh lên, cũng là nhìn xem Huân Nhi cặp kia bình tĩnh con ngươi như nước, trong nháy mắt cái kia tia dục~ nhìn chậm rãi tán đi, đêm nay nếu là cùng Huân Nhi ngủ, ngày mai mình tuyệt đối sẽ bị Thải Lân truy sát mấy cái đường phố.

"Thải Lân tỷ tỷ dài rất khá xem đâu, mà lại cũng hết sức ôn nhu đâu!" Huân Nhi trong lúc đó ghé vào Dược Phong trong ngực, theo tựa vào Dược Phong lồng ngực, nghe hắn mạnh hùng hồn tiếng tim đập, chậm rãi nói ra.

Ân

Dược Phong nghĩ đến Thải Lân khi còn bé, cùng với những năm này ở chung, trong lòng cũng thời gian dần trôi qua tràn đầy nhu tình, cũng là rất nhanh liền mang theo ý cười vuốt một cái Huân Nhi nhỏ vểnh lên mũi, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật Huân Nhi cũng rất đẹp, tựa như thiên này bên trên trăng sáng một dạng  khiến cho người mê luyến."

Dược Phong ôm Huân Nhi thân thể, miệng c hồn muốn hôn tại Huân Nhi mê người đỏ c hồn bên trên, ngay tại muốn tiếp ~ chạm đến cái kia thánh ~ thời điểm, Huân Nhi đầu hơi hơi một bên, Dược Phong miệng c hồn rơi vào Huân Nhi kiều ~ non tai ~ đóa bên trên, Dược Phong rõ ràng cảm giác được Huân Nhi run rẩy. Run một cái.

Huân Nhi xinh đẹp mặt ửng hồng, không phụ ngay từ đầu thanh nhã, dùng đến tay nhẹ nhàng đẩy ra lá sở đầu: "Thải Lân tỷ nói cho ta biết lúc trước ngươi chính là lừa gạt nàng tin tưởng ngươi, cuối cùng bị ngươi cái gì đều lừa, ta cũng sẽ không bên trên ngươi coi!  ngươi không cho ta đầy ý, ta sẽ không cái kia!"

Dược Phong vỗ vỗ cái trán, hết sức làm bộ đáng thương nhìn xem Huân Nhi: "Nàng thế mà đem cái này cũng nói cho ngươi biết? Cái kia Thải Lân có không có nói cho ngươi biết, kỳ thật nàng nếu là không đáp ứng ta, ta sẽ hóa thân buổi trưa ~ dạ chi sói nổi khùng dùng cưỡng ép ư?"

Huân Nhi thấy Dược Phong nói rất hay cười, nhịn không được bật cười, chớp chớp mỹ lệ trong veo con mắt, đối Dược Phong cười nói: "Cái này Thải Lân tỷ cũng là không có cùng ta nói ! Bất quá, ngươi nếu là hết sức có thể hóa thân thành sói, ta sẽ để cho phụ thân ta đánh ngươi! Phụ thân ta thế nhưng là rất mạnh nha!"

Huân Nhi duỗi. Ra quả đấm nhỏ của mình, tại Dược Phong trước mặt huy vũ một thoáng, biểu thị cảnh cáo.

Mặt giãn ra cười duyên bộ dáng, có thiếu nữ đặc hữu gió. Tình, Dược Phong càng là nhịn không được, hung hăng cắn.

Ngô

Huân Nhi vật lộn á một tiếng, vật lộn không ra nàng, bị Dược Phong ôm hung hăng hôn rất lâu, loại kia kiều ~ non ấm ~ mềm cảm giác, khiến cho Dược Phong đều cảm thấy tâm đều si mê cùng hòa tan.

Tại Huân Nhi có chút thở. Tức về sau, Dược Phong lúc này mới buông ra Huân Nhi, Huân Nhi khuôn mặt kiều diễm, như là say rượu, MeiYa N không gì sánh được, thở hổn hển mấy cái Huân Nhi xấu hổ kiều ~ giận: "Ngươi muốn chết à, thật muốn làm sói a!" Nàng vẫn thật không nghĩ tới, Dược Phong vậy mà thật dùng sức mạnh.

"Đều nói cho Huân Nhi, Huân Nhi còn tưởng rằng ta đùa giỡn hay sao?" Dược Phong lộ ra hết sức vẻ mặt vô tội, tựa hồ Huân Nhi không tin hắn là một sai lầm.

Huân Nhi cắn môi một cái, nhìn Dược Phong bộ này vô lại bộ dáng, cũng không có tính tình, mảnh mai thấp giọng nói: "Ta sẽ nói cho Thải Lân tỷ!"

"Dù sao Thải Lân muốn nói cho, không bằng nhiều chiếm một chút lợi lộc!" Dược Phong nói xong, lại muốn hôn xuống, phảng phất đối với Huân Nhi uy hiếp không thèm để ý chút nào.

Huân Nhi tranh thủ thời gian đưa tay che Dược Phong miệng ba: "A, Phong ca ca, ngươi đừng làm rộn!"

Mềm mại thanh âm khiến cho Dược Phong dùng đến lưỡi. Đầu ở lòng bàn tay nhẹ nhàng thiểm một thoáng, khiến cho Huân Nhi bàn tay bị hoảng sợ thu hồi đi, nàng bị Dược Phong đùa không biết làm sao, mặt ửng hồng tại nóc nhà, ở dưới ánh trăng, lộ ra đến vô cùng động lòng người, thật liền tựa như cái kia giữa tháng Hằng Nga, chỉ là lúc này lại là rơi vào phàm trần.

"Ta đang nghĩ, Huân Nhi kiếp trước hẳn là tiên nữ!" Dược Phong đột nhiên nói ra.

"Tiên nữ?" Huân Nhi nháy cặp kia có hơi nước con ngươi, nghi ngờ hỏi, có chút hồ đồ trong đầu không biết rõ Dược Phong nói là lời gì ngữ.

"Bởi vì tiên nhân đỏ mặt thời điểm là tại quá mê. Người." Dược Phong ôn nhu nói, "Đẹp làm người mê muội!"

Huân Nhi cắn miệng trợn nhìn Dược Phong liếc mắt, cũng không để ý tới Dược Phong, đứng đứng dậy muốn đi bên dưới nóc nhà, có thể đi đến một nửa, lại xoay người, nhìn xem Dược Phong nằm nghiêng tại nóc nhà lười biếng mỉm cười nhìn xem nàng, nàng cúi người xuống tại Dược Phong trên mặt nhẹ nhàng mổ một thoáng, đỏ mặt thanh tú động lòng người tại Dược Phong bên tai thấp giọng nói: "Ta sẽ không nói cho Thải Lân tỷ ngươi làm lang, còn có, trong phòng khách ta lấy cho ngươi chăn mền, ngươi ủy khuất một thoáng!"

Nói xong, Huân Nhi chập chờn kiều. Thân thể đi xuống múa, Dược Phong nhìn cái kia mê. Người bóng lưng, tâm nhịn không được kích đống, một loại tâm hồn nhộn nhạo cảm giác trùng kích đến cả người.

Bởi vì Dược Phong lúc này trong lòng có loại vùng vẫy, nếu Huân Nhi nói không nói cho Thải Lân tự mình làm lang, vậy có phải hay không mang ý nghĩa đêm nay mình có thể đi trong phòng của nàng làm sói?

. . .

Dược Phong tiếp tục nằm tại nóc nhà, nhìn lên bầu trời bên trong một vầng trăng sáng, trăng tròn bên trong, ấn ra một bóng người, đúng là kiều diễm Huân Nhi, giờ khắc này nàng xinh đẹp như vậy, thật như là tiên nữ, đẹp làm lòng người động  khiến cho người ngạt thở. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.