Chương 126: Liên quan tới Huân Nhi

Chương 126: Liên quan tới Huân Nhi

Tại một gian yên tĩnh trong phòng, bảy tám tên lão giả ngồi tại bàn tròn cái khác trên ghế, trong đó, lúc trước tại trên ban công cùng Hồng y thiếu nữ nói chuyện ông lão, cũng đúng lúc ngồi vào trong đó, theo bọn hắn cái kia nếu như người bình thường khí tức bên trong có thể nhìn ra, thực lực bọn hắn cùng với địa vị chỉ sợ không thấp, dù sao, bình thường ông lão, cũng không có tư cách ngồi tại đây quyết sách bên trong viện sự vụ lớn nhỏ trong phòng họp.

Lúc trước cùng Hồng y thiếu nữ nói chuyện ông lão, cầm trên tay một phần tư liệu, tiện tay đặt ở tròn trên mặt bàn, sau đó vẻ mặt có điểm quái dị nói: "Này gọi Dược Phong thiếu niên, có thể thu thập tư liệu cũng liền này ngần ấy, hơn nữa còn là bởi vì hắn đem sự tình huyên náo so sánh lớn, cho nên mới có thể lấy được."

"Ồ?" Nghe được theo ông lão trong miệng phun ra lời nói, chung quanh mấy tên lão giả kia khô cạn gương mặt bên trên cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Đây là liên quan tới Dược Phong tình báo, chính các ngươi xem một chút đi."

Theo lão giả lời nói hạ xuống, chung quanh trên bàn lão giả thời gian dần trôi qua vây quanh phần này chỉ có mấy tờ giấy tư liệu xem nhìn lại, cũng là theo quan sát, trên mặt bọn họ vẻ kinh dị càng phát nồng đậm, thậm chí mang tới mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

"Cái kia, Phó viện trưởng, tài liệu này có phải hay không sai lầm?" Ngồi tại bên cạnh người coi là trên tay lão giả cầm lấy tư liệu, mang theo điểm khác xoay nụ cười, nhẹ giọng nói ra.

Hắn về phần bộ dáng này, cũng là không trách được người khác, chỉ có thể nói phần tài liệu này thực sự quá TM giả, Dược Phong vậy mà xử lý ba tên Đấu Tông cùng với một tên Đấu Tôn, hắn là tại không thể tin được Gia Mã đế quốc loại kia xa xôi địa phương nhỏ có thể xuất hiện cái này cường giả, Đấu Tông cũng không nói, mấu chốt nhất là Đấu Tôn.

Như thế nào Đấu Tôn? Một cái tôn con cũng đã đại biểu hắn có thể tại Đấu Khí đại lục xưng tôn, Đấu Khí đại lục lớn biết bao?

Bây giờ lại tại Gia Mã đế quốc loại địa phương nhỏ này bị một cái hào vô danh khí tiểu quỷ cho xử lý, cái này khiến hắn có loại thế giới quan sụp đổ cảm giác.

Mấu chốt nhất là hắn này tuổi đã cao, thực lực cũng mới khó khăn lắm sờ đến Đấu Hoàng, này nếu là cùng Dược Phong so ra, đây chẳng phải là những năm này hắn đều đớp cứt, hoàn toàn sống đến cẩu thân bên trên, cái này khiến hắn không thể tin được phần tài liệu này.

"Khụ khụ, ta cũng không muốn tin tưởng đây là sự thật, có thể là các ngươi biết trước mấy ngày tới nữ tử kia là ai chăng? Nàng là Gia Mã đế quốc Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, thực lực hôm nay đã đi vào Đấu Tông, mà nàng lại là Dược Phong thê tử, còn cần ta nói thêm cái gì sao?" Phó viện trưởng cười khổ vuốt vuốt mi tâm của mình, bất đắc dĩ nói, trong lòng ngoại trừ cảm thán một câu yêu nghiệt bên ngoài, thực sự không biết nên nói cái gì.

Theo Phó viện trưởng lời nói hạ xuống, thả đầy giá sách trong phòng lần nữa khôi phục được bình tĩnh, chỉ là loại an tĩnh này phía dưới lại tràn đầy một loại sóng to gió lớn sóng cả.

"Tốt, về sau liên quan tới Dược Phong sự tình toàn bộ cho lớn nhất đặc thù quyền, dù sao bằng hắn yêu nghiệt thiên phú không phải chúng ta này Già Nam Học Viện có thể đắc tội nổi, mà lại căn cứ viện trưởng lời nói, có một số việc có lẽ còn cần trợ giúp của hắn." Phó viện trưởng vẻ mặt chậm rãi khôi phục như người bình thường bình tĩnh, sau đó có chút uy nghiêm nói.

Là

. . . .

Mà Dược Phong lúc này còn không biết mình tại Gia Mã đế quốc làm sự tình đã truyền vào Già Nam Học Viện bên trong, hắn lúc này chính nằm thẳng tại trên nóc nhà, cũng không có đi trong phòng đi ngủ, con mắt đóng lại, hô hấp nhẹ nhàng, phảng phất thật ngủ thiếp đi.

"Vù vù "

Mà ngay tại lúc này, một cỗ nóng rực gió, chậm rãi dùng Dược Phong làm trung tâm tản ra  khiến cho đến trên nóc nhà nhiệt độ chậm rãi bên trên thăng lên, tựa như trên nóc nhà trong lúc đó có một chậu nước nóng, chậm rãi tản ra cực nóng hơi nước.

Mà kèm theo loại này nhiệt độ lên cao, chung quanh năng lượng thiên địa ngoại trừ hỏa thuộc tính năng lượng, mặt khác đều phảng phất như gặp phải khắc tinh, nhanh chóng thối lui, khiến cho chung quanh lâm vào một mảnh nhìn không thấy biển lửa thế giới.

"Phốc phốc ~ "

Thời gian dần trôi qua, Dược Phong trên thân xuất hiện rất nhiều màu xanh đậm ngọn lửa, mà loại này ngọn lửa vừa mới xuất hiện, liền bị một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm trực tiếp một cái nuốt vào, căn bản cũng không có bất kỳ bỏ trốn cùng với phòng kháng năng lực, hoàn toàn liền là nghiêng về một bên trạng thái, mà kèm theo loại này cực đoan nuốt chửng, nguyên bản ngọn lửa màu xanh sẫm, màu sắc lấy mắt thường tốc độ bắt đầu phát sinh biến hóa, thời gian dần trôi qua hướng về một loại tựa như Phỉ Thúy xanh biếc phát triển.

Thời gian chậm rãi xói mòn  chờ đến bầu trời trăng tròn phủ lên đang khoảng trống thời điểm, Dược Phong trên người dị hưởng chậm rãi tiêu tán, phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện.

Lúc này, một tấm thanh nhã giường bên trên, ngủ hai tên nữ tử, một người trong đó chính thức Thải Lân, chỉ là lúc này Thải Lân lại trợn tròn mắt, mang theo một cỗ nhu tình nhìn xem Dược Phong chỗ phương vị, mãi đến Dược Phong khí tức chậm lại, mới chậm rãi nhắm mắt lại. . .

Dược Phong chậm rãi đứng dậy, duỗi ra lưng mỏi, trong mắt hai đoàn màu xanh biếc, tựa như sền sệt ye thể hỏa diễm, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Xem ra cần phải tìm một loại công pháp luyện thể, một mực như thế bằng vào bản có thể hấp thu Dị hỏa thối luyện lực lượng thực sự quá phí phạm." Dược Phong nắm chặt lại chính mình tràn ngập lực lượng nắm đấm, cảm thụ được thân thể của mình cái kia không ngừng gia tăng Rou thể cường độ, có phần khá là đáng tiếc nói.

"Uy, lão đầu, còn không ra sao? Giám sự thời gian lâu như vậy!"

Dược Phong mang theo lười biếng ý cười, đối một chỗ trống rỗng địa bàn nói ra, mà tại nơi này, ngoại trừ từng cái điểm từ ánh trăng xuyên thấu qua cây cối hạ xuống loang lổ bóng cây bên ngoài, liền không có mặt khác vật thể.

"Dược Phong thiếu gia thực lực càng ngày càng nhìn không thấu!"

Bóng cây chậm rãi vặn vẹo lên, tiếp lấy một bóng người mờ ảo chậm rãi từ trong đó du đãng mà ra, cuối cùng khói đen lượn lờ, nhất sau khi ngưng tụ thành hình, đang là bảo vệ Huân Nhi Lăng Ảnh, lúc này Lăng Ảnh đối Dược Phong tư thái cũng là so với dĩ vãng càng thêm tôn kính.

Chỉ là Lăng Ảnh cũng là có khổ tự biết, dĩ vãng giám sự, bị Dược Phong hung hăng cảnh cáo một thoáng, hiện nay, lần nữa gặp phải Dược Phong, lại phát hiện Dược Phong thực lực càng thêm đáng sợ, mà lại chính mình theo Gia Mã đế quốc biết được tư liệu, càng là khoa trương vô cùng, thực sự khiến cho hắn đề không nổi bất kỳ ngạo khí tại Dược Phong trước mặt đắc chí.

Bởi vì liền xem như sau lưng của hắn cái kia viễn cổ 8 tộc một trong Cổ tộc, cũng chưa bao giờ thấy qua một tên so Dược Phong tiềm lực kẻ còn nghịch thiên hơn.

"Nếu để cho ngươi xem thấu, như vậy ta cũng không cần lăn lộn, đối có cái sự tình ta muốn hỏi hỏi ngươi."

Dược Phong mang theo nghi ngờ hỏi, bởi vì trong lòng có của hắn một vấn đề vẫn muốn hỏi, chỉ là đều bị một ít chuyện làm trễ nải.

"Dược Phong thiếu gia, có chuyện gì liền trực tiếp hỏi đi, chỉ cần lão nô biết đến." Lăng Ảnh vuốt ve quần áo, sau đó đối Dược Phong có chút cung kính chắp tay, lễ nghi kết thúc nói.

"Liền là liên quan tới Huân Nhi sự tình. . ."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.