Chương 127: Lừa ngươi cả một đời

Chương 127: Lừa ngươi cả một đời

Ánh trăng nhẹ nhàng vung xuống, làm lớn mà phủ thêm một tầng cát bạc, nhẹ nhàng làm lòng người say.

Dược Phong đứng tại trên nóc nhà, bình thản nhìn xem Lăng Ảnh, chậm rãi nói ra: "Ta nhớ được các ngươi Cổ tộc có một loại bài danh thứ tư Dị hỏa, mà loại này Dị hỏa đời trước hẳn là phụ thân của Huân Nhi, cũng chính là các ngươi Cổ tộc tộc trưởng, này đời tiếp theo không phải là Huân Nhi sao? Huân Nhi bây giờ tuổi tác sớm đã vượt qua tốt nhất kế thừa tuổi tác, có thể nói cho ta biết nguyên nhân sao?"

Dược Phong một mực hết sức nghi hoặc vấn đề này, bản thân hắn liền có được này đông đảo Dị hỏa, đối với Dị hỏa đương nhiên vô cùng hiểu rõ, về phần loại này dùng truyền thừa thủ đoạn kế thừa Dị hỏa  bình thường đều là tại mười ba mười bốn tuổi thời điểm kế thừa, bởi vì cái này tuổi tác, trên cơ bản hơi có chút thiên phú người cũng đã Trúc Cơ thành công  có thể chậm rãi dung hợp Dị hỏa lực lượng.

Theo bản thân thực lực trưởng thành  khiến cho đến cả hai phối hợp độ đến hoàn mỹ trình độ.

Huân Nhi, dựa vào Dược Phong đời trước trí nhớ, nàng cũng hẳn là thế nào mười ba mười bốn tuổi thời điểm kế thừa Dị hỏa, thế nhưng là bây giờ trong cơ thể vẫn là không có bất kỳ Dị hỏa khí tức, này không trải qua khiến cho hắn nghi ngờ, thậm chí là hoài nghi mình có phải hay không trí nhớ phát sinh hỗn loạn.

Nghe Dược Phong lời nói, Lăng Ảnh trầm mặc, vẻ mặt cực kỳ khó coi, bờ môi giật giật, cũng là cuối cùng vẫn là bởi vì Dược Phong không biết nguyên nhân, không nói gì.

Dược Phong nhìn xem Lăng Ảnh bộ dáng, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, thân hình lóe lên, liền đi tới Lăng Ảnh trước người, nguyên bản lười biếng vẻ hoàn toàn biến mất, ngữ khí cũng chậm rãi nghiêm túc lên, chậm rãi nói ra: "Nói đi, ngươi hẳn phải biết, chuyện này coi như ngươi nghĩ giấu diếm, đến cuối cùng ta vẫn là sẽ biết."

Lăng Ảnh nghe Dược Phong lời nói, miệng ba giật giật, cuối cùng hung hăng thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện này, kỳ thật nếu như ngươi không hỏi, có lẽ cả một đời cũng sẽ không biết, cũng là lão nô thực sự làm tiểu thư thấy không đáng, vì ngươi. . . ."

Lăng Ảnh nghĩ đến Dược Phong những cái kia hồng nhan tri kỷ, rất có điểm vì Huân Nhi cảm giác được đáng tiếc lắc đầu.

Dược Phong nghe Lăng Ảnh lời nói, nhíu nhíu mày mao, đối với hắn này con lừa đầu không đúng ngựa miệng đối thoại, cực kỳ bất mãn, cũng là cũng từ trong đó đạt được một cái tin tức  có vẻ như chuyện này cùng mình có quan hệ, cũng là điều này càng làm cho trong lòng của hắn cái kia cỗ bất an dự cảm càng phát nồng đậm.

Dược Phong không nói gì, chỉ là nhìn xem Lăng Ảnh ánh mắt càng phát lăng lệ lên, rất có điểm ngươi không nói, lão tử lập tức động thủ ý vị.

Lăng Ảnh có vẻ như cũng đối với Dược Phong tính tình có chút hiểu rõ, cũng là không có bị Dược Phong trên người cái kia càng ngày càng lăng lệ khí tức cho kinh sợ đến, tiếp tục sầu não nói: "Năm đó ngươi không phải cần một gốc về phần linh hồn đỉnh tiêm thảo dược sao? Mà loại dược liệu này, tại toàn bộ Cổ tộc cũng chỉ có mấy phần, mà này mấy phần cũng không phải là thuộc về tộc trưởng vật phẩm, mà là thuộc về người, sau đó tiểu thư liền dùng chính mình Dị hỏa quyền kế thừa, cùng trong đó một tên trưởng lão trao đổi, vừa vặn cháu của hắn cũng ở vào kế thừa Dị hỏa tốt nhất tuổi tác."

Dược Phong biểu hiện kinh ngạc, sau đó là kinh sợ, cuối cùng triệt để yên tĩnh trở lại, trong đầu chậm rãi hồi tưởng lại năm đó người thiếu nữ kia có chút tùy ý ngữ.

. . . .

"Huân Nhi không muốn cái gì Dị hỏa, ta có thể đi trong gia tộc muốn tới những dược liệu này, chỉ cần có, Huân Nhi nhất định giúp ngươi cầm tới, chỉ là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Nữ hài hoạt bát nói.

"Điều kiện gì, là muốn ta có thể làm được, tuyệt đối không chối từ." Nam hài nghe nữ hài lời nói, có chút nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Bồi Huân Nhi năm năm có được hay không ~ "

Thiếu nữ cấp ra một cái phảng phất giống như trò cười điều kiện.

. . . . .

Dược Phong thân hình lóe lên liền biến mất ở Lăng Ảnh bên người, mà lúc này Lăng Ảnh lại chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời một vầng trăng sáng, có chút bất đắc dĩ nói: "Tiểu thư, này đáng giá không?"

Về phần có đáng giá hay không đến, có lẽ sớm đã có đáp án.

. . . .

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi cửa phòng, cả người đều phảng phất trở nên yên lặng, chỉ là nhưng trong lòng như là dời sông lấp biển sôi trào mãnh liệt, hắn nhớ mang máng mình năm đó đến cỡ nào tuyệt vọng, mà lúc đó Huân Nhi lại cùng mình có quan hệ gì? Có vẻ như cũng chỉ là gặp qua hai mặt, mà nàng lại như thế giúp mình.

Dược Phong giơ tay lên mong muốn gõ cửa, lại phát hiện mình làm sao cũng gõ không đi xuống, bởi vì hắn không biết trông thấy Huân Nhi nên nói cái gì.

Ngay tại Dược Phong xoắn xuýt vô cùng thời điểm, Huân Nhi cửa phòng lại chậm rãi mở ra, lộ ra một tấm phảng phất có thể làm thế giới ảm đạm phai mờ tinh xảo khuôn mặt, chỉ là lúc này gương mặt bên trên một đôi mang theo xuân thủy trong con ngươi lại mang theo vài tia phòng bị nhìn xem Dược Phong.

"Phong ca ca, ngươi thật dự định làm con sói này a, Huân Nhi cũng không phải loại kia người tùy tiện, ngươi nếu quả như thật muốn làm sói, Huân Nhi khẳng định sẽ kêu to!" Huân Nhi nhìn xem Dược Phong, bất quá nghĩ đến trước đó không lâu phát sinh sự tình, tâm tình không trải qua hoảng loạn, không có chút nào phát giác Dược Phong thay đổi, hoàn mỹ không một tì vết gương mặt bên trên thời gian dần trôi qua phủ lên lau một cái đỏ bừng, sau đó không dám nhìn nữa Dược Phong, chậm rãi cúi đầu xuống.

Bộ dáng như thế cũng là có lấy mấy phần người đồng đều hái ý vị, chỉ là lúc này Dược Phong nhưng không có cỗ này rảnh rỗi.

"Huân Nhi, vì cái gì, đáng giá không?" Dược Phong nhìn xem xấu hổ ~ chát chát Huân Nhi, cũng cảm thấy Huân Nhi đối với mình cái kia cỗ cảm tình sâu đậm, khàn khàn cuống họng, thản nhiên nói.

Huân Nhi lúc này nghe Dược Phong lời nói, chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt đỏ bừng vẻ cũng chậm rãi cởi. Đi, sau đó ngẩng đầu, chăm chú nhìn Dược Phong, đen nhánh con ngươi chuyển động, sau đó mang theo vài phần hoạt bát nói: "Hắc hắc, Phong ca ca ngươi cứ nói đi, đương nhiên đáng giá?"

Dược Phong nhìn xem liền không hề nghĩ ngợi, như là đùa giỡn nói ra, chỉ là lời nói này bên trong lại lộ ra không có gì sánh kịp kiên định.

"Huân Nhi, kỳ thật ta cũng không biết ta đổi như thế nào đối mặt với ngươi, ngươi hẳn là cũng biết, ta lại có một nữ nhân, nữ nhân kia còn có thai." Dược Phong con mắt trốn tránh này không dám nhìn Huân Nhi con mắt, cắn cắn miệng ~ môi, chậm rãi nói ra.

"Ta không ngại." Huân Nhi lại mang theo vài phần trầm thấp nói ra.

Dược Phong nghe Huân Nhi hơi có vẻ trầm thấp lời nói, cười khổ mấy lần, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ta biết, Huân Nhi, ngươi hết sức chú ý." Chậm rãi xoay đầu lại, áy náy nhìn xem Huân Nhi, nguyên vốn chuẩn bị rất nhiều lấy cớ, bây giờ làm thế nào cũng nói không nên lời một chữ

Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói, lắc lắc chính mình cái đầu nhỏ, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Coi như Huân Nhi chú ý, cũng sẽ không nói cái gì." Nói xong trên mặt toát ra động lòng người nụ cười, sau đó nhào vào Dược Phong trong ngực, tham ~ lam hô hít hai cái Dược Phong mùi trên người.

"Huân Nhi ~" Dược Phong ôm trong ngực Huân Nhi nhục mềm thân thể, trong mắt yêu thương cũng càng phát nồng nặc.

"Phong ca ca!" Huân Nhi cắt ngang Dược Phong muốn nói lời nói, sau đó thanh âm ôn nhu nói ra: "Kỳ thật Huân Nhi đã biết từ lâu Phong ca ca hết sức sắc? Mặc dù trong lòng nhắc nhở qua chính mình, thế nhưng là cuối cùng. . . ."

"Huân Nhi. ." Dược Phong muốn nói điều gì, tuy nhiên lại ngăn ở yết hầu chỗ, làm sao cũng nói không nên lời.

"Hì hì, kỳ thật đã sớm biết Phong ca ca là đại lừa gạt, trước kia mẫu thân nói qua, nam hài tử đều là đại lừa gạt, nhưng mà, thân là nữ nhân, bị lừa, liền là lừa cả đời, huống chi Phong ca ca còn. . . Hừ, dù sao Phong ca ca liền là tốt màu bại hoại." Huân Nhi đột nhiên ngẩng đầu lên, ôn nhu nhìn xem Dược Phong, nói nghiêm túc.

"Đại lừa gạt, có lẽ ta thật là một cái đại lừa gạt đi." Dược Phong trong lòng thấp giọng nói ra, nhìn xem nhu tình Huân Nhi, trong lòng cái kia phần áy náy chậm rãi tán đi, nàng là chính mình chỗ yêu người, áy náy cái gì lại nhiều thì có ích lợi gì, trọng yếu là lúc sau, cho nàng hạnh phúc lớn nhất.

"Huân Nhi, chính như như lời ngươi nói nói, có lẽ ta thật là một cái đại lừa gạt, bất quá ta liền xem như lừa đảo, cũng sẽ lừa ngươi cả một đời." Dược Phong thật chặt ôm Huân Nhi eo nhỏ, tại Huân Nhi khuôn mặt ra thân ~we N một cái nói ra.

"Huân Nhi tin tưởng ngươi. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.