Chương 128: Tiểu hữu, xin dừng bước ~

Chương 128: Tiểu hữu, xin dừng bước ~

Một gian hoàn cảnh thanh nhã phòng bên trong, mấy ngọn đèn ánh sáng tản ra ánh sáng nhu hòa.

Dược Phong nương tựa theo ánh sáng nhu hòa, rõ ràng trông thấy Huân Nhi cái kia trắng nõn đẹp đẽ khuôn mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt lên, thon dài lông mi hơi hơi rung động, biểu hiện ra nội tâm bối rối cùng với lo lắng, thỉnh thoảng toát ra thiếu nữ Fengqing, có chút động lòng người.

"Phong ca ca, ngươi có phải hay không nên đi phòng khách đi ngủ rồi?" Huân Nhi đương nhiên phát giác Dược Phong cái kia dần dần nóng rực lên ánh mắt, không trải qua khẽ gắt Dược Phong một cái.

Như vậy kiều mị bộ dáng, thấy cái sau có chút nhìn không chuyển mắt, cô nàng này mấy năm không thấy, mị lực cũng là càng lúc càng lớn, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là tràn ngập khó mà che giấu tự nhiên mị hoặc  khiến cho đến Dược Phong thật sự có loại hóa thân thành sói xúc động.

Dược Phong làm bộ ho khan hai tiếng, sau đó ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huân Nhi, nhu hòa nói: "Huân Nhi, nữ hài tử không phải đều rất sợ tối sao? Ta giúp ngươi ngủ có được hay không  chờ ngươi ngủ thiếp đi, ta tại đi bên ngoài đi ngủ." Nói nói, Dược Phong ngữ khí càng phát không có lực lên, lý do này thực đang tìm có chút thao đản.

Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói, "Phốc" một tiếng nở nụ cười, thậm chí nguyên bản khẩn trương tâm tình bất an đều chậm rãi bình phục xuống tới, nhìn xem lúng túng Dược Phong, duỗi. Ra ngón tay ngọc ôm chính mình một sợi tán loạn tóc xanh, che miệng cười nói: "Phong ca ca, ngươi quả nhiên là cái đại lừa gạt, cũng là Huân Nhi cũng không phải năm đó tiểu nữ hài kia đi, đã không sợ tối, cho nên, Phong ca ca, ngươi đạt được đi ngủ."

Nói xong, Huân Nhi chậm rãi đứng dậy, sau đó tiến lên, chuẩn bị đem Dược Phong theo trên ghế kéo lên.

Nghe được Huân Nhi muốn đuổi chính mình đi, Dược Phong tiến lên một bước, đem ôm sát trong ngực, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt tấm này kiều mị dung nhan, nhẹ nói ra: "Huân Nhi cứ như vậy nhẫn tâm để cho ta đi ngả ra đất nghỉ, Huân Nhi không sợ tối, ta có chút sợ tối đâu?"

Dùng trí không được, Dược Phong dứt khoát đùa nghịch lên vô lại, bộ kia vô lại bộ dáng  khiến cho đến Huân Nhi liền không có tính tình.

"Phong ca ca thật nghĩ bồi Huân Nhi đi ngủ?" Huân Nhi phảng phất đột nhiên nghĩ thông suốt, nhấc từ bản thân tuyết trắng cái cằm, cười khanh khách nói.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Huân Nhi, chớp mắt một cái con ngươi, sau đó hết sức quả quyết nhẹ gật đầu, cực kỳ nghiêm túc nói: "Không sai, ta phải bảo hộ Huân Nhi an toàn." Cúi đầu, nhìn cái kia gần trong gang tấc kiều mị nét mặt tươi cười, này khuynh thành nụ cười, chỉ có đơn độc ở trước mặt của hắn, mới có thể trán phóng như thế Hoàn mỹ cùng động lòng người, này làm cho hắn không trải qua có chút dừng cương trước bờ vực.

"A ~ bảo hộ Huân Nhi an toàn sao?" Huân Nhi trong mắt ánh sáng lung linh lấp lóe, sau đó có chút ngọt ngào nói: "Thải Lân tỷ tỷ đoán chừng tại ngươi tiến vào phòng ta thời điểm liền đã đã tỉnh lại, ngươi liền bảo hộ ta một người, Thải Lân tỷ tỷ có tức giận hay không a?"

Nghe Huân Nhi lời nói, Dược Phong như là bị rót một chậu nước lạnh, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Phong ca ca, cho Huân Nhi một quãng thời gian được không? Huân Nhi hiện tại còn không thể cho ngươi, bằng không thì ngươi sẽ có phiền phức." Huân Nhi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lên Dược Phong gương mặt, thanh âm êm dịu đường.

Dược Phong nghe Huân Nhi lời nói, không khỏi nhéo nhéo Huân Nhi nhỏ hoạt bát, sau đó đùa giỡn nói ra: "Huân Nhi học xấu a, ta chỉ là muốn cùng ngươi đi ngủ mà thôi, nếu Huân Nhi muốn làm điểm sự tình khác, cái kia lần sau, cũng đừng trách ta thật hóa thân thành sói đi ~ "

Nói xong, Dược Phong đối Huân Nhi khóe miệng qi N hôn một cái, sau đó buông lỏng ra Huân Nhi, bình tĩnh đi ra ngoài cửa, cũng là vừa ra cổng, thoát ly Huân Nhi ánh mắt, liền trong nháy mắt trở nên rón rén lên, len lén tìm Huân Nhi chuẩn bị cho mình tốt chăn đệm nằm dưới đất, ngủ xuống dưới.

Huân Nhi dựa vào tại cánh cửa xuôi theo bên trên, nhìn xem Dược Phong bóng lưng, trong lòng càng ngọt ngào: Mặc dù Dược Phong có rất nhiều khuyết điểm, nhưng không phủ nhận, hắn cũng có được ưu điểm của hắn, những cái kia đều đối nàng có trí mạng lực hấp dẫn, mấu chốt nhất vẫn là, bởi vì chính mình yêu hắn, rất yêu rất yêu cái chủng loại kia.

. . . .

Trong mộng, Dược Phong cảm giác cuộc sống của mình qua thật sự là thần tiên qua tháng ngày, trái ôm phải ấp, đùi còn chen lẫn một cái, này để cho mình trôi qua cấm chỉ liền để hắn có chút vui đến quên cả trời đất, cũng là rất nhanh mộng cảnh tựa như pha lê, trong nháy mắt nát vụn, biến mất.

Dược Phong mơ mơ màng màng mở mắt, liền trông thấy Thanh Lân tiểu nha đầu kia đang bị chính mình ôm vào trong ngực, mà cách đó không xa Thải Lân một mặt "Ôn nhu" nhìn xem chính mình, mà cách đó không xa Huân Nhi thì là bưng bít lấy miệng nhỏ của mình ba, len lén cười.

Dược Phong trong nháy mắt thanh tỉnh lại, hoàn toàn mất hết buồn ngủ, thậm chí cảm giác mình phía sau lạnh sưu sưu, đây chẳng lẽ là muốn bị cảm?

"Thiếu. . Thiếu gia, có thể hay không trước buông tay ra. . ." Thanh Lân nhỏ giọng thì thầm nói, khuôn mặt tươi cười trực tiếp vùi vào Dược Phong hung mứt, không dám ngẩng đầu nhìn hướng về phía Dược Phong, tựa như một con đà điểu.

Dược Phong có chút không thôi chậm rãi buông lỏng ra ôm Thanh Lân cái kia dụ Ren bờ eo thon tay, cái kia lơ đãng đụng chạm đến cái kia như ngọc ôn lương trơn nhẵn, càng là làm cho Dược Phong thần tâm rung động.

"Thanh Lân, đến ta bên này tới." Thải Lân ôn nhu nói ra, sau đó đưa tay lôi kéo Thanh Lân tay nhỏ, đem rơi xuống sau lưng mình, ngay sau đó hơi khép con mắt này nhìn chằm chằm Dược Phong, một đôi mắt đẹp bên trong phảng phất có được đại khủng bố đang nổi lên lấy.

Thanh Lân cực kỳ nhu thuận bị Thải Lân rơi chắp sau lưng, không nói một lời, đáng yêu khuôn mặt tươi cười đỏ bừng, đầu thấp đều nhanh vùi vào chính mình Su hung ở trong.

"Khụ khụ, phong, ngươi! ?" Thải Lân đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, ngay sau đó nhỏ giọng nói, cũng là hai mắt lại nhìn về phía những địa phương khác.

Huân Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, rõ ràng cũng phát hiện, liền nhẹ gắt một cái.

Dược Phong lúc này mới phát hiện Thải Lân vì sao như thế, nhìn phía dưới nhìn chằm chằm một cái lều vải lớn, liền mặt mo đỏ ửng, sau đó tựa như tia chớp bay lượn mà lên, hướng về rửa mặt địa phương chạy đi, chỉ chốc lát sau liền biến mất ở ánh mắt của mọi người ở trong.

. . . .

Dược Phong một thân một mình đi lại tại trên đường cái, cảm giác tốt biệt khuất, ăn điểm tâm đều bị chúng nữ cái kia ánh mắt quái dị đánh giá, phảng phất chính mình là một con lớn sắc sói.

Chẳng lẽ sớm bên trên có phản ứng không tốt? Điều này đại biểu thân thể khỏe mạnh có được hay không?

Dược Phong đột nhiên có loại cho các nàng bên trên vừa lên vệ sinh khóa ý nghĩ cùng xúc động, cũng là suy nghĩ một chút, loại này xi mút trao đổi sự tình, vẫn là phải đợi đến người tách ra thời điểm rồi nói sau, nghĩ đến nơi này, trong đầu không trải qua miên man bất định, cũng là rất nhanh liền bị Dược Phong đè ép xuống.

"Này gần nhất có phải hay không có chút hỏa khí quá vượng?" Dược Phong thật sâu hít hai cái sáng sớm hơi có vẻ mát mẻ không khí, sau đó âm thầm suy nghĩ.

"Tiểu hữu, xin dừng bước ~ "

Một đạo cứng cáp hùng hồn lời nói chậm rãi theo Dược Phong phía sau lưng truyền đến. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.