Chương 129: Một bàn tay

Chương 129: Một bàn tay

Dược Phong theo thanh âm nhìn lại, vào mắt chính là coi là tóc trắng xoá, như là chỉ nửa bước đi vào phần mộ lão đầu, cùng với một tên thân mang tươi áo bào màu đỏ nữ tử, nữ tử coi trọng cũng là rất có vài phần sắc đẹp, cũng là nhìn xem nàng, Dược Phong lại cảm giác có chút chẳng hiểu ra sao.

Thật sự là bởi vì nữ tử áo đỏ ánh mắt làm cho hắn có chút thận đến hoảng, ánh mắt kia liền như chính mình đối nàng dùng sức mạnh một thoáng.

Này không trải qua làm cho Dược Phong phần bụng hỏa khí bừng bừng đi lên bốc lên, ánh mắt dần dần sắc bén lên, ngươi nói lẽ ra sáng sớm liền bị Thanh Lân nâng lên hỏa khí, sau đó lại bị Thải Lân làm chỉ có thể đè xuống, đi ra giải sầu một chút, còn không biết nguyên do bị một cái nương môn nhìn hằm hằm, hoặc là khinh bỉ, cái này có thể không nổi giận?

Bất quá khi thấy nữ tử áo đỏ bên hông một cái roi da thời điểm, trong đầu không tự chủ được xuất hiện ác thú vị hình ảnh, đồng thời nhìn xem nữ tử ánh mắt cũng càng phát. . . .

"Có việc, lão đầu?"

Dược Phong nhìn xem hai người, trên khóe miệng điều, mang theo một cỗ tản mạn lời nói nói ra, chỉ là dư quang không phải liếc hướng lão đầu bên cạnh thân tiểu nương bì, hết sức lưu manh mím môi.

"Gia gia, chúng ta đi, tìm đến cái tên này làm gì, cái tên này căn bản chính là một con lớn ngựa giống, cùng hắn ở chung một chỗ, ta khó chịu!" Lão đầu còn chưa lên tiếng, nữ tử áo đỏ trong nháy mắt bị Dược Phong bộ kia vô lại bộ dáng cho thểaoDou lên, nguyên bản liền tính tình hỏa bạo, trong nháy mắt bạo rạp.

Lão giả tóc trắng áy náy đối Dược Phong cười cười, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt nữ tử áo đỏ, sau đó ngữ khí tầng tầng nói: "Im miệng, Hổ Gia, ngươi có phải hay không muốn được gia gia giam lại?"

Hừ

Có lẽ là lão giả uy hiếp có một chút tác dụng, được xưng Hổ Gia nữ tử áo đỏ lần này không tiếp tục lên tiếng, chỉ là ánh mắt càng phát bất thiện lên, không phải hung tợn lướt qua Dược Phong, có phần có điểm giống phát cuồng nhỏ mèo cái, gặp người liền cào ý tứ.

Lão giả tóc trắng nhìn xem an tĩnh lại Hổ Gia, có chút lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó đối Dược Phong có chút thiện ý nói ra: "Tiểu hữu tên có thể gọi là Dược Phong?"

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó bình thản nhìn xem lão đầu, hắn nhưng là rất rõ ràng, cả hai có vẻ như không có gì cùng xuất hiện, hắn nếu biết mình tin tức, so sánh là điều tra qua chính mình, đối với cái này Dược Phong cũng không phản cảm, bởi vì là chân chính chuyện bí mật, chỉ bằng trước mắt này Đấu Hoàng thực lực lão đầu căn bản không có khả năng thu thập đến.

Hắn hết sức muốn biết, lão nhân này trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây.

"Lão phu là Già Nam Học Viện Phó viện trưởng Hổ Kiền, lần này tới tìm tiểu hữu, chỉ là muốn xác nhận một chút Vân Lam tông chuyện xảy ra có phải là thật hay không, nếu như là nói thật, trong chúng ta viện viện trưởng muốn mời tiểu hữu giúp một chút, không biết tiểu hữu có hay không hứng thú này?"

Lão giả tóc trắng đúng là Phó viện trưởng Hổ Kiền, chỉ là hắn lúc này lại đối Dược Phong có chút tôn kính, cái này khiến hắn bên cạnh Hổ Gia có chút tức giận, thậm chí nắm thật chặt nắm đấm, rất muốn đi lên cho Dược Phong một quyền.

Dược Phong vẫn như cũ mang theo mặt nạ thức lạnh nhạt nụ cười, con mắt đã quang minh chính đại nhìn chằm chằm Hổ Gia, bờ môi khẽ nhếch, chậm rãi nói ra: "Thù lao ~ "

Kỳ thật lúc này Dược Phong đã hiểu Hổ Kiền theo như lời ý tứ, đoán chừng là mời mình đi hỗ trợ giải quyết Vẫn Lạc Tâm Viêm sự tình, đây đương nhiên là Dược Phong mong đợi, cũng là hắn tới Già Nam Học Viện mục đích chính yếu nhất một trong, cũng là hắn lúc này lại không nghĩ dễ dàng như vậy "Trợ giúp" Già Nam Học Viện, rất có vài phần tiện nghi còn muốn làm ra vẻ thông minh.

Hổ Kiền bộ mặt cứng đờ, thực sự đối với Dược Phong trực tiếp trả lời rất bất đắc dĩ, hắn có vẻ như không lo lắng chút nào vấn đề này lớn bao nhiêu, trực tiếp liền ứng thừa xuống tới, phảng phất liền là tiện tay giải quyết việc nhỏ.

"Giả vờ giả vịt ~ "

Hổ Gia quay đầu đi, không muốn lại nhìn Dược Phong liếc mắt, đối với Dược Phong loại này có chút trang bức hành vi, biểu thị tương đương khinh thường.

Hổ Kiền nhíu nhíu mày mao, đáy lòng tự định giá một lúc sau, chậm rãi nói ra: "Chuyện thù lao đương nhiên sẽ không thiếu các hạ, cũng là bởi vì chuyện này là nội viện viện trưởng đại nhân chỗ phân phó, lão phu cũng chỉ là cùng tiểu hữu nói một chút, nội dung cụ thể tiểu hữu đến cùng nội viện viện trưởng đại nhân trao đổi."

Mặc dù loáng thoáng biết là vấn đề gì, cũng là vấn đề này lại vô cùng nghiêm trọng, tại không biết Dược Phong là có hay không có năng lực giải quyết chuyện này trước đó, vẫn là càng ít người biết được càng tốt.

Dược Phong nhún vai, không quan trọng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo vài phần khiêu khích ý vị nhìn chằm chằm Hổ Gia, nhẹ giọng nói ra: "Vóc dáng rất khá, liền là hung có chút ít! Đáng tiếc, ai ~" vừa nói, một bên lắc đầu, một bộ rất đau đớn não trải qua biểu lộ.

Hổ Kiền ngây dại, bởi vì hắn thực sự không thể tin được người trẻ tuổi trước mắt này vậy mà ở ngay trước mặt chính mình, đùa giỡn mình tôn nữ, cũng là sau đó nghĩ đến cháu gái của mình cái kia hiếm thấy tính cách, liền miệng ba giật giật.

Hổ Gia thì là triệt để nổi khùng lên, cực kỳ thuần thục từ bên hông lấy ra roi, hết sức hiển nhiên, nàng thường xuyên làm như vậy, kèm theo một tiếng chói tai tiếng xé gió, một đạo thon dài bóng roi liền đối với Dược Phong miệng ba đánh tới, này nếu là quất chuẩn, tuyệt đối sẽ rớt xuống mấy cái răng.

Dược Phong trong mắt hàn mang lóe lên, tùy ý đem roi chộp vào bàn tay.

"Thật đúng là một con nhỏ mèo cái a ~ "

Dược Phong nhìn một chút trên tay roi, sau đó nhìn một chút trước người cách đó không xa hung hăng dắt roi Hổ Gia, khóe miệng chậm rãi phủ lên lau một cái cực kỳ tà mị nụ cười.

Nghe Dược Phong cái kia giễu cợt ngữ, Hổ Gia trong nháy mắt liền cảm thấy đáy lòng phát lạnh, mà trong nháy mắt này mũi chân trong nháy mắt chĩa xuống đất, mong muốn lui về phía sau, mà ở thời điểm này, Dược Phong lại đã sớm biến thành một vệt bóng đen, giống như quỷ mị đi tới Hổ Gia bên người.

"Chạy, ngươi có thể chạy đến đâu đi ~" Dược Phong nhẹ giọng nói ra, nhưng hậu hạ thủ lại cực kỳ không lưu tình, đối Hổ Gia qiao mông hung hăng liền là một bàn tay.

Ba

Trong nháy mắt non mềm co dãn  khiến cho đến Dược Phong có loại mong muốn bừa bãi tàn phá biểu thị nhất đảo xúc động, bất quá nghĩ đến người ta gia gia còn tại hiện trường, trong nháy mắt cảm giác đến hành vi của mình càn rỡ, thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy, bớt lưu lại xấu hổ, đồng thời vì mình lấy đột nhiên không lý trí hành vi thấy ung dung tuyệt vọng.

Chẳng lẽ mình thật sự là một con sắc sói?

Hổ Kiền xem như triệt để trợn tròn mắt, hắn nguyên bản cũng không có ý định ngăn cản, bởi vì Hổ Gia xác thực cần muốn giáo huấn một thoáng, dù sao nàng cái này tính tình hoàn toàn bị hắn làm hư, đương nhiên mấu chốt nhất là, hắn không có cảm giác được Dược Phong sát khí trên người, nói rõ đối phương cũng chỉ là muốn dạy dỗ một thoáng Hổ Gia, chỉ là hắn hoàn toàn không biết loại này giáo huấn nguyên lai cũng có thể là đùa giỡn, nhất thời làm cho hắn lão mặt tối sầm.

"Dược Phong, lão nương muốn làm thịt ngươi ~ "

Hổ Gia lúc này cũng chậm rãi lấy lại tinh thần, cảm thụ được chính mình ** cái kia cỗ đau rát đau nhức, thanh âm đều là tại lúc này trở nên bén nhọn lên, từ nhỏ đến lớn, dùng thân phận của nàng bối cảnh, chưa từng chân chính bị người như vậy lăng nhục ẩu đả?

Chớ nói chi là chính mình cái chỗ kia, nhất thời làm đến Hổ Gia lúc này có chút huyết dịch hướng não, hoàn toàn đánh mất lý trí, hướng về Dược Phong rời đi địa phương truy giết tới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.