Chương 130: Đế Ấn quyết

Chương 130: Đế Ấn quyết

Một đầu u tĩnh trong ngách nhỏ, Dược Phong nằm tại một gốc cây sao bên trên, lười biếng xuyên thấu qua lá cây khe hở, thưởng thức bầu trời xanh thẳm, cũng là rất nhanh hắn liền không có cái này rảnh rỗi, bởi vì từng đợt tiềng ồn ào đang không ngừng từ chung quanh truyền đến  khiến cho cho hắn không thể không đi, lại lần nữa tìm một chỗ trốn đi.

Dược Phong lúc này trong lòng cũng là cười khổ không thể, hoàn toàn không có hiểu rõ, cái kia hung nhỏ tính khí nóng nảy tiểu nương bì, thế nào có nhiều như vậy tiểu đệ, chính mình một tát này xuống, trực tiếp đưa đến hậu quả liền là chính xác học viện chấn động, tám mươi phần trăm học sinh cũng bắt đầu tự phát thức tìm tòi chính mình, thậm chí còn đeo chuyên môn dùng để thông tin một loại pháo hoa.

Đây cũng không phải Dược Phong e ngại bọn họ, chỉ là chính mình có cần phải cùng những này thực lực liền Đấu Hoàng đều không có "Tiểu bằng hữu" so đo, đồng thời Dược Phong lúc này cũng tại khắc sâu tỉnh lại này chính mình này vô cùng càn rỡ hành vi.

"Xúc cảm không sai a ~" một đạo thanh lệ lời nói chậm rãi sẽ muốn tại Dược Phong bên tai.

Lúc này Dược Phong đang đang hồi tưởng lấy chính mình đập Hổ Gia ** cảm giác, tay phải đang ở vuốt ve, không có chút nào phát hiện sau lưng của mình có một cái bóng hình xinh đẹp, nghe được câu hỏi của nàng, cực kỳ tự nhiên nói ra: "Quả thật không tệ!"

Lời nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong liền cảm giác sau lưng của mình lạnh sưu sưu, trên ót cũng nhanh chóng bất mãn hắc tuyến, đột nhiên hắn có loại mua hoàng lịch xúc động, chính mình gần nhất có phải hay không số phận độ chênh lệch a, làm chút chuyện xấu, liền tuyệt đối sẽ bị Thải Lân bắt được, vẫn là loại kia bằng chứng như núi cái chủng loại kia.

Không sai, lúc này đi tới Dược Phong người sau lưng, đúng là Dược Phong thằng ngốc kia người vợ, Thải Lân, chỉ là không biết có phải hay không là bởi vì Dược Phong cùng hắn cái kia nguyên nhân, Dược Phong cảm giác bây giờ chính mình IQ có vẻ như bị Thải Lân xong phát nổ.

Chẳng lẽ loại sự tình này làm nhiều rồi, sẽ còn rơi xuống kém thông minh ~~

"Khụ khụ, người vợ, ngươi tới rồi, hôm nay khí trời tốt a!" Dược Phong ho khan hai tiếng, trong nháy mắt liền đem trong đầu rất nhiều ý nghĩ toàn bộ hất ra, sau đó trang phong mại sỏa.

Thải Lân ôn nhu nhìn xem Dược Phong, gương mặt kiều mị bên trên mang theo thiếu phụ đặc hữu Fengqing, chậm rãi ôm chầm Dược Phong cổ, tại Dược Phong bên tai nghiêng nhổ một ngụm nhớ tới, sau đó vô cùng hờn dỗi nói: "Kỳ thật cảm giác của ta cũng không tệ, muốn hay không kiểm tra ~ "

Rầm

Dược Phong hung hăng nuốt nước miếng một cái, đối với Thải Lân đề nghị này vô cùng tán thành, cũng là suy nghĩ một chút chung quanh càng ngày càng ầm ỹ tiếng vang, liền không có cái tâm tình này, sau đó liền cảm giác buồng tim của mình kéo ra, may mắn tốt chính mình không có đáp ứng lập tức, muốn là dùng nắm qua người khác cái mông tay lại xổ số vảy.

Cái kia đưa đến kết quả, đoán chừng chính mình liền phải làm thần điêu đại hiệp.

"Đi thôi, phu quân, thiếp thân có một ít chuyện tương hợp phu quân nghiên cứu thảo luận một thoáng!" Thải Lân mềm mại đáng yêu cười, mị hoặc chúng sinh dung mạo, trong nháy mắt toát ra câu hồn phách người mị lực, cho dù là Dược Phong, cũng không có mang chỉ chốc lát, mà tại này sau một lát, Dược Phong liền phát hiện cánh tay phải của mình đã bị Thải Lân gắt gao khóa lại.

Nhìn xem Thải Lân cái kia càng ngày càng tịnh lệ khuôn mặt, Dược Phong đột nhiên nghĩ đến một câu: Ta mệnh hưu rồi ~

. . .

Đằng sau trong vòng bảy tám ngày, Dược Phong triệt để hiểu rõ cái gì gọi là nửa bước khó đi, bởi vì chính mình trước đó đủ loại hành vi, Thải Lân xem như triệt để bão nổi, cũng là cũng bởi vì như thế, khiến cho Dược Phong triệt để không có chuyện làm, dứt khoát tu luyện lên theo Huân Nhi cái kia có được Đế Ấn Quyết.

"Quả nhiên là mặt hàng cao cấp!" Dược Phong nhìn xem lòng bàn tay màu đen quyển trục, rất có điểm cảm khái nói ra, đối với viễn cổ 8 tộc lưu truyền ra đồ vật, không thể không tán thưởng một thoáng.

Dược Phong trực tiếp đã vận hành lên trong cơ thể Phần Quyết, trong cơ thể mênh mông đấu khí nhanh chóng vận chuyển, lần nữa luyện hóa một loại Dị hỏa, trực tiếp khiến cho Dược Phong Phần Quyết tiến hóa đến địa giai cao giai đỉnh phong trạng thái, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Thiên giai, lúc này hắn đấu khí trong cơ thể lượng chỉ có thể dùng sền sệt để hình dung, nếu như không phải là bởi vì Dược đế đỉnh điên cuồng hấp thu hàng loạt đấu khí, đoán chừng lúc này Dược Phong đã gần đến đột phá Đấu Tông, vẫn là loại kia thăng liền tam tứ tinh trạng thái.

Dược Phong khống chế đấu khí trong cơ thể, trực tiếp quán thâu đến quyển trục bên trong, mà quyển trục kia mà không sợ, trực tiếp đem lấy khổng lồ đấu khí kình nuốt xuống, mà kèm theo Dược Phong loại này cao số lượng đấu khí quán thâu, đen kịt quyển trục mấy tức đằng sau liền vỡ vụn ra, ngay sau đó vết nứt cấp tốc lan tràn, cuối cùng che kín toàn bộ quyển trục thân thể

Ngay tại vết nứt giăng đầy cái kia một sát na, một đạo kim quang óng ánh đột nhiên từ quyển trục bên trong mãnh liệt bắn mà ra, cái kia cỗ hào quang chi liệt, thậm chí ngay cả Dược Phong đều là cảm giác được con mắt một hồi nhói nhói, không thể không vừa con mắt hư híp lại.

Bành

Đen kịt quyển trục lại là bỗng nhiên vỡ ra, mảng lớn vệt sáng vàng bạo dũng mà ra, đem cả phòng đều là chiếu lên ánh vàng lập lòe, có chút hoa lệ, mà tại kim quang bên trong, sôi trào một ít gì đó, nhìn qua, tựa hồ là một loại chữ viết.

Dược Phong nhìn xem những này màu vàng chữ viết, chậm rãi nhắm mắt lại, một cỗ mạnh mẽ linh hồn ba động nhanh chóng theo Dược Phong mi tâm sinh ra, sau đó chậm rãi hội tụ thành một đạo màu xám nhạt cái bóng, đối vệt sáng vàng di động đi qua, làm cả hai đụng vào trong nháy mắt, hàng loạt tin tức liền cưỡng ép quán thâu đến Dược Phong linh hồn ở trong.

Dược Phong đối với loại này tin tức kia mà không sợ, nương tựa theo mạnh mẽ lực lượng linh hồn, không có chút nào bất kỳ di chứng, toàn bộ tiếp nhận đi qua, mà kèm theo Dược Phong đem hết thảy tin tức tiếp nhận hoàn tất, trước người sáng chói kim sắc quang mang liền nhanh chóng thối lui, uyển như là nước chảy.

"Đế Ấn Quyết, địa giai cao cấp, hết thảy năm ấn, năm ấn chồng chất, có thể so với Thiên giai, bất quá bây giờ chỉ có Khai Sơn Ấn cùng Phiên Hải ấn hai cái, bất quá thừa không bao nhiêu, dù sao đối thực lực của ta gia tăng cũng không có gì ảnh hưởng, cũng là này dù sao cũng là Huân Nhi một phen tâm ý, luyện lại nói ~" Dược Phong trầm tư sau một lát, chậm rãi cho ra một cái kết luận, cái đồ chơi này đối với mình không có gì tác dụng.

Đối với ủng có dị hỏa chi linh Dược Phong tới nói, cùng với có được cái kia thanh thần kiếm, tăng thêm Dược đế đỉnh  có thể nói, Dược Phong bằng vào mấy dạng này, muốn đùa chết tam tinh phía dưới Đấu Tôn liền cùng chơi một dạng, cũng là tam tinh trở lên Dược Phong liền không xác định, đến loại tình huống đó, đoán chừng phải mượn dùng thanh kiếm kia lực lượng.

Dược Phong lần nữa nhắm mắt, bắt đầu nghiên cứu Đế Ấn quyết nội dung, cũng là rất nhanh Dược Phong liền mở mắt, miệng ba giật giật, bởi vì hắn rốt cục phát hiện cái đồ chơi này căn bản là không có cái gì tốt luyện, hắn đã hoàn toàn nắm giữ, về phần nguyên nhân hết sức hố cha.

Dược Phong kinh mạch trong cơ thể bởi vì đi qua thanh thần kiếm kia Đấu Thánh tinh túy cải tạo  có thể nói đã Tiên Thiên toàn bộ đả thông, mà này Đế Ấn quyết dựa vào là liền là đả thông đặc biệt kinh mạch, sau đó đem đấu khí thông qua này hai đạo kinh mạch chuyển đổi mà ra, liền có thể thành công luyện thành Khai Sơn Ấn.

Cơ thể người bên trong, kinh mạch phức tạp như ngôi sao đầy trời, đếm mãi không hết, một chút kinh mạch nhỏ bé khó tìm, đồng thời cực kỳ mềm giòn dễ vỡ, đừng nói đả thông, liền xem như bị hơi mãnh liệt một điểm năng lượng trùng kích, chính là sẽ nổ tung mở đi ra, đây đối với người bình thường mà nói tuyệt đối là cái vấn đề lớn, cũng là loại vấn đề này đối với Dược Phong mà nói, căn bản liền không tồn tại.

Sau nửa canh giờ, Dược Phong liền triệt để nắm giữ Đế Ấn quyết, sau đó nhàm chán bắt đầu tu luyện lên Tam Thiên Lôi Động. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.