Chương 131: Không cần lựa chọn?

Chương 131: Không cần lựa chọn?

Đều nói làm chuyên chú một việc thời điểm, liền sẽ phát hiện thời gian trôi qua nhanh vô cùng, Dược Phong cảm giác loại thuyết pháp này cực kì tốt, đi qua hai giờ không gián đoạn cố gắng, Dược Phong rốt cục phát hiện, nguyên lai mình không tu luyện đấu kỹ, này đối với mình thiên phú là một loại như thế nào lãng phí.

Trời sinh kinh mạch câu thông, tu luyện bất luận cái gì đấu kỹ đều không có chút nào trở ngại, đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn cùng thuộc tính của mình sánh cùng phối, mà đối với loại này thuộc tính sánh cùng phối đấu kỹ, Dược Phong mấy cỗ một lát liền có thể nắm giữ, sau đó luyện tập một ít, liền có thể hoàn toàn nắm giữ, loại chuyện này nếu là truyền đi, đoán chừng toàn bộ Đấu Khí đại lục đều phải run rẩy một thoáng.

Sau đó, Dược Phong đoán chừng liền sẽ bị một số người truy sát, giải phẫu làm nghiên cứu, cũng là hết sức không may, chuyện này có vẻ như chỉ có một mình hắn biết được.

Dược Phong chậm rãi mở cửa phòng ra, chuẩn bị ra ngoài đi đi, dù sao suốt ngày ổ trong phòng cũng không tốt lắm không phải sao, huống chi chính mình bây giờ an ổn ngốc trong phòng đã hai giờ, tin tưởng coi như Thải Lân cũng tuyệt đối sẽ không phản đối với mình ra ngoài "Giải sầu một chút" .

Dược Phong chắc hẳn phải vậy nghĩ như vậy đến, sau đó chậm rãi đẩy cửa phòng ra, cũng là trong nháy mắt, nét mặt của hắn lần nữa đọng lại, đồng thời cảm giác mình trứng trứng có chút ưu thương, sau đó hết sức quả quyết chuẩn bị quay người đóng cửa, tiếp tục bế quan.

"Phong, không ra nhìn một chút bằng hữu của ngươi?" Thải Lân nhẹ giọng nói ra, môi đỏ khẽ mở, một đôi mắt đẹp hàm sát nhìn mình chằm chằm trước người cao gầy cô gái.

Thải Lân đối diện, dáng người cao gầy nữ tử, cũng tuyệt đối không phải cái gì tốt giống cùng nhân vật, tínhGa N vẩy. Người Shuang chân hơi hơi độ chênh lệch cùng một chỗ, mày liễu dù sao, nhìn xem vừa vừa ra cửa Dược Phong, thanh âm có chút lành lạnh nói: "Dược Phong, đã lâu không gặp ~ "

Dược Phong đình chỉ quay trở lại bế quan động tác, ánh mắt nhẹ nhàng cùng Tiêu Ngọc nhìn nhau, theo Tiêu Ngọc một đôi mắt bên trong, Dược Phong thấy được tán dương phức tạp hơn tình cảm.

"Thế nào?"

Dược Phong hơi có chút quan tâm nói, đối với Tiêu Ngọc Dược Phong có mấy phần tình ý, mặc dù không nhiều, nhưng là năm đó cũng bởi vì rất nhiều sự tình, dẫn đến cả hai ngoài ý muốn có quan hệ, đến bây giờ, quan hệ này bề ngoài như có chút phức tạp lý không rõ, nếu lý không được, lâu như vậy thuận theo tự nhiên.

"Có thể đơn độc tâm sự sao?" Tiêu Ngọc nhẹ giọng đối Dược Phong nói ra, trong đó có mấy phần Dược Phong chưa từng thấy qua khẩn cầu.

Dược Phong trầm mặc sau một lát, liền đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Thải Lân lại chậm rãi đứng dậy, mang theo một làn gió thơm, đung đưa kiêu nhân thân thể, hướng về phòng đi ra ngoài, đi ngang qua Dược Phong bên cạnh thân thời điểm, tức giận trợn nhìn nhìn liếc mắt Dược Phong, ý tứ rất rõ ràng, đối với Dược Phong loại này lung tung trêu chọc nữ hài tử hành vi có chút bất mãn.

Dược Phong có chút lúng túng gãi đầu một cái phát, dù sao lấy trước đó không lâu vừa mới trêu chọc một cái nữ hài tử, bây giờ lại là một cái nữ hài tử tới cửa, này đoán chừng cũng làm cho Thải Lân có chút phiền muộn, dù sao thế nào một nữ nhân yêu thích nam nhân của mình khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Theo Thải Lân rời đi, trong phòng dần dần lâm vào yên tĩnh.

Tiêm tay nắm chặt, cho thấy Tiêu Ngọc trong lòng cũng không như hoàn cảnh chung quanh như vậy ngạch bình tĩnh, một đôi mắt bên trong mang theo vài phần vô lực, cũng có được mấy phần không biết làm sao.

"Thế nào?"

Dược Phong ngồi ở Tiêu Ngọc bên cạnh thân, Tiêu Ngọc những này tiểu động tác thu hết vào mắt, không trải qua có chút lo lắng hỏi.

"Tiêu Viêm là ngươi giết đến sao?" Tiêu Ngọc chậm rãi mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm Dược Phong, vấn đề này vẫn luôn chôn trong lòng của hắn, đoạn trước thời kì nhận được gia tộc gửi thư, nói Tiêu Viêm chết rồi, tại Vân Lam tông chết rồi, về phần nguyên nhân thì là mơ hồ không rõ, chỉ biết là cùng một thanh niên có quan hệ, này không trải qua khiến cho nàng nghĩ đến Dược Phong.

"Này cái trọng yếu sao?" Dược Phong đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Ngọc cái kia có điểm tiều tụy khuôn mặt, duỗi. Ra tay nhẹ nhàng nhéo nhéo, sau đó nhàn nhạt mà hỏi.

Tiêu Ngọc bị Dược Phong vấn đề cho đang hỏi, đúng a, này cái trọng yếu sao? Nàng đột nhiên không biết nên như thế nào trở về đáp, nói trọng yếu, kỳ thật đối với Tiêu Viêm nàng cũng cũng không có bao nhiêu hảo cảm, nhiều lắm là liền là cùng thuộc tại một cái gia tộc, đối với tộc nhân có chút quan tâm thôi, thế nhưng là, Tiêu Viêm lại đại biểu toàn cả gia tộc tương lai.

Thế nhưng là Dược Phong đâu, hắn lại là người yêu của mình, thế nhưng là nhập cổ phần chính mình chỗ yêu người đem gia tộc hi vọng giết, như vậy chính mình cái kia lựa chọn thế nào?

Tiêu Ngọc mê mang ~

Đây cũng không phải Tiêu Ngọc đối với Dược Phong tình cảm không sâu, chỉ là đối mặt loại này lựa chọn thời điểm, nàng thật không biết nên làm như thế nào.

Dược Phong nhìn xem Tiêu Ngọc biểu lộ, hơi có vẻ có hơi thất vọng, dù sao đối tại nữ nhân của mình, Dược Phong hay là hi vọng hắn có thể hướng về chính mình, cũng là loại ý nghĩ này tại Dược Phong trong đầu lóe lên liền biến mất, dù sao Dược Phong chưa từng có loại kia tự đại coi là lão tử thiên hạ đệ nhất suất, nữ tử thấy liền yêu mị lực của mình, vì mình  có thể từ bỏ hết thảy.

Dược Phong rất rõ ràng, Tiêu Ngọc yêu chính mình có một phần là tính ngẫu nhiên, hoặc là là bởi vì chính mình lúc trước cùng nàng có một chút tiếp xúc da thịt, đưa đến về sau chư nhiều chuyện phát sinh, cuối cùng mới xuất hiện tình cảm, mà không giống Huân Nhi cùng Thải Lân như thế, từ nhỏ đã bị Dược Phong cho ngoặt chạy, cho nên đời này nhất định Dược Phong.

Tiêu Ngọc thân làm một cái gia tộc thành viên, bình thường thả tại vị trí thứ nhất luôn luôn lợi ích của gia tộc, này không khẩu sau không phải, dù sao gia tộc giáo dục như thế.

"Đừng suy nghĩ, Tiêu Viêm không phải ta giết, chính hắn muốn chết bị người khác giết, mà người kia lại bị ta đánh vô cùng thảm, về phần có chết hay không, ta cũng không rõ ràng." Dược Phong nhìn xem tiều tụy Tiêu Ngọc, nhu hòa đem ôm sát trong ngực, chung quy là không đành lòng nói ra, vốn là muốn nha thử tâm tư cũng tan thành mây khói, cũng không phải là mỗi một nữ nhân đều là hoàn mỹ vô khuyết.

Tiêu Ngọc nghe Dược Phong trả lời, trong lòng phảng phất tùng hạ một tảng đá lớn, hai tay ghé vào Dược Phong lồng ngực, tâm tình cũng chậm rãi bình tĩnh lại, con ngươi như nước bên trong dần dần mang tới mấy phần nghĩ mà sợ, ôn nhu nói ra: "Phong, ngươi có thể hay không trách ta. . ."

Dược Phong lại không trả lời thẳng vấn đề của nàng, ngược lại mang theo vài phần ý cười nói ra: "Ngọc nhi, ngươi nói chuyện làm sao như thế ôn nhu?"

Nghe Dược Phong này mang theo vài phần trêu tức lời nói, Tiêu Ngọc cũng hiểu rõ Dược Phong ý tứ, trong nháy mắt liền đem đáy lòng những chuyện kia nhét vào não bên ngoài, nếu không nói, như vậy thì mang tính lựa chọn quên đi, coi như chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua, dù sao như thế đối hai người đều tốt.

Tiêu Ngọc cao cao giơ lên chính mình tuyết trắng cái cằm, đối Dược Phong hung hãn nói: "Ngươi liền thích ta đối ngươi hung sao?" Trên gương mặt xinh đẹp lại mang theo vài phần xấu hổ, nũng nịu giống như đối với Dược Phong lồng ngực đập mấy lần, biểu thị chính mình bất mãn trong lòng.

Dược Phong lại cười ha ha, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta liền ưa thích chinh phục như ngươi loại này không nghe lời nữ nhân ~ "

Nói xong, vươn mình trực tiếp đem Tiêu Ngọc đặt ở dưới thân, rất có vài phần trực tiếp hóa thân cầm thú mùi vị. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.