Chương 132: Cái đuôi nhỏ

Chương 132: Cái đuôi nhỏ

Đối với một cái có lý trí đàn ông mà nói, khi nào biến thành sói hoặc là cầm thú, này nhất định phải xem xét thời thế, cũng tỷ như hiện tại, Dược Phong hết sức nghiêm chỉnh sửa sang lại chính mình có chút tán loạn quần áo, sau đó thuận liền dẫn ôn nhu ý cười nhìn xem đối diện như trước đang chỉnh lý quần áo Tiêu Ngọc, trên mặt không có chút nào vẻ xấu hổ, sau đó ánh mắt có chút u oán nhìn xem đột nhiên tiến đến Thanh Lân.

"Thiếu gia. . ." Thanh Lân lắc lắc bờ môi, cố nén loại kia nghĩ muốn chạy trốn Yuwang, nhẹ nhàng lật qua lật lại góc áo của mình, ôn nhu dịu dàng nói.

Dược Phong như là quân tử, đứng lên thể, sau đó chậm rãi đi tới Thanh Lân bên cạnh thân, nhìn xem tiểu nha đầu càng ngày càng động lòng người khuôn mặt tươi cười, mang theo từng tia từng tia khàn khàn thanh âm chậm rãi nói ra: "Thanh Lân, thiếu gia biết ngươi ngoan nhất, chắc hẳn sẽ không đem chuyện nào nói ra a ~ "

Dược Phong con mắt thời gian dần trôi qua híp lại, như cùng một ông phật Di Lặc, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Lân nhu thuận tóc xanh.

Thanh Lân bị Dược Phong vuốt ve sợi tóc, con mắt trong nháy mắt mềm mại phảng phất có thể chảy ra nước, thấp giọng lên tiếng, sau đó ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, phảng phất một con mèo con nhu thuận, tiếp tục dùng đến một đôi tay nhỏ khuấy động lấy góc áo.

Nhìn xem như thế hiểu chuyện Thanh Lân, Dược Phong cảm giác vô cùng vui mừng a, cũng là một bên khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt Tiêu Ngọc thì là mang theo mê. Người Fengqing, liếc một cái Dược Phong, sau đó nhanh chóng trốn vọt ra ngoài, rất sợ loại thời điểm này đột nhiên lại bị những người khác trông thấy.

Dược Phong dư quang quét qua, nhìn xem bóng lưng dần dần biến mất Tiêu Ngọc, trong lòng có chút không bỏ.

Lại nói, loại thời điểm này, có ai có thể bỏ được rồi? ?

Một lòng đặt ở Dược Phong trên người Thanh Lân, đương nhiên phát giác Dược Phong cái kia có điểm xoắn xuýt ánh mắt, cắn môi một cái, hai tay nắm thật chặt góc áo của mình, con mắt nửa run rẩy đóng lại, vô cùng nhu hòa nói: "Thiếu gia, ngươi muốn là muốn, Thanh Lân, Thanh Lân cùng ngươi đi. . ."

Lời nói nói chuyện, Thanh Lân liền phảng phất rút sạch khí lực toàn thân, dựa vào ở một bên cánh cửa xuôi theo bên trên.

Nghe Thanh Lân cuối cùng có chút động lòng người kiến nghị, Dược Phong nguyên bản không thôi ánh mắt chậm rãi bị Thanh Lân hấp dẫn tới, nhìn xem tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã không kém hơn thành quen thiếu nữ dáng người, cùng với cái kia bút thiếu nữ còn muốn vẩy. Người eo nhỏ, nguyên bản có chút tán đi dục lửa dần dần có lên cao xu thế.

Bất quá khi thấy Thanh Lân đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra khẩn trương bộ dáng, liền liền nở nụ cười, tính cả cái kia dần dần bốc lên dục lửa cũng chậm rãi tiêu tán ra, có chút trêu ghẹo gảy một cái Thanh Lân cái trán, sau đó tức giận nói: "Về sau đừng như thế liều lĩnh, lỗ mãng, hỏng thiếu gia chuyện tốt, hừ hừ ~ "

"Thiếu gia ~" Thanh Lân mở mắt, ánh mắt mê ly nhìn xem Dược Phong, nị thanh nói.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Thanh Lân, trong lòng liền "Kẽo kẹt" một tiếng, sau đó cố nén loại kia biến xoay cảm giác, chậm rãi đem ánh mắt theo Thanh Lân trên người dời, đồng thời trong lòng cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, nguyên bản cái gì cũng đều không hiểu tiểu nha đầu, bây giờ đã thành một cái mê. Người tiểu yêu tinh.

"Thanh Lân, ngươi tìm đến ta làm gì?" Dược Phong không thể không nói sang chuyện khác mà hỏi.

Thanh Lân bị Dược Phong hỏi một chút, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lần này tới mục đích, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sau đó ngữ khí có chút dồn dập nói ra: "Thiếu gia, buổi chiều đem tổ chức gia nhập nội viện tư cách tranh tài, trước kia bởi vì muốn chờ thiếu gia nguyên nhân, cho nên Huân Nhi tiểu thư không có tham gia loại này tranh tài, cũng bởi vậy đưa đến Nhược Lâm đạo sư chỗ lớp vẫn luôn là cuối cùng mấy tên, cho nên lần này ta cùng Huân Nhi đều sẽ tham gia lần tranh tài này."

Dược Phong nghe Thanh Lân lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó kinh ngạc sau một lát, đối Thanh Lân nói ra: "Ngươi cũng phải tham gia?"

Huân Nhi sẽ tham gia trận đấu, Dược Phong cũng là không có gì hoài nghi, cũng là Thanh Lân tiểu nha đầu này cũng phải tham gia, điều này không khỏi làm cho hắn kinh ngạc, trong lòng của hắn, Thanh Lân thế nhưng là vẫn luôn là loại kia nhu nhược tiểu nha đầu, cho dù có mắt xanh Tam Hoa đồng tử loại này gian lận lợi khí, cũng là cuối cùng hiện tại còn không cách nào nắm giữ.

Cũng là hiện nay xem xét cẩn thận Thanh Lân, mới phát hiện, Thanh Lân thực lực đã đạt đến Đấu Sư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Đại Đấu Sư hàng ngũ, cũng là chút thực lực ấy đi tranh đoạt đi vào nội viện tư cách, này cuối cùng có chút tạm được.

Thanh Lân nghe Dược Phong lời nói, liền lấy dũng khí nhìn xem Dược Phong, đồng thời trong lòng nghĩ đến Huân Nhi theo như lời, làm nữ nhân, muốn tại mình thích trước mặt nam nhân tự tin một chút.

"Thiếu gia, bởi vì ta có cái này ~" Thanh Lân có phần làm kiêu ngạo nói, xinh đẹp con ngươi màu xanh lục hơi rụt lại, chợt ba khỏa nho nhỏ điểm màu lục vây quanh con ngươi giật mình xuất hiện, cực kỳ yêu dị xoay tròn lấy, mang theo không hiểu nhiếp tâm hồn người mị lực, cực kỳ kỳ dị.

Dược Phong nhìn xem Thanh Lân xinh đẹp con ngươi, mặc dù mặt ngoài rất bình tĩnh, bất quá trong lòng lại nhấc lên sóng lớn, mặc dù biết cái đồ chơi này biến thái, thế nhưng thực tại bất minh trắng, cái đồ chơi này vậy mà biến thái đến loại tình trạng này, Thanh Lân rất rõ ràng còn không cách nào chân chính sử dụng mắt xanh Tam Hoa đồng tử, không đủ coi như như thế, tại vừa mới hắn xuất hiện trong nháy mắt, Dược Phong thế mà cảm thấy linh hồn của mình có chỉ chốc lát run run.

Đây là khái niệm gì? Linh hồn của hắn cũng không phải loại kia bình thường linh hồn của con người, đây chính là so sánh bát phẩm Luyện dược sư cường độ linh hồn, huống chi còn có Hồn khí tọa trấn, dưới loại tình huống này, thế mà còn bị Thanh Lân cái này liền Đại Đấu Sư cũng chưa tới tiểu nha đầu hai mắt uy lực còn lại cho hút nhiếp một thoáng, này biến thái liền có chút quá yêu nghiệt.

Cũng là rất nhanh Dược Phong liền theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, đồng thời trong lòng cũng thời gian dần trôi qua đánh lên Thiên Xà phủ chủ ý, bởi vì Thanh Lân nếu như đạt được chính thức phương pháp tu luyện, này mắt xanh Tam Hoa đồng tử đoán chừng mới thật sự là vang dội Đấu Khí đại lục thời điểm.

"Không hổ là thiếu gia, ha ha, liền biết đối thiếu gia vô dụng, hì hì ~" Thanh Lân hoạt bát thè lưỡi, đối với mình đôi mắt này, nàng thế nhưng là biết nàng uy lực, chỉ cần hơi nhìn chăm chú lên một thoáng người khác, bị người liền sẽ sinh ra mấy giây trạng thái đờ đẫn.

Cũng là có vẻ như loại này đặc hữu đặc hiệu, đối với Dược Phong lại là không có chút nào tác dụng.

Dược Phong người trong nhà biết người trong nhà sự tình, cười cười, trong lòng cũng là làm Thanh Lân biểu thị vui vẻ, dù sao có loại thủ đoạn này, về sau liền có năng lực tự bảo vệ mình, dù sao mình không có khả năng thời khắc đi theo nàng.

"Đi thôi, đi xem một chút Huân Nhi tiểu ny tử kia tranh tài." Dược Phong đối Thanh Lân cười cười, sau đó nhẹ giọng nói ra.

Thanh Lân nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó cùng tại Dược Phong sau lưng, hướng về học viện quảng trường đi đến, chỉ là một đôi xinh đẹp con ngươi lại mang theo Dược Phong không cách nào nhìn thấy tình cảm, nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, có lẽ trong lòng, cứ như vậy nhìn xem hắn, khi hắn cái đuôi nhỏ, cũng là một loại thỏa mãn cực lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.