Chương 133: Tan nát cõi lòng lũ gia súc

Chương 133: Tan nát cõi lòng lũ gia súc

Làm Già Nam Học Viện một thịnh sự lớn, cái kia cái gọi là nội viện tư cách tuyển bạt thi đấu, tự nhiên là cực kỳ làm cho người ta quan tâm, mà lại, ở cái này tuyển bạt thi đấu bên trên, những cái kia bình nói ở trong học viện nhân vật phong vân, đều là sẽ lộ diện, đây đối với những cái kia đem những người này coi là trong lòng thần tượng cùng với ái mộ đối tượng nam các nữ đệ tử, không thể nghi ngờ là một loại lực hấp dẫn thật lớn.

Bởi vậy, mặc dù viện phương sớm liền chuẩn bị trong học viện lớn nhất một cái quảng trường dự bị, có thể lại vẫn là bị đầy ắp người sơn nhân biển, vô số Già Nam Học Viện học viên, chèn phá đầu xông vào trên quảng trường ghế, trên khán đài liếc nhìn lại, toàn bộ đều là đen nghịt đầu người cùng với cái kia xông thẳng lên trời náo động tiếng vang.

Này bàng quảng trường lớn thành hình tròn hình dạng, tại chung quanh quảng trường, thang đá không ngừng lan tràn lên phía trên, cái kia hình dạng, như một góc đấu trường, ngồi tại chung quanh quảng trường biển người, đều là là có thể rõ ràng trông thấy toàn bộ quảng trường.

Mà lúc này tràng bên trên có một nam một nữ tiếng bóng dáng không ngừng đan xen lấy, song chưởng tiếp xúc ở giữa co lại bắn ra hung mãnh đấu khí gợn sóng, làm cho chung quanh nhìn trên đài thỉnh thoảng bộc phát ra tiếng thán phục  bất quá, những cái kia nhìn trên đài ánh mắt, rõ ràng gần có hơn phân nửa, là đứng ở cái kia một bộ xanh nhạt quần áo, thân thể mềm mại chớp động ở giữa, nhẹ nhàng phiêu dật bóng hình xinh đẹp phía trên.

Dù sao đối với mỹ nữ, nhất là một loại gần như nữ nhân hoàn mỹ, nam nhân bình thường không cách nào chống cự loại nữ nhân này lực hấp dẫn, vậy mà giống một đóa Diễm Lệ đóa hoa hấp dẫn ong mật bươm bướm.

"Huân Nhi cô nàng này, nhanh thắng, cũng là này lực hấp dẫn cũng quá lớn điểm a?" Dược Phong nhìn xem này người ta tấp nập, nhất là những thiếu niên kia, từng đôi phảng phất muốn ăn Huân Nhi lửa. Nóng ánh mắt, hắn lúc này mới phát hiện Huân Nhi đối với đám này gia súc lực hấp dẫn, có chút ghen ghét nói.

Thanh Lân nhìn xem Dược Phong cái kia nhỏ giọng thầm thì lời nói, đứng sau lưng Dược Phong, bưng bít lấy miệng của mình ba cười hắc hắc cười, thản nhiên cười nói.

"Thanh Lân, chúng ta làm sao đi đằng trước ~" Dược Phong sờ lên cằm, nhìn xem mấy có lẽ đã không cách nào xâm nhập đống người, có chút mong đợi đối Thanh Lân nói ra, đang mong đợi Thanh Lân có thể có cái gì cửa sau xuất hiện.

Cũng là tại Dược Phong cái kia vô cùng ánh mắt mong chờ phía dưới, Thanh Lân lại biểu thị không thể làm gì lắc đầu, sau đó xin lỗi nói ra: "Thiếu gia, loại thời điểm này ngoại trừ cứng rắn chen, không còn cách nào khác, cũng là Thanh Lân tướng Tín thiếu gia có khả năng chen lấn đi vào."

Nói xong, Thanh Lân phảng phất treo lên, đối Dược Phong nháy bên dưới chính mình cặp kia con ngươi xinh đẹp.

Chen? Chen cái rắm! !

Nếu là chỉ cần tự mình một người, Dược Phong nói không chừng thật đúng là sẽ làm như vậy, trải nghiệm một thoáng sinh hoạt, cũng là mang theo một cái Thanh Lân, Dược Phong tuyệt đối có thể tưởng tượng một chút, phía trước cách đó không xa đám này gia súc, tuyệt độ sẽ đối với Thanh Lân duỗi. Ra bản thân chấm mút tay, khả năng này, Dược Phong dám thề với trời, tuyệt đối là trăm phần trăm.

Coi như Dược Phong có thông thiên chỉ có thể, thế nhưng là trong đám người, cũng không nhất định có thể tại không làm thương hại đám gia hoả này dưới tình huống, cam đoan Thanh Lân lông tóc không tổn hao gì.

"Đi thôi, mang ngươi bay vào đi."

Dược Phong nhéo nhéo sau lưng Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó bất đắc dĩ nói, mặc dù có chút cao điệu, cũng là nhìn một chút này mấy ngàn hào gia súc, hắn phát giác này cao điệu tư thái là muốn bày phóng nhất hạ, bằng không thì đám gia hoả này nếu là tinh trùng lên não, không ngừng khiêu khích, đây không phải là không dứt.

Dược Phong liếc qua sắp tách ra thắng bại chiến đấu, không do dự nữa, đưa tay kéo qua Thanh Lân vẩy. Người tiểu xà eo, phía sau một đôi tựa như Phỉ Thúy thanh cánh chim màu xanh lục chậm rãi kéo ra, khẽ run lên, liền phóng lên tận trời, đối trong sân rộng bay đi.

Bởi vì nguyên bản liền định thả làm ra một bộ khoan dung, Dược Phong tốc độ thả vô cùng chậm, trọn vẹn dùng tầm mười giây mới bay đến dải đất trung tâm.

Theo Dược Phong xuất hiện, nguyên bản ồn ào đám người dần dần yên tĩnh trở lại, có chút đờ đẫn nhìn xem Dược Phong này có vẻ như tuổi tác cùng bọn hắn không sai biệt lắm, lại có được Đấu Vương thực lực biến thái, về phần Đấu Hoàng, bọn hắn hoàn toàn liền không dám suy nghĩ giống, dù sao có thể tại tuổi tác đi đến Đấu Vương, cái kia đã liền là biến thái bên trong biến thái.

Về phần Đấu Hoàng ~~ này đùa giỡn liền có chút lớn rồi.

"Tỷ phu, tỷ phu, bên này ~ "

Ngay tại Dược Phong phiền não như thế nào hạ xuống thời điểm, đứng tại phía trước nhất một tên thiếu niên mặc áo lam trong lúc đó kêu lên, trong giọng nói mang theo điểm đặc hữu "Ngạo khí" tại đây an tĩnh trên quảng trường lộ ra có chút chói tai, cũng có chút cáo mượn oai hùm ý tứ.

Cũng là Dược Phong lại cũng không có để ý Tiêu Ninh chỗ đánh những này tiểu chủ ý, phía sau cánh chim khẽ run lên, thân hình lóe lên, liền rơi xuống Tiêu Ninh bên cạnh thân, sau đó chậm rãi buông ra đỏ bừng cả khuôn mặt Thanh Lân.

Thanh Lân có chút không bỏ rời đi Dược Phong ôm ấp, sau đó như cùng một con mèo nhỏ bị hoảng sợ meo, trốn đến Dược Phong phía sau, không dám nhìn chung quanh những người kia ánh mắt tò mò, cúi đầu bắt đầu chơi góc áo của mình, phảng phất góc áo cùng nàng có thù.

Tiêu Ninh có chút ngạo kiều hơi hơi hất cằm lên, sau đó biểu thị chính mình cùng tên này đột nhập lúc nào tới cao thủ có quan hệ, bắt đầu hướng về đám người chung quanh giới thiệu, trong đó cũng có một chút Dược Phong người quen biết, tỉ như cái kia Nhược Lâm đạo sư, lúc này ánh mắt cực kỳ khó chịu nhìn xem chính mình, còn có lúc trước Tiêu Ngọc bạn thân, cái kia lớn bò sữa, đôi kia lớn hung, bây giờ quy mô vẫn như cũ là làm cho người kinh hãi lạnh mình.

Lại sau đó liền là lúc trước khiêu khích chính mình, hiện nay liền tên đều quên một đám mặt hàng, những người này thật là làm đến Dược Phong không làm sao có hứng nổi.

"Ngươi tiểu tử này rốt cuộc đã đến, thì trách ngươi, làm hại ta hai năm này qua thật không tốt ~" Nhược Lâm di chuyển lấy bước liên tục, đi tới Dược Phong bên người, nhẹ nhàng gương mặt bên trên lộ ra cực kỳ oán giận biểu lộ, hai mắt đỏ rực nhìn xem Dược Phong, phảng phất hận không thể đem Dược Phong ăn, trong đó cũng lộ ra mấy phần ủy khuất.

Này cảnh tượng càng là làm cho chung quanh đám kia không biết Dược Phong gia súc trợn mắt hốc mồm, bọn hắn khi nào gặp qua Nhược Lâm lộ ra qua như thế biểu lộ, Nhược Lâm trong lòng bọn họ thế nhưng là vẫn luôn là dịu dàng nhẹ nhàng bộ dáng, chưa bao giờ lộ ra qua bộ dáng như thế, bây giờ có vẻ như vì tên nam tử này lại. . .

Mấu chốt nhất, Thanh Lân cái này học muội có vẻ như cũng cùng hắn có quan hệ không ít, điều này làm cho nguyên bản tò mò tâm trong lúc đó ghen ghét.

Dược Phong lại cười cười xấu hổ, không có trả lời Nhược Lâm vấn đáp, ngược lại rất có hứng thú coi trọng trên bàn Huân Nhi tranh tài, cái này khiến Nhược Lâm càng thêm sinh khí, hồng hồng con mắt thời gian dần trôi qua hoàn thành một cái mỹ lệ hình trăng lưỡi liềm, chỉ là trong này nhưng lại có từng tia từng tia lạnh lẻo.

Hết sức hiển nhiên, tính cách ngoài mềm trong cứng Nhược Lâm, bị Dược Phong loại thái độ này cho chọc giận, hoàn toàn phẫn nộ.

Huân Nhi lúc này dư quang cũng phát hiện Dược Phong đến, liền tăng nhanh công kích tiết tấu, làm đối phương trở tay không kịp, một cái lắc mình ở giữa, lòng bàn tay kim quang đại thịnh, mang theo một tia sáng, chuẩn xác khắc ở tên thanh niên kia lồng ngực bên trên, mạnh mẽ kình khí, trực tiếp là đem cái sau chấn động đến thối lui ra khỏi vòng chiến.

"Này cục, Tiêu Huân Nhi thắng!"

Nghe được cái kia trọng tài trên đài vang lên tiếng quát, thiếu nữ áo xanh lúc này mới quay người lướt xuống tranh tài đài, không có chút nào cùng đối phương nam tử đối thoại ý tứ, sau đó lại đối phương cái kia phảng phất ăn liệng ánh mắt bên trong, nhào tới Dược Phong trên thân, hai tay treo ở trên cổ của hắn, cực kỳ thân mật đối với Dược Phong khóe miệng hôn một cái.

Crắc

Dược Phong bỗng nhiên phảng phất nghe được chung quanh mấy ngàn tiếng tan nát cõi lòng vỡ tan tiếng ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.