Chương 134: Hồng nhan họa thủy

Chương 134: Hồng nhan họa thủy

Chung quanh mấy ngàn hào nóng rực ánh mắt dần dần đã mất đi thần thái, phảng phất không thể tin được chính mình chỗ trông thấy đồng dạng, dù sao trong lòng bọn họ tựa như nữ thần nhân vật, bây giờ vậy mà ôm ấp yêu thương tiến vào cái này không biết tên nam tử trong ngực, còn mẹ nó đưa bên trên một cái hương we N, này liền phảng phất thế giới quan của bản thân bị cưỡng ép bóp méo một dạng.

Crắc

Ngồi trên khán đài Hổ Gia trong đôi mắt đẹp phảng phất muốn phun ra lửa, một cái tay đã đem trên ghế tay quay trực tiếp bóp thành mảnh vỡ, cắn răng nghiến lợi nhìn xem ôm nhau Dược Phong cùng một chỗ Huân Nhi.

"Bình tĩnh một chút, thực lực của hắn ít nhất cũng không dưới Vu gia gia ta, ngươi đi lên cũng là tự rước khuất nhục." Ngồi tại Hổ Gia bên cạnh thân Hổ Kiền vuốt ve chòm râu của mình, liếc qua bên cạnh thân đã táo bạo bất an Hổ Gia, chậm rãi nói ra, mang theo vài phần khuyên giải, dù sao oan gia nghi nhà không xa, không đủ hắn trong lòng cũng là cười khổ không thôi, muốn là cháu gái của mình sẽ nghe chính mình, nàng bây giờ còn lại biến thành như thế.

Quả nhiên!

Hổ Kiền lời nói vừa mới hạ xuống, Hổ Gia liền đứng lên thể, lành lạnh hừ một cái, hung hãn nói: "Lão nương biết, cũng là lão nương nhất định phải hố hắn một hồi! !" Sau đó có vẻ như cũng nghĩ đến hiện nay thực lực của hai bên chênh lệch có chút quá lớn, nghẹn đỏ lên khuôn mặt hướng về nơi xa đi đến.

"Phó viện trưởng, này muốn hay không phái một người theo tới?" Ngồi tại Hổ Kiền bên cạnh coi là lão đầu tử, nhìn xem Hổ Gia rời đi thân ảnh, dò hỏi.

"Không cần, để cho nàng ăn chút thiệt thòi cũng tốt, ai, nàng đều là để cho ta làm hư! !"

Hổ Kiền cực kỳ hao tổn tâm trí lắc đầu, sau đó liền từ Hổ Gia trên thân thu hồi ánh mắt, đối với nàng an toàn đổ là phi thường yên tâm, sau đó lần nữa đánh giá Dược Phong, theo vừa rồi Dược Phong lóe lên một cái rồi biến mất, bộc lộ khí tức đến xem, tiểu tử này thực lực tuyệt đối không có mặt ngoài thấy đơn giản như vậy, bởi vì trong nháy mắt đó chỗ toát ra uy hiếp cảm giác, muốn vượt qua Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương mấy lần.

. . .

Dược Phong ôm Huân Nhi kiều ~ nhu thân thể, theo vừa mới vừa chạm vào tức thì thân we N bên trong, Dược Phong rõ ràng nhìn thấy tiểu ny tử trong mắt vẻ trêu tức, đồng thời cũng cảm nhận được chung quanh mấy ngàn song thiêu đốt ~ nóng con mắt đang đang không ngừng trở nên lạnh buốt lên, nếu như ánh mắt có thể giết người, Dược Phong rất rõ ràng, mình bây giờ đoán chừng liền cặn bã cũng không có.

"Ngươi a ~" Dược Phong cực kỳ bất đắc dĩ tiếp tục ôm Huân Nhi, không đủ còn là đối với Huân Nhi loại này trò đùa dai làm ra xử phạt, không lưu dấu vết ở tại bên trên hung hăng bấm một cái.

Huân Nhi bị đánh lén, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kiều ~ đỏ lên, vùi đầu vào Dược Phong trong ngực, không dám khiêng ra tới, chỉ là ấp úng giải thích nói: "Ai bảo bọn hắn luôn phiền Huân Nhi đâu, nếu là Phong ca ca ngươi nguyện ý, cái kia Huân Nhi liền. . A ~ "

Huân Nhi còn chuẩn bị nói cái gì, lại bị Dược Phong trực tiếp lần nữa đánh lén một thoáng, trong nháy mắt lời gì cũng nói không ra ngoài, như cùng một con đà điểu, núp ở Dược Phong trong ngực, không muốn đi ra, sợ hãi người khác trông thấy sự khác thường của nàng, dù sao bây giờ nàng cũng bất quá là cái mười bảy mười tám tuổi tiểu nữ hài, da mặt nhưng không có Dược Phong như vậy dày đặc.

"Tiểu tử, thực lực là không tệ, cũng là nếu là chung quanh này mấy ngàn người bị ghen ghét đốt đỏ tròng mắt, làm sao bây giờ đâu? Ngươi thế nhưng là đem trong học viện chói mắt nhất hai đóa hoa đều cho hái a!" Nhược Lâm hai tay, nhu ~ mị cười nói, ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia trêu tức.

Dược Phong nghe, lại không thèm để ý chút nào nhún vai, sau đó liếc qua trước người tên này nhu ~ non có thể chảy ra nước Nhược Lâm, nhẹ giọng nói ra: "Ta tin tưởng, nếu là đem Nhược Lâm đạo sư bỏ vào trong túi, đoán chừng đám này học sinh cũng không phải là lên cơn giận dữ, mà là trực tiếp đi lên liều mạng? Có muốn thử một chút hay không, Nhược Lâm đạo sư?"

Dược Phong nói xong, mang theo ý cười nhìn xem Nhược Lâm, duỗi. Ra chính mình trống không một con trợ thủ đắc lực, ý tứ lại cực kỳ đơn giản, cũng là rất nhanh Dược Phong miệng ba liền hung hăng giật giật, sau đó khôi phục nguyên dạng, cực kỳ bình tĩnh nhìn xem Nhược Lâm, bất quá trong lòng lại đối với Huân Nhi này bóp người bản sự xoắn xuýt không thôi, làm sao mỗi cái nữ hài tử đều sẽ bóp đàn ông phần eo khối kia cực kỳ nhu ~ mềm nhỏ thịt.

Cái này thực sự quá muốn chết.

Nhược Lâm nhu khuôn mặt đẹp trong nháy mắt phi ~ đỏ lên một thoáng, sau đó liền khôi phục dĩ vãng dịu dàng, bất quá vẫn là hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Dược Phong, sau đó lui về phía sau, cũng là vẫn không quên ném câu tiếp theo: Nhìn ngươi giải quyết như thế nào.

Lúc này Dược Phong nhìn xem quanh thân dần dần vây đầy một đám bị ghen ghét xông về đầu óc, hai mắt đỏ lên mấy trăm tên gia súc, lại nhìn một chút trong lồng ngực của mình Huân Nhi, cùng với trốn ở sau lưng mình Thanh Lân, đột nhiên phát hiện hồng nhan họa thủy câu nói này nói thật là khéo.

"Các vị này là muốn làm gì?" Dược Phong căn cứ dĩ hòa vi quý nguyên tắc, đối đám người này vừa cười vừa nói.

"Rất đơn giản, ngươi nhất định phải rời đi Huân Nhi, mặc dù ngươi có Đấu Vương thực lực, cũng là chúng ta những người này nếu là cùng một chỗ đối phó ngươi, coi như ngươi có Đấu Vương thực lực cũng tuyệt đối không dễ chịu, mấu chốt nhất là, ngươi đã có Thanh Lân, vì cái gì còn muốn nhúng chàm Huân Nhi?" Một tên bạch y nam tử chậm rãi từ trong đám người đi ra, ánh mắt cực kỳ âm độc nhìn xem Dược Phong.

"Trắng Sơn lão đại nói rất đúng, ngươi nhất định phải rời đi Huân Nhi ~" trong đám người người dần dần bắt đầu ồn ào lên.

Xa xa Hổ Kiền nhìn xem một màn này lại không chút nào ngăn cản ý tứ, hắn cũng rất muốn nhìn một chút Dược Phong động thủ, như thế mới có thể biết Dược Phong thực lực đến tột cùng là thế nào, đây đối với học viện sau này kế hoạch phi thường trọng yếu.

Dược Phong nghe Bạch Sơn lời nói, trong lúc đó nói ra: "Các ngươi muốn ta rời đi liền rời đi, các ngươi có phải hay không quá đem chính mình coi ra gì rồi? Liền các ngươi đám người này, còn chưa đủ tư cách, các ngươi bậc cha chú cùng tiến lên, ta có lẽ còn có chút hứng thú?"

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, đám người triệt để sôi trào lên, đối với Dược Phong loại này xem thường hành vi triệt để phẫn nộ.

Mà cùng lúc đó, cách đó không xa, Hổ Gia đang đứng tại một tên cõng một lần trọng kiếm nam tử, hắn lúc này đang dựa vào tại một gốc cây thượng khán cuộc nháo kịch này, mặc dù trong mắt của hắn cũng có được từng tia chiến đấu Yuwang, cũng là cũng rất tốt nhẫn nhịn lại loại cảm giác này.

"Ngô Hạo, còn nhớ rõ ngươi kém ta nhân tình kia sao? Đi lên đem cái tên kia tay trái chặt đi xuống, nhân tình này liền thành kết!" Hổ Gia đối Ngô Hạo lạnh lùng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía đem Huân Nhi ôm vào trong ngực Dược Phong, trong lòng không khỏi nghĩ đến trước đó không lâu chính mình qiao mông cũng là bị gia hỏa này cho quạt một bạt tai, liền lửa giận đốt cháy, triệt để quên đi Hổ Kiền lời nói.

Nữ nhân điên cuồng lên, tuyệt đối phải so đàn ông còn kinh khủng hơn.

Ngô Hạo cũng không quản Hổ Gia lời nói, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng về Dược Phong đi đến, đối với Đấu Vương, hắn nhưng là một mực rất muốn mở mang kiến thức một chút, nhất là giao thủ một thoáng, huống chi hiện tại có Phó viện trưởng ở đây, mình coi như đánh không lại cũng tuyệt đối sẽ không lại nguy hiểm tính mạng, đây đối với về sau tiến giai Đấu Vương có khó nói lên lời chỗ tốt.

Này tính toán đánh vang dội, chỉ là hết sức đáng tiếc, đây đối với tượng tuyệt đối là tìm nhầm.

Dược Phong nhìn xem lại tới mấy chục người, liền im lặng ngạch lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Đã như vậy không thể tả, cuộc nháo kịch này như vậy kết thúc đi!"

Dứt lời, Dược Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, đấu khí trong cơ thể tựa như sôi trào lửa như núi, phát ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.