Chương 135: Làm phát bực

Chương 135: Làm phát bực

Theo Dược Phong đấu khí bắt đầu khởi động, cái kia cỗ kinh khủng có khả năng so sánh Đấu Tông uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn trường, liền không đến Đại Đấu Sư học viện toàn bộ quỳ ngã xuống, thậm chí ngay cả cùng đấu khí trong cơ thể cũng không nghe sai khiến co đầu rút cổ lên, từng cái dùng đến xem quỷ một dạng ánh mắt nhìn xem Dược Phong.

Bọn hắn những người này ở trong không thiếu một chút Trung Châu nhất lưu thế lực nhân vật ở bên trong, Đấu Tông bọn hắn cũng không phải chưa có xem, thế nhưng là khi thấy một cái mười mấy tuổi hài tử, cùng bọn hắn gần như giống nhau lớn người có được thực lực như vậy, vậy thì không phải là từng chút một rung động, khoảng cách nhỏ, bọn hắn có khả năng ghen ghét, nhưng khi một tên gay nghiệt đến ngươi đời này quên hết tất cả thời điểm, loại này ghen ghét liền không còn sót lại chút gì.

Nhược Lâm bưng bít lấy chính mình dụ Ren bờ môi, không dám tin nhìn xem Dược Phong, loại kia kinh khủng uy áp, cùng với tà mị mà cuồng ngạo mỉm cười, trực tiếp đem trong nội tâm nàng cái kia dày đặc phòng tuyến cho đánh tan liểng xiểng.

Dược Phong lạnh lùng ngạch cười một tiếng, cực kỳ khinh thường nhìn xem mới vừa rồi còn giả bộ bức trang phong độ nhẹ nhàng Bạch Sơn, bây giờ lại mồ hôi lạnh chảy ròng, như cùng một cái như chó chết động cũng không dám động, loại người này cũng xứng uy hiếp hắn? Khôi hài sao?

Thân hình lóe lên, Dược Phong đi tới Bạch Sơn trước mặt, không có quá nhiều lưỡng lự, một bàn tay trực tiếp đem đập bay ra ngoài, sau đó nhìn cũng không nhìn, mang theo Thanh Lân cùng với Huân Nhi hướng về phía ngoài đoàn người mặt đi đến.

Lúc này, lại có ai dám ngăn cản Dược Phong.

Bọn hắn có đôi khi nhiệt huyết, có đôi khi làm việc không trải qua suy nghĩ suy nghĩ, thế nhưng bọn hắn đều không có một cái nào là kẻ ngu, loại thời điểm này động thủ, không thể nghi ngờ liền là muốn chết.

Xoạt

Một đạo hắc mang trực tiếp đối Dược Phong yết hầu vạch phá mà đến, trên đó mang theo lăng lệ mà ngưng tụ đấu khí, cùng với một cỗ không kém sát khí, thế nhưng là này, quá yếu, Dược Phong duỗi. Ra hai ngón tay, trực tiếp đem cắm ở đầu ngón tay, sau đó nhìn xem một tên nam tử mặc áo đen, hắn lúc này đang mặt mũi tràn đầy kiên quyết nhìn xem chính mình.

"Can đảm lắm, muốn dùng cái này đánh vỡ chính mình sợ hãi của nội tâm? Thế nhưng là ngươi tìm nhầm nhận, muốn giết người, liền làm tốt bị giết giác ngộ, hiểu?" Dược Phong lãnh đạm cười, trực tiếp đem thanh này huyền thiết trọng kiếm nhảy đứt thành từng khúc ra, sau đó một lần bóp lấy Ngô Hạo cổ, lạnh buốt nói.

Lúc này Dược Phong cùng vừa rồi tưởng như hai người, đây cũng là Dược Phong tính cách, bình thường ngươi có khả năng tùy ý, nhưng là năm đó chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hậu quả kia. . .

Dược Phong nhìn xem chuẩn bị giết người Dược Phong, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ôn nhu, mặc dù chuyện này là nàng chọc lên, cũng là chung quanh đám người này cũng là tại quá phận, mấu chốt nhất trong lòng của nàng, hết thảy đều là dùng Dược Phong làm trung tâm, nếu như Dược Phong nghĩ giết, nàng có lẽ sẽ đưa lên một cây đao, thậm chí nếu như toàn thế giới đều gạt bỏ Dược Phong, nàng cũng sẽ không rời đi hắn, đây chính là Huân Nhi.

Cho nên chỉ là mấy cái không thể làm chung Già Nam Học Viện học sinh, nàng sẽ không để ý, Dược Phong cũng sẽ không để ý.

Già Nam Học Viện mà thôi, thật đem hắn chọc giận, diệt chính là, hắn nhưng từ không nói qua chính mình là người tốt lành gì, muốn không phải là không muốn vô duyên vô cớ đắc tội 8 tộc một trong lôi tộc, đoán chừng Dược Phong đều sẽ làm ra trắng trợn cướp đoạt sự tình đi ra.

"Tiểu hữu, có thể hay không cho lão phu cái mặt mũi?" Hổ Kiền lúc này cùng với đi tới Ngô Hạo bên người, nhìn xem chuẩn bị đại khai sát giới Dược Phong, trong lòng cười khổ không thôi, lẽ ra coi là chỉ là một trận thăm dò tính nháo kịch, không nghĩ tới Ngô Hạo vậy mà vì đánh vỡ sợ hãi của nội tâm, vậy mà động thủ thật.

"Những này là các ngươi Già Nam Học Viện học viện trước đưa tới, cho nên nói, những chuyện này đều không trách được ta, coi như ta động thủ thật, các ngươi cũng không thể nói gì hơn." Dược Phong thật không nghĩ cho lão gia hỏa này mặt mũi, giọng nói vô cùng làm bất thiện nói ra.

Hổ Kiền cười khổ hai tiếng, cực kỳ bất đắc dĩ.

"Thiếu gia, viện trưởng gia gia người rất tốt." Thanh Lân nhìn xem tràng diện càng ngày càng lạnh buốt thời điểm, đột nhiên lôi kéo Dược Phong ống tay áo, nhỏ giọng nói, hết sức hiển nhiên động lòng trắc ẩn, dù sao tính cách của nàng cùng Huân Nhi không giống nhau, ở chỗ này sinh hoạt hai năm, cũng có một chút tình cảm, mà lại học viện những người này đối nàng đều rất tốt, mặc dù bọn hắn cũng là ôm nhất định mục đích, cũng là này không thể che giấu bọn hắn đối nàng rất tốt sự thật.

Nghe Thanh Lân lời nói, Dược Phong biểu lộ chậm rãi nhu hòa xuống tới, đồng thời cũng buông lỏng ra nắm lấy Ngô Hạo cổ tay, sau đó trên mặt lần nữa phủ lên nụ cười, sờ lên Thanh Lân cái đầu nhỏ, sau đó ôn nhu nói: "Nghe ngươi."

Sau đó xoay đầu lại, nhìn xem Hổ Kiền, thản nhiên nói: "Phiền phức Phó viện trưởng mang cái đường, ta muốn đi nội viện một chuyến, có chuyện nghĩ tìm các ngươi nội viện thay mặt viện trưởng thương lượng một chút."

Hổ Kiền nghe Dược Phong lời nói, nhẹ gật đầu, hiểu rõ Dược Phong thực lực, hắn cũng biết Dược Phong đối với nội viện chuyện kia sẽ có trợ giúp thật lớn, bây giờ khiến cho hắn đi gặp một lần viện trưởng cũng tốt, vừa vặn đem sự tình cho thương lượng xong, cũng là mấu chốt nhất là, lúc này sự tình có vẻ như khiến cho Dược Phong đối với Già Nam Học Viện không có gì hảo cảm, điểm ấy làm hoàn toàn chính xác thực còn chờ mà thiếu cân nhắc.

Chỉ là hắn thực sự đánh giá thấp đám này học sinh ý nghĩ cùng với đánh giá cao Dược Phong khí lượng.

"Tiểu hữu, đi về nghỉ ngơi trước đi, ta đêm nay cùng viện trưởng thương lượng một chút, sáng mai dẫn ngươi đi nội viện, thuận tiện, ta còn muốn xử lý một chút hiện trường ~" Hổ Kiền nhìn xem chung quanh học sinh, liền không có tính tình, đám này học sinh thật là làm cho hắn không lời nào để nói.

Thật tốt một trận nội viện tuyển bạt làm bộ dáng như thế, cũng là coi như may mắn là, thăm dò rõ ràng Dược Phong thực lực cùng với tính tình, mà lại cũng không có náo ra người nào mệnh, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền dẫn Thanh Lân cùng Huân Nhi rời đi.

Lúc này Bạch Sơn cũng đã tại người khác nâng phía dưới đứng lên thể, ánh mắt mặc dù oán độc, thế nhưng không có chút nào đề cập chuyện trả thù, đối với Dược Phong loại đến tuổi này liền đi đến Đấu Tông biến thái tới nói, hắn phía sau đại biểu thế lực tuyệt đối cũng là kinh khủng, đối với loại người này, nếu như ngươi muốn báo thù, đây tuyệt đối là lão thọ tinh ăn thạch tín —— sảng khoái.

Hổ Gia thì là ngây người, con mắt đỏ ngầu nhìn xem Dược Phong rời đi, sau đó oa một tiếng khóc xuống dưới, đầu tựa vào chính mình Shuang chân ở giữa, hung hăng khóc lên  khiến cho đến Hổ Kiền vui mừng vô cùng, bởi vì cháu gái của hắn nguyên lai cũng sẽ khóc, này hình như là Hổ Gia lần thứ nhất khóc, cũng là như thế rất tốt, ăn một lần thua thiệt, về sau tuyệt đối sẽ biết nge lời rất nhiều.

Hổ Kiền cũng không hi vọng Hổ Gia trở nên tốt bao nhiêu, chỉ có thể tạo được Hổ Gia về sau đừng có lại như vậy dã, cùng với nói lời kinh người, nói ra cái gì ưa thích nữ kinh thế ngữ điệu.

Ưa thích nữ nhân, nghĩ đến việc này, Hổ Kiền liền cảm giác mình đầu vô cùng đau đớn.

Chỉ là Hổ Kiền nhưng lại không biết, Hổ Gia tâm lý hết sức ủy khuất, ủy khuất nguyên nhân là Dược Phong thực lực quá cao, chính mình trả thù muốn tới năm nào tháng nào? Nếu để cho Hổ Kiền biết cháu gái của hắn còn muốn lấy chuyện trả thù, đoán chừng liền sẽ không bộ này bình tĩnh bộ dáng.

Chỉ là tương lai sẽ như thế nào, ai cũng không biết, có lẽ Hổ Gia thật có thể trả thù thành công cũng khó nói. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.