Chương 136: Bắt đầu thấy

Chương 136: Bắt đầu thấy

Sáng sớm ngày thứ hai, Dược Phong liền dẫn Thải Lân cùng Hổ Kiền tại một chỗ trên sườn núi hội hợp, lẫn nhau qua lại gật đầu ra hiệu một thoáng.

"Dược Phong tiểu hữu, nội viện tại này Ma Thú sơn mạch bên trong, cho nên dựa theo chúng ta như người bình thường tốc độ, đoán chừng cần hai cái canh giờ." Hổ Kiền mang theo ý cười đối Dược Phong nói ra, chỉ là ánh mắt bên trong nhưng lại có mấy phần kị lười biếng, dù sao Dược Phong cùng Thải Lân thực lực của hai người thực sự muốn vượt qua hắn rất nhiều.

Hổ Kiền loại ánh mắt này, tự nhiên bị Dược Phong thu hết vào mắt, cũng là lại không nói gì thêm, bởi vì nếu là lão gia hỏa này đối với chính mình vợ chồng hai người một chút phòng bị đều không có, loại tính cách này có lẽ sớm đã bị Hắc Giác vực đám người cặn bã kia cho họa hại liền thi thể cũng không tìm tới.

"Dẫn đường đi, thời gian đang gấp." Dược Phong không chút khách khí nói ra, về phần thời gian đang gấp đổ là thật, dù sao hắn cũng không muốn khiến cho Huân Nhi cùng Thanh Lân phải đợi quá lâu.

Hai người này bởi vì giúp Nhược Lâm tham gia trận đấu, cho nên cần muốn tiếp tục tranh tài, bởi vì Dược Phong cũng không mang theo bọn hắn một đường, cũng là cái này cũng đang cùng Dược Phong tâm ý, nếu là mang lên hai người bọn họ, Dược Phong đoán chừng có một số việc liền không dễ làm.

Hổ Kiền điểm một cái, hơi hơi vận chuyển trong cơ thể bồng bột đấu khí, phía sau bỗng dưng cấu tạo ra một đôi cánh chim, sau đó khẽ run lên, đối Ma thú núi chậm chỗ sâu bắn tới.

"Đi thôi, Thải Lân!" Dược Phong đối Thải Lân ôn nhu cười một tiếng, sau đó bày ra phía sau cánh chim, cùng Thải Lân cùng một chỗ đối Hổ Kiền đuổi theo.

. . .

Hắc Giác vực Ma Thú sơn mạch, không biết có phải hay không là bởi vì chỗ hoàn cảnh khác biệt, đưa đến nơi này Ma thú từng cái cuồng bạo vô cùng, nói cách khác, phảng phất từng cái tựa như bị bệnh chó điên, thấy Dược Phong đám người, không nói hai lời, liền là mở lớn lấy huyết bồn đại khẩu, không uý kị tí nào Dược Phong ba trên thân người truyền ra uy áp.

Cũng là may mắn, loại này cuồng bạo Ma thú, đều là một chút ba bốn giai cấp thấp Ma thú, cũng là chưa từng xuất hiện cái gì ngũ lục giai Ma thú, so sánh cũng là đến loại cấp bậc này Ma thú, linh trí gần như đều sẽ có tăng trưởng, mà đánh vỡ loại này cuồng bạo trạng thái.

Cũng bởi vậy, Dược Phong chờ tốc độ của con người không có bị những này vướng bận gia hỏa ngăn cản, hai canh giờ qua đi, Dược Phong liền tại Hổ Kiền dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ trên sườn núi.

Dốc núi đằng sau, là một chỗ cực kỳ khổng lồ lõm thung lũng, xem cái này thung lũng hình dạng, liền tựa như là một cái vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, sinh sinh ném ra tới đồng dạng

Thung lũng bên trong, cao ngất kiến trúc san sát trong đó, ở trên cao nhìn xuống quan sát, có thể trông thấy từng đạo như bọ chét bóng đen không ngừng tại kiến trúc vật phía trên thiểm lược nhảy vọt, ánh mắt hướng phía trước lan tràn, lại là phát hiện, chỗ này thung lũng diện tích lớn đến có chút lạ thường, ánh mắt đến phần cuối, có thể lại như cũ chỉ có thể nhìn thấy cao ngất kiến trúc cùng với xanh ngát màu xanh lá.

Dược Phong đứng tại trên sườn núi, nhìn xem mục đích lần này, nhất là dải đất trung tâm, có một tòa cực kỳ kỳ dị hắc tháp, hắc tháp kiến tạo tại một chỗ chỗ trũng bên trong, sương trên mặt đất ngoại trừ một cái ngọn tháp bên ngoài, liền là một cái cửa vào, trừ cái đó ra, liền không có những đặc điểm khác, thế nhưng Dược Phong biết, cái đồ chơi này phía dưới đồ vật, thế nhưng là có thể làm cho cả đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nghĩ đến trong đó tất cả mọi thứ, Dược Phong trong mắt liền lóe lên đạo đạo ánh sáng lạnh lẽo cùng với mấy phần lửa. Nóng.

"Ở đây chính là Già Nam Học Viện hạch tâm, nội viện." Hổ Kiền trong giọng nói mang theo kiêu ngạo nói, loại kia kiêu ngạo là một loại đến từ linh hồn tự hào.

Dược Phong nhẹ gật đầu, cũng là lại không có để ý, bởi vì hắn lấy làm tự hào đồ vật cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, lão nhân này đối với học viện có lòng trung thành, Dược Phong nhưng không có, nhà của hắn thế nhưng là tại Tinh Vẫn các, nơi đó mới là hắn thuộc về.

Hổ Kiền cũng nhìn ra Dược Phong đối với nội viện không có hứng thú, liền cảm giác cực kỳ buồn khổ, nghĩ hắn Già Nam Học Viện tại toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng là rất nổi danh tồn tại, bây giờ lại đối với một tên tiểu quỷ không có chút nào lực hấp dẫn, vô lực lắc đầu, chậm rãi nói ra.

"Dược Phong tiểu hữu, đi thôi, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta viện trưởng."

Hổ Kiền cũng lười tại cùng Dược Phong nói nhảm, hiện tại hắn thật nghĩ đem Dược Phong cái này không đáng yêu tiểu quỷ cho ném, trực tiếp đi, bất quá nghĩ đến Dược Phong đối với học viện kế hoạch trợ giúp, liền nhịn được.

"Cũng tốt."

Dược Phong đồng ý gật đầu đáp, sau đó nhìn Hổ Kiền cười cười, đi theo Hổ Kiền theo trên sườn núi thang đá chậm rãi đi xuống.

Hổ Kiền lần này đến, đoán chừng cũng là nhận lấy nội viện đại trưởng lão phân phó, cũng chính là đại diện viện trưởng phân phó, không làm kinh động qua nhiều người, đi một đầu tương đối vắng vẻ con đường nhỏ, trên đường đi không nhìn thấy nửa cái bóng người, liền đi tới một chỗ cực kỳ biệt viện u tĩnh.

Dược Phong nhìn xem này chỗ biệt viện, mạnh mẽ cảm giác lực, rất nhanh liền phát hiện bên trong một cỗ nấp rất kỹ khí tức cường đại, bằng vào khí tức, Dược Phong liền biết hắn thực lực không thua Đấu Tông, thực lực thế này, tại toàn bộ nội viện đoán chừng ngoại trừ cái kia hai cái lão già bên ngoài, đoán chừng cũng chỉ có cái kia cái gọi là đại trưởng lão có được.

"Đại trưởng lão liền tại bên trong, các ngươi đi vào đi, hôm qua ta đã cùng hắn liên lạc qua, hắn đã phân phó, các ngươi đã tới, trực tiếp tiến vào đi là được." Hổ Kiền nhìn xem Dược Phong, nhẹ giọng giải thích nói, sau đó suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi đi vào đi, ta cũng phải hồi trở lại ngoại viện, dù sao lấy nội viện tư cách tranh đoạt tranh tài vẫn còn tiếp tục, ta muốn trở về chủ trì."

"Phó viện trưởng đã có sự tình, trước hết đi trở về đi, đi thôi, Thải Lân, cùng đi gặp thấy cái gọi là đại trưởng lão." Dược Phong có chút không thèm để ý phất phất tay, sau đó nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, mang theo Thải Lân chậm rãi đi vào trong đó.

Hổ Kiền nhìn xem Dược Phong cùng Thải Lân hai người đi vào trong đó, ánh mắt lộ ra mấy phần chờ đợi ánh mắt, cuối cùng lắc đầu nói ra: "Hi vọng tiểu quái vật này có thể giải quyết cái này mầm tai vạ đi, cái đồ chơi này gần nhất là càng ngày càng không ổn định."

Hổ Kiền ánh mắt chậm rãi nhìn chăm chú lên huyền bí hắc tháp chỗ phương vị, trên mặt tràn đầy sầu lo.

Dược Phong cùng Thải Lân tiến vào bên trong đằng sau, chỉ chốc lát sau liền truyền đến một đạo bìa cứng hùng hồn lời nói, sau đó một tên áo trắng lão giả chậm rãi đi ra, hồng quang đầy mặt, xem xét liền là tinh thần cực kỳ tráng kiện lão đầu, cũng là theo hắn trong hai mắt thỉnh thoảng lấp lóe tinh mang đó có thể thấy được, lão giả này cũng tuyệt đối không phải mặt hàng đơn giản.

"Tiểu hữu rốt cuộc đã đến, lão phu thế nhưng là chờ thật là lâu, tự giới thiệu mình một chút, lão phu nội viện đại trưởng lão, Tô Thiên." Đại trưởng lão Tô Thiên một mặt ý cười theo trong môn đi ra, tới sau đối Dược Phong chắp tay, lễ nghi tuyệt đối là tìm không ra nửa điểm khuyết điểm.

Cũng là thấy Tô Thiên bộ dáng như thế, Dược Phong cũng là có điểm bó tay rồi  đồng dạng làm bộ chắp tay, dối trá lẫn nhau thăm hỏi một thoáng, sau đó ở tại dẫn dắt phía dưới, tiến nhập trong phòng làm xuống dưới.

Nói chuyện phiếm một lúc sau, Dược Phong liền chậm rãi mở miệng nói: "Đại trưởng lão, ta tới nơi này là có chuyện cần trợ giúp của ngươi."

Tô Thiên nghe Dược Phong lời nói, con mắt liền thời gian dần trôi qua hư híp lại, nhưng trong lòng nói thầm một tiếng: Chính sự tới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.