Chương 137: Thải Lân mị lực

Chương 137: Thải Lân mị lực

"Tô Thiên trưởng lão, ta lần này tới mục đích chủ yếu là nghĩ tại nội viện ở trong ở một đoạn thời gian, một mặt là bởi vì ta mấy tên bằng hữu qua một đoạn thời gian thi toàn quốc tiến nội viện, cũng là các nàng tại nội viện sẽ không mang lên rất nhiều thời gian, qua một đoạn thời gian, ta sẽ đem bọn hắn mang đi, hi vọng đến lúc đó đại trưởng lão có thể dàn xếp một ít."

Dược Phong vuốt nhẹ một thoáng trên tay nạp giới, tự định giá một thoáng lời nói, mang theo ý cười chậm rãi nói ra.

Tô Thiên nghe xong Dược Phong lời nói, trên mặt nguyên bản mang theo ý cười biểu lộ kinh ngạc một thoáng, hoàn toàn không ngờ rằng Dược Phong có việc muốn nhờ lại chính là như thế điểm "Chuyện nhỏ" hắn vốn cho rằng Dược Phong theo những địa phương khác biết được một ít tin tức, cho nên. . .

"Có vấn đề sao? Tô Thiên đại trưởng lão ~" Dược Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói.

Tô Thiên sửa sang lại chính mình nội tâm kinh ngạc, sau đó trên mặt cũng khôi phục ngay từ đầu người hiền lành khuôn mặt tươi cười bộ dáng, nói: "Đây đều là chuyện nhỏ, hai vị chỉ cần không phải tới tìm phiền toái liền tốt, nghĩ tại nội viện ở bao lâu đều được, chỉ cần không trái với nội viện một chút quy định là đủ."

Nói xong, dừng một chút, sau đó uống một ngụm trên bàn trà, tiếp tục nói: "Về phần bằng hữu của ngươi, nếu như đến lúc đó muốn rời khỏi nội viện, những chuyện này chúng ta Già Nam Học Viện cũng không biết ngăn cản, dù sao học viện chúng ta đều là dùng giáo dục học sinh làm chủ, cũng không biết hạn chế học sinh tự do."

Dược Phong rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó có chút tùy ý nói ra: "Phiền phức đại trưởng lão giúp hai chúng ta an bài một chút chỗ ở, đúng, không biết hai chúng ta có khả năng thăm một chút học sinh bình thường tu luyện nơi chốn à, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút Già Nam Học Viện phương thức giáo dục."

Tô Thiên nghe Dược Phong lời nói, con ngươi bất tri giác rụt rụt, trong lòng cảnh giác một thoáng, bởi vì hắn là tại không cách nào phán đoán Dược Phong lời nói này, đến tột cùng là thăm dò còn là như thế nào.

"Đương nhiên có khả năng, ta sẽ an bài một tên trưởng lão an bài hai vị nơi ở cùng với nói rõ quy củ của nội viện, đến tại hai vị mong muốn tham quan, phương diện này cũng là không có vấn đề gì, chỉ cần không quấy rầy các học sinh như người bình thường tu luyện là đủ." Tô Thiên trầm ngâm sau một lát, nhìn chăm chú lên Dược Phong chậm rãi nói ra.

Dược Phong vẫn như cũ là một bộ tùy ý bộ dáng, đối Tô Thiên chắp tay, sau đó nói: "Phiền toái."

Tô Thiên lắc đầu, nói: "Không phiền phức, chỉ cần tiểu hữu không phải tới tìm phiền toái liền tốt." Nói xong cười cười, chỉ là ánh mắt nhưng như cũ sắc bén nhìn chăm chú lên Dược Phong, mong muốn theo Dược Phong trên thân nhìn ra thứ gì, chỉ tiếc chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Dược Phong đứng dậy đối Tô Thiên bái biệt, chuẩn bị lấy học viện ở trong chuyển lên vài vòng.

Tô Thiên nhìn xem Dược Phong rời đi, liền đem hai người đưa đến cổng, sau đó mệnh lệnh đứng tại cửa ra vào sớm đã Liễu trưởng lão mang theo Dược Phong hai người rời đi, nhìn xem Dược Phong đám người bóng lưng, Tô Thiên ánh mắt càng phát lăng lệ lên, sau đó chậm rãi quay người, đối với Dược Phong vừa rồi lời đã nói ra, có thể thư mấy phần cũng chỉ muốn hắn mình biết rồi.

. . . .

Tại Liễu trưởng lão dẫn đầu dưới, Dược Phong cùng Thải Lân hai người liền bắt đầu ở trong học viện nhàn bắt đầu đi dạo, cũng là này một đi dạo, liền khiến cho hai người quay đầu tỉ suất cao dọa người, cũng là mấu chốt nhất là, phần lớn người ánh mắt đều là nóng bỏng nhìn xem Thải Lân, mặc dù trong nội viện cũng có khí chất cực kỳ xuất sắc nữ nhân, nhưng là cùng Thải Lân so sánh lại phải kém hơn mấy phần.

Loại kia thiếu phụ Fengqing bên trong mang theo vài phần lãnh diễm, cùng với nữ vương khí chất cao quý, đây đối với đàn ông mà nói, đơn giản liền là như là xuân / thuốc, thật sâu kích thích bọn hắn loại kia nam tính sinh vật đối với nữ tính nhu cầu Yuwang.

Hừ

Thải Lân nhìn xem chung quanh như vậy ánh mắt, trên người băng lãnh khí tức càng phát nồng đậm lên, nếu không phải Dược Phong một mực nắm lấy tay của nàng, đoán chừng lúc này nàng đã sớm đại khai sát giới.

Dược Phong lúc này cũng là trong lòng cười khổ không thôi, lẽ ra dự định điệu thấp tại nội viện bên trong sinh sống một đoạn thời gian, sau đó len lén dùng điểm thủ đoạn nhỏ, khiến cho Vẫn Lạc Tâm Viêm sớm bùng nổ, sau đó chính mình là có thể hoàn toàn không cần thiếu Già Nam Học Viện nhân tình đem đoạt tới tay, đây cũng là Dược Phong mục đích chủ yếu nhất.

Dù sao nếu như hướng về phía Tô Thiên đưa ra loại yêu cầu này, cái kia trả ra đại giới thế nhưng là khá đắt đỏ, đồng thời Tô Thiên loại này kẻ già đời là tuyệt đối sẽ không nói ra Vẫn Lạc Tâm Viêm đối với nội viện nguy hại, rao giá trên trời, điểm ấy Dược Phong tuyệt đối tin tưởng, bởi vì bọn hắn giữa hai bên căn bản liền không có quan hệ chút nào.

Cũng là này bây giờ xem ra, này điệu thấp cũng là không thể nào, chính mình bởi vì xem quen rồi Thải Lân, ngược lại là không có như dĩ vãng, mặc dù có Ji NgYa N, nhưng là tuyệt đối sẽ không phạm hoa si.

"Khụ khụ, tất cả giải tán, không có việc gì nhanh đi tu luyện, nhìn lại, ta đem các ngươi tháng sau hỏa năng toàn bộ trừ sạch." Liễu trưởng lão nhìn xem chung quanh những cái kia phạm hoa si học sinh, liền lửa lớn lên, giận dữ hét, này tại khách phía ngoài trước mặt lộ ra loại này bộ dáng, thật đúng là có đủ mất mặt, cũng là mấu chốt nhất là, hắn nhưng là rất rõ ràng chính mình phụ trách chiếu cố hai người là có thực lực kinh khủng bậc nào.

Hắn bên ngoài là tới phụ trách hai người sinh hoạt thường ngày, cũng là mấu chốt nhất nhưng thật ra là tới tới giám sự, không muốn làm cho những học sinh này bởi vì chuyện gì chọc giận hai người mà bị giết đi, đến lúc đó cho dù có lý cũng nói không rõ ràng.

Có lẽ là bởi vì Liễu trưởng lão lời nói có tác dụng, rất nhiều học sinh không dám nhìn nữa, chính mình làm lên chính mình sự tình, cũng là suy nghĩ thần dư quang vẫn như cũ đánh giá Thải Lân, đối với loại này một cái nhăn mày một nụ cười đều mang câu nhân hồn phách vưu vật, là cái nam nhân đều không thể kháng cự hắn you nghi ngờ.

"Xin lỗi rồi, hai vị." Liễu trưởng lão đối Dược Phong cùng Thải Lân áy náy nói, trong giọng nói lộ ra trong phòng, kỳ thật liền xem như hắn này tuổi đã cao, thấy Thải Lân cũng không khỏi dâng lên một loại y nhìn, huống chi là đám này mao còn không có dài đủ học sinh.

Dược Phong không thèm để ý khoát tay áo, cũng là một cái tay khác lại nắm chặt lại Thải Lân, sợ mình vị này vợ ngốc dưới cơn nóng giận, giúp chung quanh đám người này toàn giết.

Thải Lân đương nhiên biết Dược Phong này tiểu động tác ý tứ, không trải qua liếc một cái Dược Phong, dù sao nàng cũng không phải như thế không nặng không nhẹ nữ nhân, khó chịu về khó chịu, nhưng là tuyệt đối sẽ không lại Dược Phong trước mặt tùy ý giết người, bởi vì hắn biết, nếu quả thật có người mạo phạm chính mình, đoán chừng Dược Phong sẽ cái thứ nhất làm thịt hắn.

Theo Dược Phong đám người rời đi, đường phố này cũng chậm rãi khôi phục dĩ vãng ồn ào, phần lớn nội dung đều là thảo luận Dược Phong cùng với Thải Lân, đồng thời tin tức này nhanh chóng truyền vào nội viện thế lực lớn nhỏ bên trong, cũng làm cho nội viện nước sôi bắt đầu sôi trào lên.

Mà tại một chỗ bí ẩn ngõ nhỏ bên trong, chậm rãi đi ra một tên nam tử, ánh mắt cực kỳ nóng rực nhìn xem Thải Lân bóng lưng rời đi, trong đó tràn đầy nồng đậm ngạch chiếm hữu Yuwang, đó là một loại phát ra từ tại trong xương ở trong tham muốn giữ lấy.

"Ngươi là ta. . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.