Chương 138: Cái đuôi

Chương 138: Cái đuôi

Đàn ông cảm thấy hứng thú đồ chơi, không thua liền là nữ nhân, thực lực, cùng với thiên tài địa bảo, này ba món đồ tại trên Đấu Khí đại lục tới nói là hấp dẫn nhất đàn ông ngạch ba loại vật phẩm.

Mà nội viện ở trong  bình thường đều là nam nhiều nữ ít, dáng dấp đẹp càng là đi đến phượng mao lân giác trình độ, cho nên đối với bọn hắn tới nói, nữ nhân thường thường là có sức hấp dẫn nhất, cũng là nội viện ở trong nữ tử, có thể xinh đẹp đến loại tình trạng này có thể nói là gần như không tồn tại.

"Lão đại, nữ nhân kia thực sự là. ." Một tên dáng người khôi ngô tráng hán, hung hăng chà xát một thoáng bên miệng nước bọt, ánh mắt cực nóng nhìn xem Thải Lân bóng lưng rời đi nói ra.

Ba

Được xưng lão đại nam tử trực tiếp vỗ một cái tráng hán cái ót, sau đó mang theo vài phần bá khí nói ra: "Hắn là của ta, về sau nói chuyện chú ý một chút, đi, thông tri giúp không thành viên cho ta thu thập một nam một nữ này thân phận, lai lịch, cùng với thực lực, nãi nãi, Hàn Nguyệt cô nương kia lạnh theo một khối như băng, lão tử là một chút hứng thú không có, bây giờ trông thấy như thế một cái vưu vật, hắn có thể làm nữ nhân của ta."

"Đúng, đúng, chỉ có nữ nhân như vậy mới xứng với lão đại." Tráng hán cực kỳ có nhãn lực sức lực nói.

"Đi thôi, ta muốn tại liền canh giờ đằng sau cái kia đạo hai người bọn họ tin tức." Nam tử hai tay ôm hung, con mắt hơi khép nói, trong lòng đã bắt đầu chậm rãi tự định giá, như thế nào đem Thải Lân đoạt tới tay.

Được

Nếu như Dược Phong biết lúc này tên nam tử này đang đánh Thải Lân chủ ý, đoán chừng sẽ một bàn tay phiến đi lên, cũng là nếu là biết được nam tử thân phận, đoán chừng liền không khỏi không cảm khái một thoáng duyên phận hai chữ.

Bởi vì làm tên họ của người này --- Bạch Trình, hắn thân phận đúng là bị Dược Phong một bàn tay phiến thành bị thương nặng, liền hắn lão mụ cũng không nhận ra Bạch Sơn, ca ca của hắn.

. . .

Mấy 10 phút sau, Dược Phong cùng Thải Lân liền vào tiến vào một chỗ cực kỳ ưu nhã trong biệt viện, về phần Liễu trưởng lão, thì là trở lại Tô Thiên bên kia đi đưa tin.

"A ~ thật thoải mái a, ngươi cứ nói đi, người vợ ~" Dược Phong dựa vào tại Thải Lân song. Trên đùi, nhìn xem Thải Lân tấm kia mị hoặc chúng sinh khuôn mặt, có chút lười biếng nói, đồng thời hai tay không an phận bắt đầu chậm rãi bên trên dời, mong muốn đem trở ngại ánh mắt của mình đồ vật vuốt lên.

Thải Lân hết sức nhanh chóng quét ra Dược Phong không an phận hai tay, không nhìn thẳng Dược Phong cái kia u oán hai mắt, có chút xấu hổ nói ra: "Ngươi tới nơi này muốn làm gì?"

Nàng không biết rõ Dược Phong muốn tới này sở học viện làm gì, đối với cái này Thải Lân rất ngạc nhiên.

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, vẻ mặt cũng chậm rãi thu liễm, sau đó chậm rãi ôm Thải Lân bờ eo thon, dựa vào đi lên, nhẹ giọng nói ra: "Bởi vì trong này có một loại Dị hỏa, mục đích của ta liền là nó."

Dị hỏa?

Nghe Dược Phong lời nói, Thải Lân xinh đẹp con ngươi rụt rụt, đối với Dị hỏa loại này tràn ngập hủy diệt tính đồ vật, nàng thế nhưng là rất rõ ràng, lúc trước nàng tiến hóa thời điểm, nếu là Dược Phong trợ giúp, đoán chừng nàng tiến hóa xác xuất thành công chỉ có ba tầng cũng chưa tới, loại kia kinh khủng đồ chơi, nàng căn bản không có khả năng quên.

Dược Phong đáp lấy Thải Lân kinh ngạc trong nháy mắt, một đôi thiện người am hiểu áo tay rất nhanh liền tìm được mục tiêu, nhẹ nhàng kéo một phát, trực tiếp đem nguyên bản có chút chỉnh tề quần áo cho làm tùng xụ xuống, trong nháy mắt Thải Lân cái kia linh lung thân thể lộ ở Dược Phong trong mắt.

Sau đó tại Thải Lân một tiếng thét kinh hãi bên trong, Dược Phong trực tiếp trở mình lên ngựa, đem Thải Lân ép xuống.

. . .

Cuồng phong bạo vũ đằng sau, Dược Phong ôm ấp lấy Thải Lân thân thể, nhẹ nhàng phủ. Sờ lấy cái kia có thể so sánh dương chi bạch ngọc da thịt, nhất là hai nơi cao. Đứng thẳng địa bàn, mang theo ranh mãnh ý cười, chậm rãi nói ra: "Người vợ, ngươi có phát hiện hay không, ngươi ở đây giống như trở nên so trước còn lớn hơn."

Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, còn mang theo vài phần phi ho Ng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ thông thấu, sau đó hung hăng gắt một cái.

"Đừng làm rộn, phong, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thu thập nhiều như vậy Dị hỏa làm gì, ta nhớ được lúc trước ngươi đã hấp thu hai loại Dị hỏa, như thế thân thể của ngươi không có quan hệ sao?" Thải Lân có chút lo lắng nói ra, nàng rất rõ ràng hai loại Dị hỏa dựa chung một chỗ sẽ dẫn đến dạng gì hậu quả.

Dược Phong cười cười, sau đó nhéo nhéo Thải Lân nhỏ vểnh lên mũi, ôn nhu nói: "Kỳ thật hiện tại thân thể của ta ở trong chuẩn xác mà nói có năm loại hỏa diễm, trong đó bốn loại là Dị hỏa, một loại khác là một loại thú hỏa, về phần thu thập Dị hỏa đó là bởi vì ta tu luyện công pháp cần nuốt chửng Dị hỏa, chỉ có như thế mới có thể khiến đến công pháp tiến hóa, thực lực tốc độ cao tăng lên."

Nghe Dược Phong giảng giải, Thải Lân dần dần ngốc trệ, bởi vì nàng chưa từng nghe nói qua như thế biến thái công pháp, nuốt chửng Dị hỏa tới tiến hóa, đây là tại nói giỡn sao?

Dược Phong nhìn xem Thải Lân đờ đẫn bộ dáng, loại kia bộ dáng đã không có dĩ vãng lãnh diễm, cũng là mang tới mấy phần ngốc manh  khiến cho đến Dược Phong thời gian dần trôi qua nghi ngờ niệm lên cuộc sống trước kia, hai tay không khỏi nắm thật chặt Dược Phong kiều. Thân thể, sau đó tiếp tục nói ra: "Thải Lân  chờ sự tình lần này kết thúc, ta liền mang ngươi nhà họp đi, đoán chừng gia gia sẽ phi thường vui lòng trông thấy ngươi, nhớ kỹ gia gia lúc trước thế nhưng là cho ngươi đưa lễ gặp mặt đây."

Vừa nói, Dược Phong một bên dựa vào Thải Lân cổ, hô hấp lấy cái kia làm hắn mê mùi vị.

Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, vẻ mặt dần dần nhẹ nhàng xuống tới, cũng không muốn xa rời ôm Dược Phong, phảng phất cũng về tới lúc trước, khi đó hai người còn nhỏ, tại giường bên trên đùa giỡn tình cảnh.

"Thải Lân, cái đuôi của ngươi không thể biến trở về tới sao?" Dược Phong len lén liếc một cái Thải Lân cái kia thẳng tắp tính. Cảm giác song. Chân, mang theo điểm nghi ngờ hỏi, đối với năm đó chính mình đùa Thải Lân thời điểm, đem. Chơi nàng cái đuôi nhỏ trí nhớ thế nhưng là tương đương khắc sâu.

Thải Lân nghe Dược Phong, nghi ngờ nhìn thoáng qua Dược Phong, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Có khả năng biến trở về đi, thế nào? Ngươi không thích ta như vậy sao?"

"Không phải, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút cái đuôi, thỏa mãn ta lần này sao?" Dược Phong trong mắt mang theo nhu tình nhìn xem Thải Lân, nhỏ giọng thì thầm nói.

Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, nhất là tại hắn ôn nhu lời nói phía dưới, không có cự tuyệt, hoặc là nói nàng chưa bao giờ có cự tuyệt Dược Phong suy nghĩ, có lẽ trong lòng của nàng, chỉ cần là Dược Phong theo như lời, coi như làm nàng đi chết, đoán chừng cũng không có cái gì lưỡng lự.

Shuang chân chậm rãi khép lại cùng một chỗ, từng đạo cực kỳ hoa mỹ thất thải sắc hào quang chậm rãi quay quanh tại song. Chân ở giữa  khiến cho đến Dược Phong không thể không hư híp mắt lại, sau đó Thải Lân Shuang chân chậm rãi tan hợp lại cùng nhau, sau đó chậm rãi liền thon dài lên, tựa như kéo lên, sau đó hào quang dần dần cởi. Đi, một đầu màu tím đuôi rắn chậm rãi xuất hiện ở Dược Phong trước mắt.

Dược Phong nhìn xem lúc này Thải Lân, loại kia mang theo một cỗ dã tính mỹ cảm  khiến cho cho hắn hai mắt không tự chủ đốt nóng lên, không khỏi đưa thay sờ sờ Thải Lân mang theo lạnh buốt cái đuôi.

Thải Lân chậm rãi đung đưa đuôi rắn, khuôn mặt xấu hổ đỏ lên, phảng phất biết được Dược Phong phía dưới sắp làm gì.

Ân

Kèm theo một tiếng thanh âm trầm thấp, trong phòng lần nữa lâm vào. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.