Chương 139: Tiến vào Hắc tháp

Chương 139: Tiến vào Hắc tháp

Sáng sớm ngày thứ hai, Dược Phong chậm rãi đi ra sân nhỏ, về phần Thải Lân, là bởi vì tối hôm qua ngầm thừa nhận không đạo đức điên cuồng, đưa đến đến nay còn đang ngủ.

Mặc dù thường nói: Không có cày xấu ruộng, chỉ có mệt chết trâu!

Thế nhưng, ruộng mặc dù cày không xấu, thế nhưng cũng sẽ bị cày bùn đất bay lên không phải sao?

Dược Phong cảm giác hôm nay sảng khoái tinh thần, thật sâu hô hít hai cái sáng sớm không khí lạnh như băng, có chút vui vẻ nhắm mắt lại, đồng thời dùng đến lực lượng linh hồn cảm giác bốn phía một cái, làm phát hiện bốn phía không có bất kỳ người nào giám sự thời điểm, liền kinh ngạc một thoáng, cũng là rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch.

Chính mình cùng Thải Lân loại thực lực này, nếu là phái người tới giám chuyện, đoán chừng liền là đầu gỉ thấu, cũng sẽ chọc Dược Phong khó chịu, huống chi loại này giám sự cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì coi như giám sự, nếu là Dược Phong thật muốn làm gì, dựa vào những này Đấu Vương thực lực trưởng lão căn bản là không cách nào làm cái gì, cho nên liền dứt khoát hủy bỏ giám sự.

Bất quá đối với loại tình huống này, Dược Phong lại cảm giác rất vui vẻ, dù sao nếu là có người giám thị, rất nhiều chuyện làm liền có chút không tiện, nhất là làm điểm thủ đoạn nhỏ cái gì.

"Tô Thiên đại trưởng lão a, này Vẫn Lạc Tâm Viêm ta liền không khách khí nhận." Dược Phong khóe miệng chậm rãi thượng thiêu, mang theo vài phần tà mị nụ cười, chậm rãi bước ra bộ pháp, hướng về huyền bí Hắc tháp đi đến, lần này không mang tới Thải Lân nguyên nhân, một mặt là bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, một phương diện khác thì là bởi vì rắn ưa Âm.

Cái kia Hắc tháp có tâm Hỏa chi lực nhưng là sẽ đối với Thải Lân chiếu thành một chút phiền toái, mặc dù không có bệnh thương hàn, thế nhưng chung quy có chút khó chịu không phải sao? Mà lại Thải Lân theo bên người, chính mình cũng liền không cách nào điệu thấp hành sự.

Dược Phong thân hình lóe lên liền biến mất ở cửa sân.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, Dược Phong liền trực tiếp giết tới này Vẫn Lạc Tâm Viêm vị trí, huyền bí Hắc tháp ---- "Thiên phần luyện khí tháp" .

Đến Dược Phong đến thời điểm, người nơi này lưu lượng đã tương đương bên trong nhiều, hoặc là có thể nói, người nơi này căn bản cũng không có ít qua, đối với những cái kia một lòng mong muốn tu luyện, mong muốn thu hoạch được thực lực người mà nói, ở đây không thể nghi ngờ là tu luyện nhanh hơn tốt nhất đường tắt.

Có thể nói toàn bộ Già Nam Học Viện trung tâm nhất địa phương chính là chỗ này, Già Nam Học Viện hết thảy đều là vây quanh "Thiên phần luyện khí tháp" vận chuyển, nếu như đã mất đi cái đồ chơi này, đoán chừng Già Nam Học Viện loại kia đặc hữu mị lực làm mất đi hơn phân nửa.

Ánh mắt cẩn thận quét qua cái kia cao hơn mặt đất một tầng thân tháp, Dược Phong bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện, tại cái kia tháp thân không gian chung quanh, tựa hồ mơ hồ có chút vặn vẹo cùng với vết nhăn cảm giác, đây là một loại Đấu Tôn mới có thể bố trí không gian kết giới.

Cũng là rất nhanh Dược Phong lông mày liền buông lỏng ra, bởi vì nương tựa theo qua cảm giác con người, loại này kết giới thực sự quá yếu, hoặc là nói những năm này bị Vẫn Lạc Tâm Viêm ăn mòn đã đã mất đi dĩ vãng kiên cố, ít nhất hắn có khả năng rất nhẹ nhàng liền đem cái đồ chơi này cho đánh vỡ.

"Được rồi, hôm nay liền đuổi theo điểm đi, quá sớm chơi lớn cũng không tốt ~" Dược Phong trầm thấp tự nhủ, trong mắt chậm rãi lập loè suy nghĩ ánh sáng, thầm nghĩ lấy như thế nào đem Vẫn Lạc Tâm Viêm làm sớm bạo động, nhất tốt chính mình lao ra, thậm chí chính mình kích thích nó nổi khùng mới tốt.

Đến lúc đó, Dược Phong ra tay đem thu phục, đám người này liền không lời có thể nói, thậm chí càng cảm tạ chính mình.

Dược Phong suy nghĩ minh bạch đằng sau, liền chậm rãi theo một chỗ dưới bóng cây đi ra, hướng về Thiên phần luyện khí tháp lối vào đi đến, cũng là bởi vì Dược Phong không muốn quá kiêu ngạo, trực tiếp đem thực lực áp chế ở ngũ tinh Đại Đấu Sư đấu khí gợn sóng, sau đó đi vào chật chội giữa đám người.

Không đủ rất nhanh Dược Phong liền nhức cả trứng, nhìn xem chung quanh những cái kia nội viện thế lực lớn trực tiếp chiếm lấy mười mấy mét đất trống, nhếch miệng, đồng thời Dược Phong cũng nhìn thấy Hắc tháp lối vào cửa lớn đóng chặt, liền cảm giác trứng đau đớn, bởi vì lúc này Dược Phong mới phát hiện nguyên lai này tháp còn không có mở ra.

Cũng là còn tốt, theo mặt ngoài đến xem, này mở tháp thời gian cũng sắp đến, ít nhất không cần chờ đợi quá lâu.

Gần sau nửa giờ, bỗng nhiên có cổ xưa tiếng chuông trùng trùng điệp điệp tại phiến khu vực này vang lên, mà theo chuông ngâm vang lên, tiếng động lớn thanh âm huyên náo, liền đột nhiên ngừng lại.

"Mở tháp!"

Tiếng chuông vừa dứt, một giọng già nua tựa hồ từ bên trong tháp truyền ra.

Tại thanh âm già nua hạ xuống không lâu sau, chỉ thấy cái kia đóng chặt đen kịt cửa chính, chính là "Kẽo kẹt kẽo kẹt" từ từ mở ra, một cỗ nhàn nhạt hơi thở nóng bỏng, thẩm thấu mà ra  khiến cho đến phiến thiên địa này nhiệt độ hơi thăng một chút.

Cảm thụ được bỗng nhiên tăng lên nhiệt độ, Dược Phong đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bàn tay cũng là tại lúc này thật chặt nắm lại, trong mắt ngọn lửa màu bích lục lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tiến vào tháp!"

Thanh âm già nua, lại lần nữa vang lên, chợt cái kia trên đất trống ngồi xếp bằng nhắm mắt tất cả mọi người, đều là đột nhiên mở mắt ra, thông suốt đứng dậy, chỉ nghe âm thanh xé gió lên, từng đạo bóng người phô thiên cái địa đối cửa tháp bắn mạnh tới, Dược Phong khóe miệng hơi hơi treo lên, nương tựa theo Tam Thiên Lôi Động thân pháp, chậm rãi đan xen ở trong đám người, dùng một loại không nhanh không chậm tốc độ tiến nhập trong đó.

Tới gần Hắc tháp, Dược Phong liền phát hiện cái kia Hắc tháp truyền đến âm lãnh, hết sức hiển nhiên này Hắc tháp sử dụng một loại cực kỳ âm hàn tài liệu luyện chế mà thành, đoán chừng cũng là vì trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Nhìn xem cửa chính, Dược Phong bật cười lớn, chậm rãi đi vào trong đó, cũng là tại đi vào trong đó trong nháy mắt, Dược Phong liền sửng sốt một chút, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng, bởi vì trong thân thể đột nhiên xuất hiện một sợi ngọn lửa vô hình, cũng là đồ chơi kia mới xuất hiện, liền đã trực tiếp bị Linh Nhi coi như đồ ăn vặt ăn hết.

"Vô hình vô sắc, mượn tâm mà lộ ra, không có dấu vết mà tìm kiếm, ha ha, quả nhiên là Vẫn Lạc Tâm Viêm, chậc chậc, Dị hỏa cái đồ chơi này quả nhiên hết sức kỳ dị." Dược Phong thấp giọng nói ra, trong mắt mang theo vài phần yêu thích, đối với những này có được đủ loại cổ quái kỳ lạ năng lực Dị hỏa rất là cảm thấy hứng thú, bởi vì những năng lực này đều là một chút ly kỳ năng lực.

Có thể được biểu thị nhất, gần như liền có thể xưng bá một phương, đây cũng là Dị hỏa một loại khác mị lực, huống chi Dược Phong có khả năng nhiều loại Dị hỏa chung nhau một thể, này thì tương đương với không duyên cớ nhiều hơn nhiều loại kỹ năng thiên phú, đây đối với thực lực gia tăng cũng không phải một cộng một bằng hai.

Dược Phong cười cười, lần nữa buông ra nội tâm, thu nạp chút ít này mỏng Vẫn Lạc Tâm Viêm phân thân, nghiên cứu.

Cùng lúc đó, một tên ăn mặc màu bạc váy bào cô gái trẻ tuổi chậm rãi đi ra, một đôi lạnh buốt con ngươi mang theo vài phần kỳ dị nhìn xem Dược Phong.

Nữ tử dáng người cao gầy, gương mặt mặc dù hơi có vẻ gầy gò, nhưng lại là một tấm khó được mỹ nhân mặt, da thịt trắng nõn như tuyết, khuôn mặt như vẽ, nhất làm cho người kinh ngạc, nàng này một đầu dài ngang eo phát, lại có thể là hiếm thấy màu bạc, tóc dài màu bạc phối hợp với một thân màu bạc quần áo, làm cho nàng toàn thân trên dưới đều là tản ra một loại cự người ngàn dặm lãnh đạm khí chất  khiến cho người có loại có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn cảm giác.

Ánh mắt mọi người nhìn thấy màu bạc váy bào nữ tử, trong mắt đầu tiên là lóe lên một chút đàn ông đối mỹ nhân quen có ái mộ, cũng là tại cái kia ái mộ đằng sau, lại là còn có một vệt né tránh.

Mà ở thời điểm này Dược Phong cũng phát hiện chung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại, không khỏi quay đầu hướng về đầu nguồn tìm tới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.