Chương 140: Không nhịn được nói tục

Chương 140: Không nhịn được nói tục

Đúng giờ, đúng là mẹ nó đúng giờ.

Vào mắt là một cái đúng giờ cô nàng, đương nhiên cũng chỉ là cô nàng mà thôi, đối với mỹ nữ, Dược Phong xưa nay không khiếm khuyết nhãn lực, cũng là hiện nay đối với nữ nhân cái đồ chơi này đã thoát ly cấp thấp thú vị người, sớm đã không phải là loại kia nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được đường, sau đó như là con ruồi ong ong để mắt tới đi cái chủng loại kia Lang bầy.

Tại Dược Phong dò xét Hàn Nguyệt thời điểm, Hàn Nguyệt một đôi đen nhánh lộ ra lạnh buốt trong con ngươi chậm rãi có động tĩnh, liền tựa như u đàm ở trong chậm rãi nhộn nhạo lên gợn sóng.

Người này không phải học viện!

Đây là Hàn Nguyệt ý nghĩ đầu tiên, học viện ở trong có Dược Phong như thế thoải mái bên trong mang theo điểm không quan trọng loại này đặc biệt khí chất nàng chưa bao giờ nhìn qua, có thể tới Luyện Khí Tháp cái nào không phải chạy luyện khí thất mà đi, mà bây giờ trước mắt tên nam tử này lại không có chút nào loại ý nghĩ này, ngược lại giống một cái tới tham quan du khách.

Mấu chốt nhất, nam tử này ánh mắt tựa như đang nhìn một kiện xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật nhìn xem chính mình, mà không giống chung quanh những người kia ánh mắt, vụng trộm bên trong mang theo điểm phảng phất muốn phệ nhân buồn nôn ánh mắt.

Dược Phong chậm rãi thu hồi ánh mắt, kỳ thật nếu như là hôm qua, có lẽ hắn sẽ thêm xem vài lần, nói không chừng trong lòng còn sẽ có điểm tà ác dục niệm, cũng là đi qua tối hôm qua một hồi giao hợp đằng sau, Dược Phong trong cơ thể hỏa diễm đã diệt không còn sót lại một chút cặn, thật sự là có thể cảm giác thận có chút hư.

Cho nên. . . .

Nếu như Hàn Nguyệt biết Dược Phong ánh mắt như vậy nguyên lai là bởi vì như thế nguyên nhân, đoán chừng sẽ lập tức hất ra ống tay áo rời đi, đáng tiếc nàng không biết, ngược lại trên mặt chậm rãi hiện ra ý cười hướng về Dược Phong đi tới.

Bởi vì giờ khắc này nàng đã cho ra thân phận của Dược Phong.

Cái kia hai cái kẻ ngoại lai một trong.

"Dược Phong?"

Hàn Nguyệt trên mặt bình tĩnh như trước, nhàn nhạt nhìn xem Dược Phong, môi đỏ hé mở, sạch Lãnh Như Tuyết núi chảy xuôi u tuyền thanh âm, thanh tịnh và đẹp đẽ truyền ra.

Dược Phong nghe được trước mắt này cô nàng xinh đẹp vậy mà gọi ra tên của mình, liền chân mày nhíu lại, chính mình điệu thấp như vậy, đều bị người nhận ra, chẳng lẽ mình tựa như cái kia trong đêm tối đom đóm, chiếu lấp lánh, đến chỗ nào đều là điểm sáng?

Hết sức hiển nhiên, Hàn Nguyệt phía dưới ngữ triệt để phá vỡ Dược Phong tự luyến.

"Nội viện học sinh cũng liền mấy trăm tới cái, ta trên cơ bản đều gặp, mà ngươi ta nhưng xưa nay chưa thấy qua." Hàn Nguyệt trong đôi mắt bình tĩnh như trước không chứa mảy may tình cảm, vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn xem hắn, chỉ là lời nói làm cho Dược Phong u buồn cùng với nhức cả trứng.

Dược Phong vẻ mặt không thay đổi, vừa rồi trong đầu YY trong nháy mắt biến thành tro bụi, sau đó ánh mắt lắc lư bốn phía ngắm loạn một thoáng, cuối cùng nhìn về phía Hàn Nguyệt, cổ trang kinh ngạc nói ra: "Ngươi đang gọi ta?"

Hàn Nguyệt biểu lộ không thay đổi, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai ngươi là đang gọi ta à, có phải hay không trông thấy ta quá đẹp rồi, muốn cùng ta bắt chuyện, nói sớm đi, con người của ta dễ nói chuyện, đến, về sau tất cả mọi người là bằng hữu." Dược Phong trên mặt lộ ra tức là cười ôn hòa ý, sau đó một nắm chắc Hàn Nguyệt lẽ ra đặt ngang ở bên hông đầu ngón tay, nhẹ giọng nói hai câu.

Trong chớp nhoáng này, Hàn Nguyệt ngớ ngẩn, người chung quanh cũng triệt để trợn tròn mắt.

"Ta dám nói cái tên này chết chắc."

"Nhất định. . ."

. . . .

Mọi người ở đây dài dằng dặc mấy giây chờ đợi, Hàn Nguyệt lại bất động thanh sắc thu hồi tay, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ta không cùng đàn ông kết giao bằng hữu, còn có đừng có lại trong nội viện có ý khác." Nói xong quay người rời đi, chỉ là giọng điệu này lại đột nhiên lạnh buốt làm người sợ run, cao ngạo làm người không dám đến gần.

Có lẽ là bởi vì bận tâm người chung quanh, cho nên Hàn Nguyệt này tiếng lời nói nói vô cùng nhỏ giọng  khiến cho đến người chung quanh không nghe rõ ràng, mà người chung quanh lúc này cũng không lo được Dược Phong nói cái gì, bọn hắn chỉ biết là Dược Phong sờ soạng một thoáng Hàn Nguyệt, nhưng không có bị Hàn Nguyệt làm tàn.

Hàn Nguyệt là nhân vật nào? Nội viện Cường bảng đều có thể xếp vào trước mấy tồn tại, mấu chốt nhất là Hàn Nguyệt có được bệnh thích sạch sẽ, thậm chí có thể nói đàn ông chạm vào kịp tàn, loại này kinh khủng cũng làm cho dám chân chính tiếp cận Hàn Nguyệt không có mấy người.

Mà bây giờ lại bị một cái sáng không kinh truyền gia hỏa cho chạm đến lần thứ nhất, liền người chung quanh dùng đến vô cùng ghen ghét cùng với hâm mộ, thậm chí mang theo điểm ánh sáng lạnh lẽo, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Dược Phong, phảng phất muốn giết hắn, đáng tiếc loại nguyện vọng này chỉ có thể nói là yêu cầu xa vời.

Nếu như không phải là bởi vì quy củ của nội viện, đoán chừng lúc này thì bọn hắn đã kìm nén không được, nhào tới đem Dược Phong phân thây.

Dược Phong lại không thèm để ý ánh mắt của những người này, ánh mắt có chút nghiền ngẫm nhìn xem Hàn Nguyệt đi sâu Luyện Khí Tháp nội bộ bóng hình xinh đẹp, đối với nàng vừa rồi nói, hoàn toàn không thèm để ý, hắn muốn làm cái gì, sẽ bằng cái này tiểu nương bì một câu liền bỏ đi? Này rõ ràng không có khả năng.

Dược Phong ánh mắt cực kỳ thâm thúy nhìn một dạng Hắc tháp chỗ sâu, ngọn lửa màu xanh biếc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bật cười lớn, hướng về bên ngoài đi đến, hắn lúc này phải đi rừng sâu núi thẳm ở trong luyện chế một viên thuốc, dù sao lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm đã có được linh tính, luyện hóa sẽ có một chút nguy hiểm, đến lúc đó Linh Nhi khẳng định sẽ cùng Vẫn Lạc Tâm Viêm đại chiến một trận, mà lại sẽ trong cơ thể hắn.

Mặc dù loại trình độ này chiến đấu, kinh mạch của hắn có thể chịu nổi, bất quá hắn lại không nghĩ cho hắn lưu lại mầm tai hoạ, dù sao cái đồ chơi này thụ thương, về sau vẫn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian chẳng phải, đây đối với thời gian đang gấp Dược Phong tới nói là không cho phép.

Theo Dược Phong rời đi, Luyện Khí Tháp bên trong hoàn cảnh lại vẫn không có chút nào giảm bớt, ngược lại có càng diễn càng liệt tình huống phát sinh.

Đối với những này, Dược Phong cũng đã không thèm để ý, thân hình mấy cái lấp lóe ở giữa, liền rời đi luyện khí tháp bên trong, sau đó về tới trong biệt viện, nhìn xem vẫn như cũ lười nhác nằm tại giường bên trên lặn ngủ Thải Lân, nhu hòa vuốt ve một thoáng nàng cái kia động lòng người gương mặt, sau đó lưu lại một tờ giấy, nói rõ một chút chính mình ra ngoài luyện đan, sau đó liền rón rén lui ra ngoài.

Mà tại Dược Phong rời đi không lâu sau đó, Thải Lân liền chậm rãi mở mắt, nhìn một chút trên tờ giấy nội dung, trên mặt đỏ bừng một thoáng, cực kỳ xấu hổ giận dữ lầu bầu hai câu, sau đó trực tiếp đem tờ giấy ném xuống đất, một cái mỹ nhân vươn mình, tiếp tục ngủ thiếp đi.

Tờ giấy tùy theo chậm rãi rơi xuống đất, phía trên đều nội dung.

"Người vợ, nhìn ngươi ngủ như thế chìm, vi phu cảm giác sâu sắc lo lắng, cho nên quyết định ra ngoài luyện chế hai cái trị liệu ngươi thương thế đan dược, giữa trưa nhất định trở về cùng ngươi ăn cơm. ---- Dược Phong "

. . . . .

Dược Phong ngoại trừ biệt viện, lách mình đi tới một gian vắng vẻ ngõ nhỏ, sau đó gọi ra năng lượng cánh chim, tốc độ cao bay lên bầu trời, thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, đối trong núi sâu cấp tốc cướp bay mà đi.

Chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong cũng đã đi sâu núi sâu bên trong, đột nhiên truyền xa truyền đến một hồi tiếng oanh minh  khiến cho đến Dược Phong dừng lại thân ảnh, đứng tại giữa không trung, nhìn sang, vào mắt là một trận cực kỳ không đáng tin cậy chiến đấu, theo quan sát xuống, Dược Phong biểu hiện trên mặt cũng dần dần xoắn xuýt lên, rất nhanh liền không nhịn được văng tục.

"Đại gia ngươi. . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.