Chương 141: Tử Nghiên

Chương 141: Tử Nghiên

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất rung động, trận trận như là thanh âm như sấm, vang vọng chân trời.

Dược Phong nhìn cách đó không xa thanh âm nơi phát ra, miệng ba một hồi khẽ động, bởi vì nơi xa đang ở đối làm là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài cùng một con Đấu Vương cấp bậc Khiếu Nguyệt sói đang ở đối oanh, mà có vẻ như, cái kia cao tới năm sáu mét lớn nhỏ Khiếu Nguyệt sói hoàn toàn ở vào loại kia bị nghiền ép tiết tấu.

Tiểu nữ hài toàn thân áo trắng, có lẽ là bởi vì cùng Khiếu Nguyệt thịt sói đọ sức nguyên nhân, đưa đến trên thân thể nhiều chỗ quần áo bị xé mở, như ẩn như hiện lộ ra da thịt tuyết trắng cùng với một chút máu ứ đọng, một đầu thẳng tới phần eo sợi tóc màu tím theo gió phiêu lãng, phối hợp một tấm đáng yêu khuôn mặt, nhìn qua tương đương đáng yêu.

Đương nhiên nếu như lúc này hình ảnh là tiểu nữ hài này liếm láp bổng. Bổng kẹo, có lẽ Dược Phong sẽ càng cảm thấy hứng thú.

Cũng là hết sức hiển nhiên, hình tượng này có chút dở dở ương ương, chỉ thấy Khiếu Nguyệt sói một cái móng vuốt phía trên một cái lớn chừng bằng móng tay áo trắng tiểu nữ hài, lúc này bay vọt lên, sau đó hung hăng một cước đá vào Khiếu Nguyệt sói trên mũi, sau đó lại nổi lên kêu đau chỉ là, một đôi ngắn nhỏ cánh tay, phảng phất nhẹ nhàng một nắm liền sẽ bóp nát trợ thủ đắc lực đột nhiên bộc phát ra kinh khủng lực đạo.

Bắt lấy Khiếu Nguyệt sói cái đuôi, sau đó khẽ quát một tiếng, trực tiếp văng ra ngoài, hung hăng đâm vào cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên.

"Ầm ầm "

Dược Phong con mắt không tự chủ đóng lại, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: Đúng là mẹ nó bạo lực.

Mặc dù như thế, cũng là Dược Phong lại ở trong lòng hiểu rõ này áo trắng tiểu nữ hài thân phận, tại Già Nam Học Viện có đám này tuổi tác thân hình, cùng với sức chiến đấu như thế tàn bạo đoán chừng ngoại trừ vị kia Thái Cổ hư Long tiểu công chúa -- Tử Nghiên, liền không khả năng có những người khác.

Dược Phong đứng ở đằng xa, nhìn xem tiếp tục đánh tơi bời Khiếu Nguyệt sói Tử Nghiên, trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, khóe miệng chậm rãi kéo lên, lộ ra một tia nụ cười giảo hoạt.

"Cút đi ~ nó là của ta."

Tử Nghiên đứng tại Khiếu Nguyệt sói đỉnh đầu, hung tợn giật giật trên đầu của hắn lông tóc, thanh âm non nớt lại mang theo lấy một cỗ đạm mạc sát ý, cực kỳ quỷ dị nói.

"Rống rống ~ "

Khiếu Nguyệt sói cực kỳ biệt khuất kêu lên hai tiếng, sau đó thân hình nhanh chóng thu nhỏ, tiếp theo tại Tử Nghiên một đôi hiện ra tím mang con ngươi bên trong, nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy, sợ bị này tiểu cô nãi nãi đem ninh nhừ, nó thế nhưng là rất rõ ràng vị này tiểu cô nãi nãi là lại khủng bố cỡ nào.

Nguyên bản vùng núi này bên trong có lấy rất nhiều Ma thú, có thể cũng là bởi vì này tiểu cô nãi nãi đến, đưa đến đi một nhóm lại một nhóm, cơ hồ bị một cái thủ hộ giả thiên tài địa bảo gì lão hỏa kế đều bị nàng cho vào xem, lần này nếu không phải là bởi vì chính mình bảo vệ vài chục năm dược liệu sắp chín rồi, nó cũng sẽ không cùng hắn chơi lên một chiếc.

Đáng tiếc tài nghệ không bằng người, vừa nghĩ tới chính mình bảo vệ vài chục năm bảo vật cứ như vậy bị nàng cho nhanh chân đến trước, trong lòng liền một hồi biệt khuất.

Tử Nghiên nhìn cách đó không xa trong sơn động chậm rãi tản ra mùi thuốc, nhíu mũi, nhẹ nhàng hút vài hơi, sau đó trong mắt tím mang hào phóng, cực kỳ vui vẻ nheo lại hai cái trăng lưỡi liềm, sau đó di chuyển lấy vải nhỏ, hướng về trong sơn động chuẩn bị hưởng dụng chính mình giành được mỹ vị.

Mà liền tại Tử Nghiên đi đến hang núi thời điểm, lại phát hiện cửa sơn động vậy mà đứng đấy một cái nhân loại, liền khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng âm trầm xuống.

"Ngươi muốn cướp ta đồ vật?"

Tử Nghiên răng hung hăng mài mài, cực kỳ hung ác nhìn trước mắt nhân loại xuất hiện, cũng là trời sinh cảm giác năng lực làm cho nàng vô cùng hiểu rõ người trước mắt thực lực lại khủng bố cỡ nào, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm là nàng ra đời đến nay lần thứ nhất gặp được, thế nhưng là nàng lại không muốn từ bỏ ở trong đó chính mình may mắn gian khổ khổ thắng tới món ngon.

Bởi vì nàng nghĩ muốn lớn lên.

Người tới tự nhiên là ở bên cạnh nhìn rất lâu trò vui Dược Phong, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy nụ cười ấm áp, nhìn xem Tử Nghiên, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu nha đầu, đại ca ca ta nhưng không có đoạt tiểu bằng hữu đồ vật thói quen."

"Hừ, tốt nhất không có! Bằng không thì ta ăn ngươi." Tử Nghiên nhíu mũi thon, mặc dù không biết Dược Phong muốn làm gì, cũng là vẫn như cũ uy hiếp thức cầm lấy nắm tay nhỏ tại trước mặt hung hăng múa qua múa lại, nhất thời, bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên, mấy đạo vô hình quyền ảnh kình phong mãnh liệt bắn mà ra, đối Dược Phong da đầu bạo bắn tới, liền, mấy cái đen kịt động sâu chính là mang theo vết nứt theo trên vách đá hiện lên đi ra.

Dược Phong ngốc trệ một thoáng, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Tử Nghiên, cũng không phải sợ hãi, chỉ là bị Tử Nghiên loại này tàn bạo uy hiếp thủ pháp cho làm cười khổ không thể, ngươi nói một cái tiểu cô nương khả ái như thế tàn bạo làm gì, còn muốn ăn người, nhìn xem nàng này thân thể đan bạc tấm, liền tức xạm mặt lại.

Dược Phong rất nhanh liền phát hiện Tử Nghiên một đôi trắng nõn cánh tay theo rách rưới trong tay áo đưa ra ngoài, phía trên có từng khối hoặc nhỏ hoặc lớn máu ứ đọng, thậm chí có một ít vừa vặn không bao lâu, có chút phát tím máu ứ đọng, loại này bộ dáng hết sức hiển nhiên là thường xuyên cùng người khác đánh nhau nguyên nhân.

A, sai, Tử Nghiên đánh nhau đối tượng, là một đám càng thêm tàn bạo Ma thú.

Dược Phong nghĩ tới đây, vốn trong lòng dự định lừa gạt ý nghĩ của nàng cũng là đi hơn phân nửa, Tử Nghiên tên tiểu tử này kỳ thật cũng Ting đáng thương, rõ ràng là công chúa cấp những nhiệm vụ khác, lại luân lạc tới từ nhỏ đã cùng những này liền nhân tính đều không có thịt ma thú đọ sức đoạt "Cơm" ăn, lắc đầu, ôn nhu nói: "Có đau hay không?"

Vừa nói một bên hướng về theo cái kia trong nhẫn lấy ra mấy bình trước kia không có sự tình luyện tập luyện chế dược cao, hướng về Tử Nghiên đi đến.

Tử Nghiên một mặt cảnh giác nhìn xem Dược Phong, hai tay đặt ở hung trước, một bộ chuẩn bị chiến đấu bộ dáng, phảng phất tại phòng bị một vị "Quái thúc thúc".

"Sợ gì chứ, ta cũng không phải dẫn ngươi đi xem cá vàng, cho, đây là trị liệu ngoại thương dược cao, ngươi thoa lên ngươi trên cánh tay máu ứ đọng, một lát nữa liền sẽ tiêu sưng lên." Dược Phong lung lay trên tay hai bình dược cao, cười khẽ nói.

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong trên tay hai bình dược cao, cũng là không có hành động, vẫn như cũ một bộ đề phòng nhìn xem Dược Phong cái này cho hắn tính nguy hiểm rất lớn người.

Dược Phong nhìn xem vẫn như cũ không có gì cải biến Tử Nghiên, liền hao tổn tâm trí vuốt vuốt huyệt thái dương, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho là ta nếu là muốn thương tổn ngươi, liền ngươi chút thực lực ấy, còn không bị ta cho. ." Phía dưới ngữ, Dược Phong chưa hề nói, chỉ là dưới chân ánh chớp lóe lên, thân hình thoắt một cái liền đi tới Tử Nghiên phía sau, trực tiếp dùng đến hai tay đem báo lên, sau đó nhìn nàng rõ ràng bị kinh ngạc đến ngây người nào đó dạng, ôm bụng cười nở nụ cười, theo sau tiếp tục nói: "Nhìn thấy đi, ca ca ta nếu là nghĩ thương tổn ngươi lời nói, đoán chừng ngươi đã bị ta cho crắc ~ "

Nói xong, Dược Phong đem Tử Nghiên tiểu nha đầu này cho để xuống, sau đó đem trên tay hai bình thuốc đặt ở trong tay nàng.

Tử Nghiên nhìn một chút trên tay dược liệu, sau đó nhìn một chút Dược Phong, nháy bên dưới chính mình ngập nước mắt to, một bộ hết sức mờ mịt bộ dáng, rất rõ ràng còn không phân rõ đây là cái gì tình huống. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.