Chương 142: Nuôi không nổi

Chương 142: Nuôi không nổi

Dược Phong nhìn xem cầm lấy hai cái dược phẩm ngẩn người Tử Nghiên, liền rất nghi hoặc, không khỏi thổi gấp rút nói: "Nhanh dùng a, chẳng lẽ sợ hãi ta hại ngươi a! ?"

Tử Nghiên ngẩng đầu, cực kỳ nghiêm túc nhìn một chút Dược Phong, phảng phất là tại xác định Dược Phong có nên hay không tin tưởng.

Dược Phong cuời cười ôn hòa, biểu thị mình tuyệt đối là người tốt, mà không phải loại kia bắt cóc hài tử quái thúc thúc ~

Tử Nghiên cắn cắn đôi môi thật mỏng, sau đó chậm rãi gỡ ra dược phẩm cái nắp, dùng mũi ngửi ngửi, làm ngửi được bên trong trận kia trận mùi thơm ngát mùi vị, liền biết đây không phải độc dược, mà lại bên trong cực kỳ tinh thuần dược lực khiến nàng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cùng so sánh, dĩ vãng ăn những món kia liền là một chút cứt chó, sau đó phảng phất sợ đừng người cùng nàng đoạt đồng dạng, đối với mình miệng ba đến đi vào.

Không sai, liền là hướng miệng ba bên trong đổ.

Móa

Dược Phong mắng nhỏ một tiếng, dùng tốc độ nhanh nhất ở tại sắp rót vào trong miệng trong chớp mắt, đem cánh tay bắt lấy  khiến cho cho nàng chuẩn bị rót vào miệng của mình ba bên trong động tác đình chỉ.

"Làm gì?"

Tử Nghiên cực kỳ hung ác nhìn xem Dược Phong, trong lòng khó chịu lên, coi là Dược Phong lại phải giảng này ăn ngon cho lấy về, liền nguyên bản đối với Dược Phong một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến thành hư ảo, cố nén loại kia muốn ăn xúc động, ánh mắt đạm mạc nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên cặp kia cực kỳ bình tĩnh, lạnh nhạt con ngươi, liền có mong muốn cúi đầu xúc động, hít một hơi thật sâu, đè lại cái kia cỗ nhức cả trứng cảm giác, có chút kiên nhẫn giảng giải: "Cái đồ chơi này là dùng tới thoa ngoài da, không phải dùng để ăn, ăn hết sẽ đau bụng."

Được a, Dược Phong lại dùng một loại hống tiểu hài tử thủ đoạn, cũng là tại Dược Phong nước mắt, Tử Nghiên bây giờ nào đó dạng cũng xác thực chỉ là một cái tiểu muội muội.

Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, trên mặt đầu tiên là sững sờ, sau đó xấu hổ đỏ lên, phảng phất là bởi vì vừa mới đối với Dược Phong hung ác thấy ngượng ngùng, thanh âm non nớt bên trong mang theo một cỗ áy náy nói: "Thật xin lỗi." Sau đó vậy mà thật giống nhận lầm một dạng cúi đầu xuống, lộ ra cực kỳ nhu thuận sợi tóc.

Cũng là lúc này sợi tóc nhưng bởi vì vừa rồi một trận đại chiến nguyên nhân, đưa đến phía trên dính đầy tro bụi cùng với một chút bụi mảnh.

Dược Phong nhẹ nhàng giúp hắn đem sợi tóc gõ gõ, sau đó tự mình mở ra dược phẩm, đem bên trong dược cao đổ trên tay, ôn nhu giúp hắn hai tay lau.

"Có đau một chút, kiên nhẫn một chút, còn có a, học tập lấy một chút động tác của ta, sau khi về nhà trên thân thể có cái gì vết thương, cũng có thể dùng cái này dược cao, một buổi tối ôm ngươi khôi phục như lúc ban đầu." Dược Phong một bên giúp Tử Nghiên xoa nắn tràn đầy máu ứ đọng hai tay, một bên dặn dò nói.

"Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy." Tử Nghiên xinh đẹp mắt to bên trong mang theo điểm kỳ quái màu sắc nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong nghe Tử Nghiên ân cần thăm hỏi, cực kỳ tùy ý nói ra: "Nhìn ngươi đáng yêu thôi, ngươi coi như ta đồng tình tâm tăng lên tốt." Nói xong, đem còn lại dược cao đặt ở Tử Nghiên trên tay.

"A." Tử Nghiên thanh âm trầm thấp nói ra.

"Tiểu nha đầu tuổi quá trẻ, làm sao làm cùng lão thái bà, than thở, đúng, ngươi làm sao liền dược cao cũng không biết dùng a! Thật là một cái đồ ngốc." Dược Phong vuốt vuốt Tử Nghiên đầu, trêu ghẹo nói.

"Ngươi mới là đồ ngốc, ta trước kia chưa bao giờ dùng qua, huống chi vật kia thơm như vậy, ta tưởng rằng ăn."

Tử Nghiên cực kỳ quật cường ngoáy đầu lại đi, căm hận nói ra.

"Ách. ."Dược Phong ngậm miệng không trả lời được, trầm mặc một hồi mới nói sang chuyện khác, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu nha đầu gọi tên gì a?"

"Ta gọi Tử Nghiên."

Tử Nghiên nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình Dược Phong, sửa sang lại một chút chính mình ống tay áo, đáng tiếc vẫn như cũ là tán loạn, có chút không cao hứng trực tiếp đem theo nơi bả vai xé toang, lung lay trợ thủ đắc lực, sau đó lầu bầu miệng ba nói ra.

"Ta gọi Dược Phong, ngươi về sau có thể gọi ta Phong ca ca, hoặc là thuốc ca ca, thế nào, về sau ca bảo kê ngươi, địa phương này ngươi là có thể xông pha, rốt cuộc không cần sợ bị người khi dễ." Dược Phong vỗ vỗ Tử Nghiên cái đầu nhỏ, vừa cười vừa nói.

"Những tên kia đều sợ ta sợ muốn chết, nào còn dám khi dễ ta? Như ngươi loại này, ta một cái là có thể đem ngươi ăn." Tử Nghiên trên gương mặt lại là giơ lên một tia đắc ý, cực kỳ đắc ý nói ra nói.

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, liền trên ót lần nữa hiện ra mấy đạo hắc tuyến, .

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong sắc mặt, liền bưng kín miệng của mình ba, có chút ngượng ngùng cười cười, sau đó vụng trộm nhìn một chút Dược Phong sắc mặt, sợ Dược Phong sinh khí, mặc dù thời gian chung đụng rất ngắn, thế nhưng Dược Phong cho nàng cảm giác thật thoải mái, đây là một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác  khiến cho cho nàng cực kỳ mê luyến.

"Ha ha, về sau đừng nói loại này ăn người ngữ, dù sao ngươi bây giờ cũng là loài người thân phận." Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên tiểu động tác, có chút buồn cười nói.

Tử Nghiên phun ra chính mình đầu lưỡi, sau đó nhẹ gật đầu.

"Tử Nghiên, ngươi biết thân thế của ngươi sao?" Dược Phong đột nhiên đối Tử Nghiên đặt câu hỏi.

"Thân thế?" Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, nguyên bản tràn đầy nụ cười khuôn mặt, liền khổ xuống dưới, cúi đầu thấp xuống, cong vòng lấy Shuang chân, hai tay vây quanh đầu gối, tuyết trắng chỉnh tề răng thật chặt cắn môi, đen nhánh trong mắt to hơi có chút hơi nước: "Ta không biết, ta chỉ biết là ta là một chỉ không biết tên Ma thú biến hóa, theo có ý thức bắt đầu, ta liền một mình sinh hoạt tại trong núi sâu, khi còn bé bị tên khác khi dễ cũng chỉ có thể chính mình xám xịt chạy trốn thẳng đến về sau ăn Hóa Hình thảo về sau, liền gặp một cái lão đầu, hắn cho ta một chỗ ở, sau đó lên cho ta một cái tên gọi Tử Nghiên."

Hơi run run, nhìn tiểu nữ hài cái kia cắn chặt môi quật cường bộ dáng, Dược Phong liền đau lòng, vốn là dự định thăm dò một thoáng Tử Nghiên có muốn hay không cha mẹ của mình, sau đó thừa cơ đem mang cho cái kia lão Cổ long hoàng nhìn một chút, thông qua Tử Nghiên cùng lão gia hỏa này biện pháp quan hệ, cũng là hiện nay, Dược Phong lại hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Bởi vì hắn là Dược Phong, hắn có thể vì một chút mục đích không từ thủ đoạn, thế nhưng trong này là lại ranh giới cuối cùng, không có điểm mấu chốt, cái kia đến cuối cùng có lẽ đánh mất liền là bản tính của mình.

"Tử Nghiên, nếu không về sau theo ca ca trộn lẫn a?"

Dược Phong trong lúc nhất thời yêu tâm nổi lên, sờ lấy Tử Nghiên một đầu cực kỳ nhu thuận tóc màu tím, nhẹ giọng nói ra.

Tử Nghiên lại tại Dược Phong dưới ánh mắt lắc đầu, trong mắt vẻ giãy dụa lấp lóe, sau đó có chút khó xử nhìn xem Dược Phong, cắn môi một cái nói ra: "Không được."

"Vì cái gì?" Dược Phong nghi ngờ.

"Bởi vì ta muốn lớn lên!" Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong cực kỳ nói nghiêm túc, sau đó phảng phất lo lắng Dược Phong xem không hiểu, nhỏ chạy vào hang núi bên trong, ngay sau đó từ trong đó lấy ra hai gốc Phong thuộc tính thành quả, tháng gió quả, thanh trái cây màu trắng, trên đó bao quanh trận trận nồng đậm Phong thuộc tính năng lượng, hết sức hiển nhiên, mới hái xuống không lâu.

Tháng gió quả, tại ánh trăng nồng đậm cùng với gió ** hợp thành chỗ hình thành, là một loại cực kỳ khó được dược liệu, mà liền tại Dược Phong suy tư dược liệu tin tức thời điểm, Tử Nghiên lại cực kỳ tốc độ cao một cái đem hai lớn chừng bằng trái long nhãn thành quả nuốt vào bụng bên trong, sau đó tại Dược Phong miệng ba rút ra dưới tình huống, cực kỳ vô tội, làm bộ đáng thương nói ra: "Mặc dù ta cũng muốn cùng Phong ca ca trộn lẫn, cũng là lão đầu bên kia có rất nhiều giống như vậy đồ ăn, ta có khả năng nhanh lên lớn lên, ta không muốn một mực nhỏ như vậy."

"Cho nên. ." Dược Phong trên ót hắc tuyến càng phát nồng đậm, hắn có vẻ như hiểu rõ cái gì.

"Cho nên Phong ca ca ngươi nuôi không nổi ta. . . ." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.