Chương 143: Dụ dỗ

Chương 143: Dụ dỗ

Nuôi không nổi? ?

Dược Phong hết sức quả quyết nói một câu, khi nghe thấy ba chữ này thời điểm, trái tim của mình trong nháy mắt đình chỉ mấy giây, đồng thời trên ót hắc tuyến cực tốc gia tăng, miệng ba không tự chủ rút ra, trong lòng càng là vô cùng xoắn xuýt.

Tử Nghiên phảng phất cũng biết mình nói chuyện đoán chừng bị tổn thương đàn ông lòng tự trọng, không khỏi phun ra chính mình phấn. Non đầu lưỡi, sau đó ngượng ngùng nở nụ cười, lộ ra hai hàng trắng noãn răng trắng.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên bộ này bộ dáng, liền vốn trong lòng xoắn xuýt chậm rãi tán đi, đồng thời cũng có chút buồn cười, một tiểu nha đầu còn biết vì hắn tiết kiệm tiền, không đành lòng hố hắn, đồng thời cũng vì Tử Nghiên trong miệng theo như lời vị nào lão đầu tử biểu thị mặc niệm, lão đầu kia đoán chừng bị cái hố Ting thảm.

"A ô ~ "

Tử Nghiên bưng bít lấy trán của mình, nhìn xem Dược Phong thu tay lại bộ dáng, một đôi con mắt màu tím bên trong tràn đầy nghi hoặc cùng với khó chịu, bất mãn vô cùng Dược Phong đột nhiên đánh trán của mình.

Dược Phong lại không thèm để ý Tử Nghiên ánh mắt, cực kỳ thành thạo vuốt vuốt Tử Nghiên cái đầu nhỏ, sau đó cực kỳ nói nghiêm túc: "Đại ca ngươi ta đừng nói nuôi ngươi một cái tiểu bất điểm, coi như nuôi tới mấy trăm con heo, ta như cũ có thể đem bọn hắn nuôi trắng trắng mập mập."

Heo

Tử Nghiên gào to ánh mắt của mình, có chút không hiểu nhìn xem Dược Phong, heo chẳng lẽ là một loại so với chính mình còn khó lớn lên Ma thú, có thể là trí nhớ của mình tại sao không có loại này Ma thú.

"Khụ khụ."

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên ánh mắt nghi hoặc, lúng túng ho khan hai tiếng, cũng không thể nói heo là một loại chuyên môn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, vỗ béo đợi làm thịt bình thường gia cầm đi, đoán chừng chính mình cái nói sau khi đi ra, tuyệt đối sẽ bị phát điên Tử Nghiên cắn chết cũng khó nói.

Đối với Tử Nghiên cặp kia liền không có luyện hóa thiên tài địa bảo đều có thể cắn nhão nhoẹt trắng noãn răng trắng, Dược Phong không hoài nghi chút nào cái đồ chơi này nếu là cắn được trên người mình, chính mình có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

"Phong ca ca, ngươi có phải hay không trong lòng tại nói xấu ta." Tử Nghiên đột nhiên bất thình lình đối Dược Phong ngửi được, một đôi mắt chậm rãi híp lại, tựa như một bé đáng yêu tiểu hồ ly.

Dược Phong trực tiếp đè xuống đầu nhỏ của nàng, khác hắn không cách nào xem thấy ánh mắt của mình, dù sao hắn lúc này vẫn tương đối chột dạ, sau đó lập tức nói sang chuyện khác nói: "Tử Nghiên, ta giúp ngươi luyện chế một cái Hóa Hình đan, ngươi có thể hay không lớn lên?"

"Phong ca ca, ngươi là Luyện dược sư?" Tử Nghiên nháy bên dưới mắt to, có điểm kinh ngạc nhìn Dược Phong.

Dược Phong nhẹ gật đầu, đồng thời sửa sang lại quần áo của mình, khôi phục dĩ vãng phong độ cùng với tự tin, sau đó rất có điểm nhà giàu mới nổi khuynh hướng nói ra: "Không sai, ta thế nhưng là một tên thất phẩm Luyện dược sư a, bát phẩm đan dược ta đều có thể thỉnh thoảng luyện chế thiên tài, thế nào, nuôi ngươi này tiểu bất điểm còn không phải nhẹ nhàng sự tình."

Tử Nghiên ánh mắt tràn đầy sùng bái ánh mắt nhìn Dược Phong, xem Dược Phong không trải qua có chút phơi phới, đương nhiên loại cảm giác này cũng chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh Dược Phong cũng cảm giác có chút đỏ mặt, mẹ nó, tại một tiểu nha đầu trước mặt trang bức, cái này thực sự còn chờ mà quá tiểu hài tử.

Không biết có phải hay không là bị Tử Nghiên tiểu hài tử tâm tínhGa N nhiễm, đưa đến Dược Phong cũng có một chút chơi đùa tâm tình.

"Phong ca ca, ngươi tốt nhất rồi ~" Tử Nghiên đột nhiên từ dưới đất nhảy nhót mà lên, như cùng một con gấu túi ôm lấy Dược Phong, sau đó nhấc từ bản thân khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng, thanh âm non nớt bên trong mang theo mang ngươi nũng nịu ý vị, đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong đương nhiên biết Tử Nghiên cái này quỷ linh tinh có chủ ý gì, cũng là cũng không có để ý, hung hăng bóp một cái Tử Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn, tức giận nói: "Được rồi, mau xuống đây, về sau tìm tới đầy đủ dược liệu, ta giúp ngươi luyện chế một cái Hóa Hình đan cũng được."

Tử Nghiên nghe được Dược Phong hứa hẹn, liền hài lòng theo Dược Phong trên thân nhảy xuống tới, sau đó lộ ra chính mình trắng noãn răng trắng, cười khanh khách trên mặt đất xoay chuyển hai cái vòng.

"Đi thôi, theo ta đi luyện chế một viên thuốc."

Dược Phong quan sát một chút bốn phía cuối cùng khóa ổn định ở vừa rồi Tử Nghiên hái tháng gió quả hang núi bên trong, liền cười nói.

"A." Tử Nghiên cực kỳ nhu thuận đáp lời, cũng là trên mặt lại tràn ngập tò mò, đối với Luyện dược sư nàng một mực biết là làm cái gì, cũng là bởi vì chính mình tại nội viện ở vào một cái đặc thù vị trí, cho nên gần như sẽ rất ít giúp mình luyện đan dược, chớ nói chi là để cho mình quan sát.

"Man lực vương" ba chữ này cũng không phải nói đùa, mà là thực sự đánh ra tới, Tử Nghiên có thể xưa nay sẽ không cùng người khác giảng đạo lý, nhắm trúng nàng không vui, nàng bình thường đều là trực tiếp đánh lại, cũng là cũng bởi vậy, khiến cho toàn bộ nội viện gần như liền không có mấy người nguyện ý cùng nàng chơi, nàng cũng bởi vậy độc lập, trong đó chua xót tự nhiên không đủ ngoại nhân nói vậy. Dù sao loại kia có vẻ như nghịch ngợm hành vi, kỳ thật cũng chỉ là nàng đối với mình bảo vệ một loại thủ đoạn, bởi vì đây là từ nhỏ đã thành thói quen, chỉ có đem người khác đánh sợ, người khác mới sẽ không khi dễ chính mình.

Cho nên bây giờ nhìn xem Dược Phong mời mời mình "Bảo hộ" hắn khuôn mặt, liền trong lòng cảm giác có một loại cảm giác kỳ quái, thế nhưng cho nàng cảm giác thật thoải mái.

Dược Phong lại không biết mình cái này vô ý thức cử động, khiến cho Tử Nghiên đối với mình càng thêm thân cận hơn, mang theo Tử Nghiên đi vào hang núi bên trong, hang núi cực kỳ thâm thúy, phảng phất rất sâu, không biết thông báo ở đâu, cũng là Dược Phong có khả năng từ trong đó không ngừng tiếng gió gào thét bên trong có khả năng đánh giá ra, này sơn động là tương thông, mà không phải một cái tử động huyệt.

Có lẽ là cái này nguyên nhân, đưa đến hang núi ở trong Phong thuộc tính nguyên tố muốn so dĩ vãng nhiều chỗ bên trên rất nhiều, cũng bởi vậy ra đời phong nguyệt quả loại thiên tài địa bảo này, cũng là nhìn xem cái kia một gốc giương phong nguyệt quả mẫu thể, bây giờ đã bị Tử Nghiên chặn ngang rút ra gãy, liền cảm giác tâm đau một cái, sau đó nhẹ thở ra một hơi, đem những này không tốt ý nghĩ đều khu trừ trong óc.

"Tử Nghiên  chờ sau đó yên tĩnh một chút a, ta muốn khuôn mặt không nên quấy rầy ta a, thuận tiện giúp ta nhìn điểm bên cạnh, không nên để cho một chút không biết điều Ma thú qua tới quấy rầy ta, luyện tốt đằng sau, ta cho ngươi luyện chế mấy cái đồ tốt." Dược Phong đối Tử Nghiên thần bí hề hề dụ dỗ nói.

Tử Nghiên nhẹ gật đầu, một bộ vạn sự có ta tiểu đại nhân bộ dáng, về phần Dược Phong trong miệng theo như lời những cái kia đồ tốt, nàng cũng là không có hứng thú gì.

Dược Phong sửa sang lại thần tâm, biểu lộ liền nghiêm túc, hai tay tựa như ảo ảnh trước người kết ấn, sau đó trực tiếp đem trong cơ thể Dược đế đỉnh kêu gọi ra, chợt, một vị cao nửa trượng lớn màu xanh biếc Dược Đỉnh, chính là ầm ầm hạ xuống.

Lúc này màu xanh biếc Dược Đỉnh, so với dĩ vãng nhiều hơn rất nhiều huyền diệu phù văn  khiến cho cho nó nhìn qua càng thêm xưa cũ đại khí, cái kia cỗ cao quý khí tức, phảng phất có được kinh sợ mọi vật năng lực, hết sức hiển nhiên, theo Dược Phong thực lực gia tăng, Dược đế đỉnh uy lực chân chính đang đang chậm rãi tỏa ra mà ra.

Đến lúc đó, có lẽ đất trời cũng có thể trấn áp. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.