Chương 144: Băng Mạch đan

Chương 144: Băng Mạch đan

Phốc

Dược Phong duỗi. Ra tay, trong chốc lát, một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc đem Dược Phong bàn tay bao trùm lên, hỏa diễm uyển như là nước chảy, tại Dược Phong trên tay chậm rãi hiện ra gợn sóng, cũng là bởi vì Dược Phong tự thân lực khống chế nguyên nhân, cũng là không có cái gì nhiệt độ phát ra, ngược lại làm cho này sinh tử linh sen viêm trở nên càng thêm yêu dị.

A, sai, thôn phệ Hàn Phong cống hiến ra tới Hải Tâm Diễm, bây giờ Dị hỏa hẳn là gọi, được a, nhìn xem bây giờ Dị hỏa, kỳ thật Dược Phong cũng không biết cái kia xưng hô nó tại sao, thậm chí ngay cả tên đều lười lên, dù sao bây giờ này Dị hỏa, cuối cùng đều là theo Linh Nhi bên kia lấy ra.

Nếu như nhất định phải quy định một cái tên, như vậy cũng cần phải từ Linh Nhi tính danh tới định nghĩa, gọi là đế linh viêm, dù sao Linh Nhi về sau theo Dị hỏa hàng loạt nuốt chửng, có lẽ cũng có thể đi đến đế viêm loại trình độ đó.

"Ách, Tử Nghiên, ngươi không sao chứ." Dược Phong nhìn xem đột nhiên xa cách mình, đồng thời co đầu rút cổ tại một cái góc vắng vẻ lực, con mắt mang theo thần sắc kinh hoảng nhìn xem chính mình tiểu nha đầu, không trải qua có chút kinh ngạc mà hỏi.

Tử Nghiên hốt hoảng ổn định tâm tình, cũng là vẫn như cũ mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Dược Phong trên tay hỏa diễm, nương tựa theo trời sinh nó năng lực nhận biết, nàng rất rõ ràng đồ chơi kia ẩn chứa điều này dạng lực lượng hủy diệt, đó là một loại làm nàng vô cùng hoảng hốt đồ chơi, cứ việc nàng không biết cái đồ chơi này kêu cái gì, nhưng này không trở ngại sợ hãi của nàng.

Dược Phong lung lay trên tay đế linh viêm, chợt hiểu rõ ra, suy nghĩ một chút, liền đem trên tay đế linh viêm ném vào Dược đế đỉnh bên trong, hai tay tại hung trước kết ấn, lợi dụng cùng Dược đế đỉnh ở giữa liên hệ, trực tiếp đem đế linh viêm cái chủng loại kia khí tức khủng bố che giấu hết, sau đó ôn nhu đối một bên tựa như bị hoảng sợ bé thỏ trắng bộ dáng Tử Nghiên, nói: "Không sao chứ."

Tử Nghiên có lẽ cũng đối vừa rồi hành vi biểu thị có chút xấu hổ, liền khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng bên trên hồng nhuận phơn phớt lên, phấn phấn làm người không nhịn được muốn ở phía trên gặm một cái.

"Ta làm sao có thể có việc đâu!" Tử Nghiên nhíu nhíu mày mao, rất có điểm cưỡng từ đoạt lý nói, sau đó phảng phất sợ Dược Phong không tin, tiếp tục ngạo kiều nói: "Cô nãi nãi ta mới không sợ vật kia đâu, hừ ~ "

Hai tay chống nạnh, rất có điểm vẻ người lớn mọc lan tràn.

Dược Phong nhếch miệng, cũng lười cùng này ngạo kiều tiểu nha đầu tại vấn đề này bên trên ồn ào, chậm rãi bình phục một thoáng hô hấp, sau đó lần nữa thật mở rộng tầm mắt, liền khôi phục yên lặng như cũ, con ngươi đen nhánh lẳng lặng nhìn trước mắt tại Dược Đỉnh ở trong như là vô ngần chi hỏa đế linh viêm, chậm rãi giơ tay lên.

Ngón giữa run nhè nhẹ, liền phía trên nạp giới tản mát ra từng sợi u quang, từng đạo ánh sáng lung linh liền từ trong đó tranh nhau chen lấn chui ra, sau đó phiêu phù ở Dược Đỉnh chung quanh, liền, một cỗ mùi thuốc nồng nặc di tản ra, tràn ngập tại thông gió sơn động nhỏ bên trong, hít sâu một hơi  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mà tại một bên Tử Nghiên, lúc này xác thực ChuiXia N ướt át nhìn xem này trong lúc đó xuất hiện dược liệu, a, sai, là từng cây mỹ vị đồ ăn, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong ẩn chứa dược lực bàng bạc, nếu như những này không phải Dược Phong lấy ra lời nói đoán chừng việc này nàng đã đi lên mạnh hơn nhiều.

"Không thể nhìn, sắp không nhịn nổi." Tử Nghiên hếch lên những dược liệu này, cắn chính mình môi dưới, mơ hồ không rõ đánh giá thấp hai câu, sau đó cứ thế mà đem ánh mắt theo Dược Phong bên người dược liệu bên trên dời ra chỗ khác.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên tiểu động tác, đáy mắt bên trong ý cười lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lại lần nữa khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, chậm rãi tại dược liệu bên trên quét qua một bên, kiểm tra một chút có hay không bỏ sót, sau đó xác định không sai, tay phải nhẹ nhàng một hồi, mấy chục loại dược liệu đồng thời bay vào Dược Đỉnh ở trong.

Rất nhiều dược liệu vừa tiến vào Dược Đỉnh bên trong, trong đó màu xanh biếc đế linh viêm liền tựa như sôi trào nước nóng, lăn lộn, tựa như sóng to gió lớn đem tất cả dược liệu toàn bộ cuốn vào, sau đó Dược Phong kinh khủng lực lượng linh hồn trực tiếp rót chuyển vào, khống chế này Dị hỏa triệt để bộc phát ra nó vốn có uy lực.

Đế linh viêm hiện ra gợn sóng, sau đó Dược Phong lô hỏa thuần thanh nắm bắt, lợi dụng lực lượng linh hồn biến dị năng lực, hoàn mỹ đem nhiệt độ nắm bắt tại từng cái dược liệu nhất là thích hợp tình trạng, bắt đầu luyện hóa.

Theo luyện hóa bắt đầu, vô luận là thuốc gì tài, đều tại kinh khủng như vậy dưới nhiệt độ cao nhanh chóng khô héo lên, giọt giọt tinh thuần dược dịch chậm rãi từ trong đó bị tinh luyện đi ra, theo dược liệu thân cành chậm rãi nhỏ xuống tại hỏa diễm bên trong, quay cuồng mà động.

Như vậy tinh luyện, cũng là không có phế đi Dược Phong thời gian nào, chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong liền triệt để đem tất cả dược liệu ở trong cuối cùng tinh thuần dược lực toàn bộ tinh luyện đi ra, tay phải lần nữa vung ra, chuyển động theo chính là trong đó đã không có bất cứ tác dụng gì dược liệu tro cặn, nhanh chóng theo đế linh viêm làm bên trong bay ra, rơi ở một bên trên vách đá, hạ xuống trong nháy mắt, chính là biến thành một đống màu xám tro tàn, tan theo gió.

Theo đông đảo dược liệu được đề luyện ra, đế linh viêm ở trong rất nhiều ẩn chứa tinh thuần năng lượng dược dịch liền nóng nảy bắt đầu chuyển động, tất càng như thế nhiều năng lượng tụ tập tại như thế nhỏ không gian, giữa lẫn nhau gạt bỏ có thể nói vô cùng khổng lồ, thì tương đương với sắt nam châm ở giữa cùng giới chỏi nhau.

Dược Phong đối mặt loại tình huống này, không có chút nào bất kỳ bối rối, nhẹ nhàng hư không vỗ vỗ Dược Đỉnh, liền trong đó đế linh viêm hỏa làm rạng rỡ thịnh, trực tiếp đem hết thảy xao động dược dịch cho hung hăng trấn áp xuống, dù sao đối với có được cuồng bạo năng lượng đế linh viêm, những này không có người khống chế năng lượng cũng chỉ có thể thần phục.

"Quả nhiên vẫn là lục phẩm đan dược luyện chế không áp lực." Dược Phong nhìn xem thuận theo lên dược dịch, khóe miệng chậm rãi lộ ra một cái mỉm cười, sau đó lần nữa thu lại, ngay sau đó thủ ấn lần nữa phát sinh biến hóa, liền bị đế linh viêm bao quanh dược dịch tựa như nước sôi, chậm rãi bốc lên bọt khí, trong đó thỉnh thoảng có màu xám khí thể bị bài trừ.

Theo những khí thể này rời đi, dược dịch bản thân nhanh chóng giảm đi xuống.

Một giờ qua đi, khi tất cả dược dịch đã thu nhỏ đến hạt gạo kích cỡ tương đương khoảng chừng thời điểm, Dược Phong trong mắt tinh mang chậm rãi phát ra, giữa hai tay thủ ấn lần nữa phát sinh biến hóa, tại Dược Phong cái kia biến thái lúc lực lượng linh hồn khống chế phía dưới, tất cả dược dịch trực tiếp dùng một loại cực kỳ quỷ dị mà tất nhiên phương thức tan hợp lại cùng nhau.

"Ngưng ~" Dược Phong trong miệng thấp giọng quát nói, liền định bên trong ngọn lửa màu xanh biếc phóng đại, trực tiếp đem trọn cái dược đỉnh cho tràn đầy, thậm chí tại trong mấy giây đằng sau, trong đó có trạm hào quang màu xanh lam chậm rãi phát ra, hô sáng lên hô tối, theo hào quang ngạch biến hóa, một cỗ năng lượng kinh khủng gợn sóng điên cuồng đụng vào Dược đế trên đỉnh.

Lam sắc quang điểm co lại tờ càng thêm nhanh, liền như đang nổi lên cái gì, như thế gần nửa giờ sau, điểm sáng bỗng nhiên co lại đến nhỏ nhất điểm.

Theo điểm sáng như vậy rụt lại nhỏ, một tiếng vang thật lớn trong lúc đó theo Dược đế trong đỉnh bộc phát ra, phun trào ánh sáng màu lam đem trọn sơn động cho lấp đầy, sau đó mấy to khoảng mười trượng năng lượng cột sáng bỏ qua Dược đế đỉnh cách trở, xông thẳng lên trời mà đi.

"Xong rồi."

Dược Phong nhìn xem này ngút trời cột sáng, nở nụ cười, hiện nay này dự bị lục phẩm đỉnh phong đan dược -- Băng Mạch đan đã chuẩn bị xong, như vậy, liền chỉ còn chờ Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo phát cỗ này đông phong ~~

Một bên Tử Nghiên lại cực kỳ tò mò nhìn một màn này. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.