Chương 145: Thụ thương

Chương 145: Thụ thương

Nội viện chỗ sâu, một chỗ u tĩnh lầu các gần cửa sổ trong phòng, hai đạo nhân ảnh đứng thẳng trong đó, một người một thân rộng thùng thình áo bào đen, sợi râu bạc trắng, già nua gương mặt lạnh nhạt như lão tăng, thủy chung nghiệm chứng dùng có một tia ba động tâm tình, hắn chắp tay đứng ở cửa sổ bên cạnh, nhìn phía ngoài bóng cây xanh râm mát, một lúc sau, thản nhiên nói: "Thái Tuyên, gần nhất Thiên phần luyện khí tháp bên trong động tĩnh như thế nào?"

"Đại trưởng lão, Vẫn Lạc Tâm Viêm càng ngày càng không bình tĩnh, hiện tại mấy mỗi nửa tháng liền sẽ bốc lên một lần, nếu không phải rất nhiều trưởng lão hợp lại bố trí năng lượng kết giới, chỉ sợ trong tháp tu luyện học viên đem sẽ xuất hiện cực lớn thương vong." Phía sau, một tên thân hình có chút còng xuống áo vàng lão giả, khom người cung kính trả lời.

"Càng lúc càng nhanh sao. . ." Lão giả tóc trắng khẽ thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm đó viện trưởng hiện nơi đây Vẫn Lạc Tâm Viêm, này mới thành lập nội viện, lúc trước hắn liền nói qua, trấn áp cùng phong ấn vẻn vẹn chỉ có thể lấy được tạm thời hiệu quả, ngược lại phong ấn đến càng hung ác, ngày sau bạo lúc, cũng sẽ càng khủng bố hơn, xem lần này Dị hỏa bạo động dấu vết, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nếu là hơi không chú ý, chỉ sợ nội viện đều sẽ bị hủy đi."

"Vậy làm sao bây giờ?" Áo vàng lão giả trên mặt lóe lên vẻ lo âu, thấp giọng nói: "Nếu không, thông tri viện mọc trở lại?"

"Viện trưởng ra ngoài du lịch, thần long có gặp hay không đuôi, như thế nào thông tri?" Đại trưởng lão lắc đầu, khua tay nói: "Từ hôm nay trở đi, hết thảy trưởng lão nghỉ ngơi toàn bộ hủy bỏ, thủ tháp trưởng lão cũng nhất định phải trở về cương vị, một khi hiện Vẫn Lạc Tâm Viêm có dị động, lập tức hợp lại phong ấn, tuyệt đối không thể để cho nó triệt để nổ tung đến, bằng không, hậu quả kia quá nghiêm trọng."

Vâng

"Tốt, ngươi đi xuống đi." Đại trưởng lão có chút thương tâm vuốt vuốt chính mình nở huyệt thái dương, trong khoảng thời gian này xem như bị này Vẫn Lạc Tâm Viêm làm ăn ngủ không yên, dứt khoát đoạn thời gian trước đạt được một tin tức tốt, vị kia Dược Hoàng có vẻ như mất tích, có lẽ chết mất, có lẽ không có, nhưng bất kể như thế nào, này Hắc Giác vực xem như không có gì linh hồn năng lực đặc thù, mà lại quyết đoán mười phần người chạy đến thừa dịp cháy nhà hôi của, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Cũng là rất nhanh, đại trưởng lão trong đầu liền nghĩ đến Dược Phong, liền lông mày nhíu lại, đối với Dược Phong, hắn nhưng từ chưa yên tâm qua, đoạt được êm tai, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn, Dược Phong lần này tới mục đích tuyệt đối là vì Vẫn Lạc Tâm Viêm, đương nhiên đây chỉ là một loại trực giác.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy cũng không hề có tác dụng, có lẽ đến lúc đó Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo phát còn cần phải mượn lực lượng của hắn, nếu là hai bên lưỡng bại câu thương đó là tốt nhất, ai, vẫn còn nghĩ nhiều lắm, vấn đề này làm sao có thể nói chuẩn." Đại trưởng lão thở dài hai tiếng, chậm rãi xoay người lại, chuẩn bị trở về gian phòng, mà đúng lúc này, thân thể bỗng nhiên sững sờ, một mực không hề bận tâm sắc mặt cũng là tại lúc này hiển hiện lau một cái kinh ngạc, ánh mắt xuyên thấu qua ngoài cửa sổ bóng cây xanh râm mát, thẳng tắp bắn về phía xa xôi núi sâu bên trong dãy núi.

"Đây là. . . Lục phẩm đan dược gợn sóng. ."

Đại trưởng lão kinh ngạc nói, tiếng nói vừa mới hạ xuống, vẻ mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, khu vực này thế nhưng là thuộc về Già Nam Học Viện, bây giờ lại có người trực tiếp đi sâu tới nơi này, còn không có đi qua đồng ý của mình, đây không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích, chợt, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang hướng về núi sâu ở trong bắn tới.

. . . . .

Mịt mờ dãy núi, bầu trời xanh thẳm phía trên, một đạo hơn một trượng to năng lượng màu xanh lam cột sáng xông thẳng lên trời, rất lâu không tiêu tan, kỳ dị cảnh tượng làm người kinh ngạc tán thán.

Dược Phong chậm rãi từ dưới đất đứng lên, nhìn một cái cái kia to lớn cột sáng, khẽ nhíu chân mày, vẫy tay, liền, cột sáng run lên run, trong chốc lát về sau, một sợi lam sắc quang mang theo trong cột sáng tiêu xạ mà xuống, cuối cùng trôi lơ lững ở trong bàn tay còn lại, nhẹ nhàng trên dưới lưu động.

Lam sắc quang mang dần dần tiêu giảm, liền lộ ra trong đó bản thể, rõ ràng là một lớn chừng bằng trái long nhãn xanh thẳm đan dược, đan dược mặt ngoài cực kỳ đục tròn, hắn bên trên có màu xanh thẳm sương mù lượn lờ, nhanh chóng khiến cho trong sơn động nhiệt độ cực tốc bắt đầu hạ xuống, cực kỳ huyền bí.

"Đây chính là đan dược." Tử Nghiên lúc này tựa như một người hiếu kỳ bé cưng vọt tới Dược Phong trước người, mắt to vụt sáng vụt sáng đánh giá Dược Phong lòng bàn tay đan dược, hay không thời gian liếm liếm bờ môi của mình  khiến cho đến Dược Phong dùng tốc độ cực nhanh đem Băng Mạch đan cho thu vào bình thuốc ở trong.

"Hẹp hòi, chỉ là nhìn một chút mà thôi." Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong động tác, non nớt trong giọng nói mang theo bất mãn thanh sắc đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong tốt không xấu hổ đem bình thuốc thu vào nạp giới, cũng không phải Dược Phong hẹp hòi, mà qua Tử Nghiên bộ kia tựa như hổ lang bộ dáng thực sự quá có được lực chấn nhiếp, nếu là thật trắng Tử Nghiên đầy miệng ăn hết, đến lúc đó hắn khóc đều không địa phương khóc, bất quá vẫn là đối với Tử Nghiên cái kia phiên đánh giá hơi khó chịu, không khỏi hung hăng nhéo nhéo Tử Nghiên trắng nõn non mềm khuôn mặt.

"Tiểu nha đầu, có ngươi nói như vậy à."

Tử Nghiên quơ chính mình một đôi nhỏ bé nhanh nhẹn cánh tay, trực tiếp đem Dược Phong hai cái tác quái bàn tay cho đánh hạ, sau đó thở phì phò lẩm bẩm này quai hàm đối Dược Phong nói ra: "Phong ca ca ngươi chính là hẹp hòi, ngươi không phải nói muốn luyện chế cho ta mấy viên thuốc sao, ta liền muốn dược lực cùng vừa rồi những cái kia không sai biệt lắm."

Nói xong cực kỳ ngạo kiều liếc qua trộm đi, chỉ là khóe mắt quét nhìn thỉnh thoảng lập loè gian xảo vẻ mặt đánh giá Dược Phong.

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, liền tức giận trợn trắng mắt, muốn là chính mình luyện chế lục phẩm đan dược bị Tử Nghiên làm kẹo ăn, mình coi như là Đấu Tôn đều sẽ bị mệt chết, cũng là chợt nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra một cái nụ cười xấu xa.

"Tử Nghiên, ca ca giúp ngươi luyện chế một cái dược lực siêu cấp đủ đan dược có được hay không, đủ ngươi tiêu hóa một ngày." Dược Phong giọng nói vô cùng làm gian trá nói ra  khiến cho đến Tử Nghiên không khỏi đánh mấy cái ve mùa đông, lúc này Dược Phong cực kỳ giống lừa bán nhân khẩu con buôn.

Sau đó, Dược Phong sợ Tử Nghiên cự tuyệt, trực tiếp ở đây khu động lấy Dược đế đỉnh, một cái tay khác dùng một loại tốc độ cực nhanh theo nạp giới chức bên trong lấy ra mấy chục gốc giống nhau dược liệu --- đỏ Chu quả, loại trái cây này là luyện chế rất nhiều đan dược thiết yếu phụ thuộc phẩm, hắn công hiệu cũng hết sức bình thường, liền là ẩn chứa trong đó này hàng loạt dược lực, dùng để điều hòa đều loại dược liệu ở giữa dung hợp điểm dùng, tương đương với điều hòa tề.

Cũng là cũng bởi vậy, loại dược liệu này dược tính vô cùng sung túc, dùng để luyện chế Dược Phong suy nghĩ cái chủng loại kia đan dược là rất tốt lựa chọn.

Dược Phong vung tay lên, trực tiếp đem những dược liệu này ném vào Dược đế đỉnh bên trong, nhanh chóng khống chế này đế linh viêm bắt đầu tinh luyện lên, sau đó một cái tay khác cũng nhanh chóng dâng lên một đoàn đế linh viêm, đồng thời khống chế này ba cái khoảng trống dược phẩm, đem tan hóa thành một cây bạch ngọc màu cây gậy.

Bỏ ra mấy phút, Dược Phong trực tiếp đem mấy chục gốc đỏ Chu quả cho tinh luyện hoàn tất, đồng thời theo trong nạp giới lấy ra một chút đường hoá học, gắn đi vào, ngay sau đó trực tiếp đem bên trong khổng lồ dược dịch hơ cho khô ngưng kết thành một khỏa to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ hình cầu, ngay sau đó Dược Phong đem luyện hóa ra cây gậy Cha vào trong đó.

Được a, Dược Phong nhìn xem trên tay "Đan dược" cực kỳ hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cực kỳ "Hòa ái" đối với Tử Nghiên nói ra: "Tử Nghiên, ca ca tặng ngươi lễ vật, thích không?"

Tử Nghiên nhíu vểnh lên lông mày, không hiểu Dược Phong này quái giọng điệu là ý gì, cũng là nhưng không có ngăn cản lễ vật hấp dẫn, theo Dược Phong trên tay nhận lấy, sau đó hít hà, liền cảm nhận được một cỗ dào dạt dược lực, trên mặt liền lộ ra nụ cười.

"Thế nào, nếm thử." Dược Phong nhìn xem cầm lấy "Đan dược" Tử Nghiên, miệng ba giật giật, cố nén loại kia mong muốn bật cười xúc động, mê hoặc nói.

"A." Tử Nghiên lên tiếng, sau đó nhẹ nhàng đối tựa như bổng. Bổng kẹo "Đan dược" liếm liếm, liền tươi cười rạng rỡ, trong ánh mắt lộ ra cực kỳ hạnh phúc quang vinh, bởi vì này ngọt ngào "Đan dược" căn bản cũng không phải là ăn sống dược liệu có thể so sánh.

"Cảm ơn ca ca." Tử Nghiên lần nữa liếm lấy một cái, sau đó cười híp mắt một cái tay nắm lấy Dược Phong góc áo, hạnh phúc nói ra.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Tử Nghiên, liền cảm giác mình trong lòng. . .

"Không có việc gì, lần sau ca ca dẫn ngươi đi xem cá vàng. . ." Dược Phong sau đó nói ra, trong đầu không tự chủ được phát ra câu nói này, cười nhìn xem liếm láp bổng. Bổng kẹo Tử Nghiên, đồng thời càng phát cảm giác mình nghĩ dụ dỗ tiểu hài tử bọn buôn người.

"Há, cá vàng là cái gì, có thể ăn sao? Có khả năng làm Tử Nghiên lớn lên sao? ?" Tử Nghiên tò mò nhìn Dược Phong, miệng ba dáng dấp thật to, trực tiếp cắn một cái rơi mất bổng. Bổng kẹo, sau đó ô vuông chít chít ô vuông chít chít nhai nhai, trắng noãn răng trắng tại đế linh viêm chiếu rọi đến vô cùng chói mắt.

Crắc

Nghe này cực kỳ âm thanh chói tai, Dược Phong nguyên bản dâng lên cái kia phiên la lỵ khống tư tưởng liền tan thành mây khói, liên tâm nhảy đều đi theo lắc một cái lắc một cái, nhìn xem một mình bên dưới nửa viên đan dược, khóc không ra nước mắt.

Ngươi đại gia, Tử Nghiên có thể là người bình thường có thể nuôi sao? ? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.