Chương 146: Đại trọng mã? !

Chương 146: Đại trọng mã? !

"Vù vù ~ "

Trong sơn động gió nhẹ hây hẩy, thế nhưng Dược Phong lại cảm giác gió lạnh trận trận, nhất là nhìn xem Tử Nghiên cặp kia chỉnh tề mà trắng noãn răng trắng không ngừng nhai nuốt lấy còn lại nửa viên thuốc, thậm chí ngay cả cùng chính mình Cha vào trong đó ngọc bổng đều bị cắn rơi mất một đoạn, liền miệng ba rất khó tự điều khiển kéo ra.

Tử Nghiên nhưng lại không biết Dược Phong hiện tại đang suy nghĩ gì, nàng lúc này cảm giác mình hạnh phúc cực kỳ, gặp một cái thú vị như vậy mà lại chơi vui người, mà lại có vẻ như còn rất giàu có, còn biết luyện chế ăn ngon mà giàu có dược lực đan dược, mặc dù gọi hai tiếng ca ca sẽ để cho nàng có chút khó chịu, nhưng là vì cái kia lâu dài cơm phiếu, điểm ấy có vẻ như vẫn là không khó tiếp nhận.

Dù sao đan dược này bắt đầu ăn mùi vị ngọt ngào, so với dĩ vãng những cái kia mùi vị rối loạn dược liệu tới nói, vẫn là muốn tốt hơn vô số lần, dù sao Tử Nghiên cho rằng nếm qua một lần thứ này, muốn nàng lần nữa đi ăn sống dược liệu, thực sự có chút tra tấn nàng.

Vậy mà giống một người, khiến cho hắn qua một lần giàu có sinh hoạt, lại để cho hắn đi qua nghèo rớt mùng tơi sinh hoạt, ngươi cảm thấy nội tâm của hắn sẽ nguyện ý không?

Phi

Tử Nghiên nhổ một ngụm tro cặn, xem trên mặt đất những cái kia bị chính mình cắn nát ngọc cặn bã, sau đó nhìn một chút còn có chính mình vết cắn ngọc bổng, vểnh vểnh lên miệng ba, đối Dược Phong nói ra: "Phong ca ca, ngươi vì cái gì tại đan dược này phía trên cắm một cái cây gậy, ăn như vậy thật là không dễ dàng a."

Sau khi nói xong, phảng phất còn có chút tức giận cái đồ chơi này đập đến hàm răng của mình, trên tay nhẹ nhàng dùng sức, trực tiếp đem bóp thành bột mịn, theo tay nhỏ ở giữa khe hở lưu lạc mà xuống, theo gió mà qua.

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, liền có loại mong muốn vuốt ve cái trán xúc động, nguyên bản nhìn xem một cái đáng yêu tiểu la lỵ, trong lòng đồng tình tâm khó tránh khỏi bay lên, cũng là hiện nay xem ra, này tiểu la lỵ hoàn toàn liền là một cái bạo lực cuồng thêm bên trên một cái đại ăn hàng.

Đậu đen rau muống, này hoàn toàn liền là chính mình chơi một cái hố đem chính mình chôn xuống xu thế.

"Đi thôi, cần phải trở về, đúng, ngươi là ở tại Già Nam Học Viện nội viện ở trong sao?" Dược Phong đối Tử Nghiên hỏi, chỉ nói là có chút yếu ớt, tựa như đấu bại gà trống.

Tử Nghiên vỗ vỗ chính mình có vẻ như vô cùng đáng yêu nhỏ nhắn hai tay, sau đó đối Dược Phong vô tội nháy nháy mắt, thanh âm non nớt bên trong mang theo điểm kỳ quái nhìn xem Dược Phong: "Đúng a, thu dưỡng ta lão đầu kia hình như là nội viện cái gì đại trưởng lão ai, cũng là về sau ta liền cùng Phong ca ca ngươi đi, hì hì ~ "

Một đôi mắt to híp lại thành một đôi mỹ lệ Nguyệt Nha Nhi.

Dược Phong nhéo nhéo chính mình giữa lông mày, trong lòng biết này quà vặt hàng chính mình là thu dưỡng định, bởi vì nàng đã ỷ lại vào chính mình, chính mình bề ngoài như có chút giống đần độn kẻ ngốc, cũng là suy nghĩ một chút thân phận của Tử Nghiên, liền nguyên bản có chút nhức cả trứng tâm tình hơi khôi phục một chút.

"Biết, đi thôi." Dược Phong ác theo đáy lòng ra, hung hăng chà đạp một thoáng Tử Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng, sau đó nắm bàn tay nhỏ của nàng hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Chỉ là Dược Phong không có phát hiện, ở tại xoay người trong chớp mắt, Tử Nghiên trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất gian xảo.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Tử Nghiên đều là đang giả vờ.

Đáng tiếc người khác có vẻ như đời này nghĩ không ra lần này thê thảm lừa gạt trí nhớ, cũng là đây cũng là không có cách nào, ai bảo một cái ủng có đáng yêu tiểu la lỵ dáng người nha đầu lại giả vờ lấy một cái mấy ngàn năm linh hồn, hơn nữa còn là một cái theo nhỏ yếu Ma thú từng bước một bò lên. . . . .

"Phong ca ca, ngươi tới nội viện làm gì a, ta tại nội viện thế nhưng là một phương bá chủ a, có gì cần ta hỗ trợ?" Tử Nghiên có chút tự tin vỗ vỗ chính mình có vẻ như một chút quy mô đều không có hung mứt, sau đó có chút ngạo kiều nói.

Dược Phong lắc lắc, liền không biết nói thế nào, chẳng lẽ nói chính mình là đến cướp đoạt Dị hỏa, cùng với đi gặp lão tử ngươi?

Suy nghĩ một chút Tử Nghiên cái kia thê thảm còn nhỏ, liền những lời kia có chút khó mà nhe răng, dù sao nếu như mình đưa ra nàng lão tử bây giờ đang ở nàng sinh hoạt dưới nền đất, đoán chừng Tử Nghiên sẽ lập tức đánh tơi bời, sau đó trực tiếp đi, vĩnh vĩnh viễn viễn rời đi nơi này.

"Ta tới nơi này là bởi vì ta có một vị hôn thê qua một thời gian ngắn mấy món đi vào nội viện, ta theo nàng ở chỗ này ở lại một thời gian." Dược Phong sờ lên cái cằm, có chút giả chết nói.

Tử Nghiên tò mò ngẩng đầu lên, một đôi màu tím con ngươi xinh đẹp bên trong lập loè khác Dược Phong nhức cả trứng ánh sáng, hỏi ngược lại: "Có một cái? Phong ca ca có thật nhiều vị hôn thê sao? Đây có phải hay không là liền là nhân loại các ngươi nói đại trọng mã?" Sau khi nói xong, còn vài vị vô tội nháy nháy mắt.

Đại trọng mã ~

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, triệt để ngốc trệ, thậm chí cảm giác mình có chút nước mắt sập, ngươi đại gia, lời này ai bảo, nội viện liền là như thế giáo dục học sinh sao? Thao đản, Dược Phong có loại mong muốn trực tiếp đem Già Nam Học Viện diệt xúc động, cỡ nào đáng yêu một cái tiểu la lỵ thậm chí ngay cả loại lời này đều đã nói ra miệng, hoàn toàn liền là dạy hư học sinh.

Ngay tại Dược Phong rầu rĩ làm sao uốn nắn Tử Nghiên sai lầm ngôn luận thời điểm, xa xa thiên cơ trong lúc đó truyền đến một cỗ cực kỳ mạnh mẽ khí thế, không có chút nào che giấu, trực tiếp đối Dược Phong vị trí lao đến.

Mục đích rõ ràng.

Không biết thế nào, cảm nhận được cỗ khí tức này, Dược Phong đột nhiên có thở dài một hơi cảm giác, dù sao này nếu là cùng Tử Nghiên nhấc lên những câu chuyện này, sau đó về nhà, nếu là Tử Nghiên cùng Thải Lân tâm sự hôm nay chỗ nói đề, đoán chừng chính mình đến xui xẻo.

Dược Phong lúc này trong lòng coi là là hoàn toàn hiểu rõ Tử Nghiên tính cách, hoàn toàn liền là một cái xấu bụng, không sợ trời không sợ đất tiểu la lỵ.

Sứ giả bề ngoài, ma quỷ lực lượng ~~

Xa xa khí tức dùng một loại tốc độ cực nhanh, mang theo người trận trận tiếng xé gió trực tiếp thiểm lược đến Dược Phong trước người cách đó không xa hư không bên trên, hai chân bình đạp hư không, tóc trắng theo gió phiêu lãng, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, trực tiếp làm cho không gian chung quanh sinh ra trận trận gợn sóng.

"Đại trưởng lão như thế khí thế hùng hổ có cái gì chỉ giáo." Dược Phong thấy rõ ràng người tới, vừa cười vừa nói, dùng hắn thực lực hôm nay, Hắc Giác vực hắn có khả năng không sợ bất luận kẻ nào.

Người tới chính là Già Nam Học Viện nội viện đại trưởng lão, hắn lúc này thấy rõ ràng Dược Phong, hô hấp vì đó mà ngừng lại, từ chung quanh cái kia còn chưa hoàn toàn tiêu tán năng lượng ba động  có thể đánh giá ra này lục phẩm đan dược tuyệt đối là ở chỗ này đản sinh, mà bây giờ Dược Phong lúc này ngay ở chỗ này, cái này khiến trong lòng của hắn xuất hiện một cái làm hắn đau lòng ý nghĩ.

"Ngươi là người luyện dược sư kia! !" Đại trưởng lão kinh ngạc thán phục nói ra, cũng là chợt nghĩ đến Dược Phong tuổi tác, liền chính mình lắc đầu phủ định loại này tuyệt chuyện không thể nào, Dược Phong thực lực hôm nay mạnh như vậy, lại làm sao có thể tại thuật chế thuốc bên trên như thế biến thái, dù sao loại thực lực này cùng với Luyện dược sư hai phương diện đều biến thái đến không phải người tình trạng, hắn xem như chưa bao giờ thấy qua.

Dược Phong nhún vai, sau đó cực kỳ tùy ý nói ra: "Không sai, ta chính là người luyện dược sư kia."

Đại trưởng lão nghe Dược Phong lời nói, triệt để trầm mặc lại. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.