Chương 147: Lừa dối

Chương 147: Lừa dối

Đại trưởng lão lúc này trong lòng tựa như sóng to gió lớn cuồn cuộn, vốn là nghĩ đến nhìn một chút này đột nhiên xuất hiện lục phẩm Luyện dược sư, kỳ thật còn có chút mục đích khác, dù sao lục phẩm Luyện dược sư tại toàn bộ Hắc Giác vực có vẻ như ngoại trừ Dược Hoàng Hàn gió bên ngoài liền không còn ai khác, bây giờ hắn mất tích, nếu như người này là Hàn gió, như vậy hắn không đề nghị trảm thảo trừ căn, thuận tiện thu hoạch một thoáng lục phẩm Luyện dược sư cất giữ.

Thế nhưng là kết quả này  có vẻ như có chút ngoài dự liệu a! !

Mà lại, này ngoài ý muốn biết được tin tức  khiến cho đến nguyên vốn chuẩn bị cùng Dược Phong trực tiếp ngả bài ý nghĩ có chút ngoài ý muốn cải biến, dù sao còn trẻ như vậy lục phẩm Luyện dược sư, mấu chốt nhất thực lực này còn biến thái như vậy, nếu như có thể cùng hắn hơi tốt lời nói, cái kia thu hoạch không cần nói cũng biết.

"Lão đầu, ngươi là đang hoài nghi Phong ca ca sao? Ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy hắn luyện chế, hừ ~" Tử Nghiên đột nhiên theo Dược Phong sau lưng lách mình mà ra, đối giữa không trung đại trưởng lão nói ra, sau đó xoay đầu lại, đối Dược Phong nháy nháy mắt.

Phảng phất tại nói, ta đầy nghĩa khí đi, muội tử ủng hộ ngươi.

Dược Phong nhìn xem đột nhiên lách mình mà ra, đoạt chính mình lời kịch hố cha muội tử, hơn nữa còn một bộ ủng hộ chính mình bộ dáng, nhất thời làm cho hắn có chút dở khóc dở cười.

"Tử Nghiên? Ngươi làm sao lại cùng với hắn một chỗ?" Đại trưởng lão nhìn xem cùng với Tử Nghiên Dược Phong, liền sợ ngây người, so vừa mới biết được Dược Phong là lục phẩm Luyện dược sư còn muốn si ngốc, hắn nhưng là hiểu rất rõ Tử Nghiên tính cách, loại kia cô nãi nãi tính tình cũng không phải bình thường người có thể chịu được, mà lại Tử Nghiên luôn luôn quái gở, gần như cũng không cùng những người khác tiếp xúc.

Cũng là hiện nay xem ra, Tử Nghiên có vẻ như cùng Dược Phong quan hệ cực kỳ không tệ, này làm cho đại trưởng lão có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Dược Phong đè xuống Tử Nghiên cái đầu nhỏ, ngăn trở nàng chuẩn bị tiếp tục nói chuyện xu thế, sau đó đem phồng má giúp có chút bất mãn Tử Nghiên kéo về phía sau, nhẹ giọng nói ra: "Chớ nói chuyện, bằng không thì về sau không cho ngươi luyện chế đan dược, nghe lời ~ "

Nghe nói như vậy Tử Nghiên, liền nhẹ gật đầu, khôi phục cực kỳ yên tĩnh bộ dáng khả ái, trước sau biến hóa làm cho Dược Phong cực kỳ kinh ngạc.

Được a, nguyên đến chiêu này mới là quản dụng nhất.

Dược Phong lắc đầu, tiến lên một bước, đối đại trưởng lão cười khẽ nói: "Đại trưởng lão, Tử Nghiên là ta ở chỗ này ngoài ý muốn nhận biết, ta vốn là muốn tìm kiếm một nơi luyện chế đan dược, sau đó nhìn thấy Tử Nghiên cùng một con ma thú tại đối bính, tò mò liền quen biết."

Đại trưởng lão nghe Dược Phong lời nói, nhíu lại lông mày chậm rãi thư chậm lại.

"Các hạ thuật chế thuốc xuất chúng như thế, chắc hẳn ở trung châu cũng là cực kỳ nổi danh, không biết các hạ sư thừa nơi nào, mà lại tới trong chúng ta viện mục đích thật sự lại là cái gì, lão phu cũng không nói nhảm, bằng vào các hạ năng lực nhận biết, cũng đã biết được cái kia Hắc tháp ở trong tồn tại chính là cái gì, các hạ mục đích thế nhưng là nó?" Lớn trưởng lão sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, nhìn xem Dược Phong ánh mắt cũng càng ngày càng sắc bén, thậm chí ống tay áo cũng trống bắt đầu chuyển động  khiến cho người cảm giác hô hấp khó khăn uy áp lấy làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Dược Phong khẽ nở nụ cười, đối với đại trưởng lão bộ này đề phòng cướp bộ dáng cực kỳ không thèm để ý, trong lòng của hắn thế nhưng là rất rõ ràng, muốn là chính mình nói ra mục đích thật sự, đoán chừng không phải mình đi, liền là cùng hắn đánh một trận, hai điểm này đều là Dược Phong không hy vọng.

"Đại trưởng lão, ta ở trung châu có thể không có cái gì thanh danh, bất quá ta gia gia thanh danh ngươi hẳn là nghe qua, Dược Tôn Giả Dược Trần, về phần ta, bởi vì vì một số tự thân nguyên nhân, những năm này đều là sinh hoạt tại một chỗ xa xôi tiểu quốc gia, cho nên sáng không kinh truyền." Dược Phong nhàn nhạt giảng giải.

Dược Tôn Giả - Dược Trần.

Này năm chữ phân lượng có nặng cỡ nào, cũng chỉ có hiểu rõ nó hàm nghĩa chân chính người mới sẽ hiểu rõ  có thể nói như vậy, năm đó Dược Tôn Giả nếu là không có xảy ra chuyện, liền vẻn vẹn bằng vào này năm chữ, ở trung châu không có người cái kia cái thế lực dám không nể mặt mũi, đương nhiên loại kia viễn cổ 8 tộc ngoại trừ, dù sao cái kia đã là khác một cái cấp bậc thế lực.

Đại trưởng lão bộ mặt cứng ngắc lại một thoáng, sau đó nở nụ cười khổ, xem như hiểu rõ Dược Phong như vậy thuật chế thuốc cùng với thực lực tồn tại, sau đó nghĩ tới điều gì, rất là tò mò nói: "Hắc Giác vực vị nào Dược Hoàng Hàn gió biến mất sự tình, phải cùng các hạ có quan hệ đi."

Dược Phong giang tay ra, thản nhiên đáp lời: "Không sai, khi sư diệt tổ súc sinh, khiến cho hắn sống nhiều năm như vậy, đã đủ mập  có thể làm thịt."

Làm thịt!

Đạm mạc lời nói hoàn toàn thì tương đương với đồ tể giết heo.

Đại trưởng lão cảm giác lòng của mình bên trong có chút sợ hãi, đồng thời cũng triệt để hiểu rõ Dược Phong thế lực sau lưng là cái gì, như vậy tiềm lực khủng bố, về sau tuyệt đối sẽ không thấp hơn Dược Tôn Giả lực ảnh hưởng, thậm chí siêu việt, này làm cho đại trưởng lão nói xong không trải qua uyển chuyển.

"Các hạ lần này tới nội viện mục đích thật sự có khả năng danh ngôn sao? Nếu như các hạ thật là đánh Dị hỏa mục đích. . ." Nói đến đây, đại trưởng lão đột nhiên còn chờ mà không biết nên làm sao đem chủ đề tiếp theo.

Đưa ra ngoài?

Đó căn bản không có khả năng, nội viện không có này Dị hỏa, vậy tương đương phế bỏ bảy tầng, tiếp theo, giao dịch, có thể coi là giao dịch cũng khó có thể đền bù nội viện tổn thất Vẫn Lạc Tâm Viêm hậu quả.

Dược Phong phảng phất hiểu rõ đại trưởng lão trong lòng ý nghĩ, trực tiếp đưa tay ra, trực tiếp đơn độc triệu hoán ra theo Hàn gió cái kia có được Hải Tâm Diễm, màu xanh thẳm, uyển như là sóng lớn hỏa diễm tại Dược Phong lòng bàn tay hiện ra gợn sóng, kinh khủng nhiệt độ khiến cho không gian chung quanh cũng phát sinh vặn vẹo.

"Đại trưởng lão, Dị hỏa cái đồ chơi này ta có, cho nên ngươi những ý nghĩ kia bây giờ không có tất yếu." Dược Phong vừa nói, một bên lung lay bàn tay mình tâm Hải Tâm Diễm.

Đại trưởng lão nhìn xem Dược Phong lòng bàn tay Hải Tâm Diễm, trong lòng tựa như cởi bỏ một tảng đá lớn, chậm rãi thở dài một hơi, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Ha ha, Dược Phong a, lần này là lão phu thất thố, dù sao Vẫn Lạc Tâm Viêm đối tại chúng ta nội viện là tại quá trọng yếu, cho nên. ."

"Đại trưởng lão lo lắng ta đương nhiên hiểu rõ, đại trưởng lão xin mời đi thôi, qua một thời gian ngắn, ta sẽ bái phỏng một thoáng đại trưởng lão, có một ít chuyện cần cùng đại trưởng lão thương lượng một chút."

"Ha ha, Dược Phong tiểu hữu, đến lúc đó tái tụ, lão phu có việc liền đi trước, khụ khụ, còn có, Tử Nghiên liền xin nhờ tiểu hữu chiếu cố, nàng đi theo các hạ bên người có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất." Đại trưởng lão cười ha hả nói, sau đó đối Dược Phong chắp tay, trực tiếp đem Tử Nghiên dùng giá rẻ, cũng chính là không cần tiền giá cả đưa cho Dược Phong.

Dược Phong nhìn xem đại trưởng lão rời đi thân ảnh, khóe miệng xẹt qua một đạo nụ cười quỷ dị, có chút tự đắc.

"Lão đầu tử này, hừ, Phong ca ca, đi, ta dẫn ngươi đi đem nội viện cất giữ dược liệu tồn kho chuyển hết. . ." Tử Nghiên cực kỳ tức giận trừng mắt con ngươi xinh đẹp, cọ xát lấy răng nhìn xem đại trưởng lão bóng lưng rời đi.

Dược Phong nụ cười liền thu liễm, nhìn xem bên cạnh thân tiểu tổ tông, liền cảm giác đau đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.