Chương 148: Vì sao không trực tiếp giết?

Chương 148: Vì sao không trực tiếp giết?

Già Nam Học Viện, nội viện ở trong một đầu vắng vẻ con đường nhỏ.

"Tử Nghiên, nghe rõ ràng chưa  chờ sau đó nhìn thấy ta người vợ, không cho nói cái gì đại trọng mã loại hình lời nói, biết không, bằng không thì về sau cũng không cho ngươi luyện đan dược." Dược Phong mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đối bên người Tử Nghiên nói ra, lời nói bên trong, có chút ít cầm lấy Tử Nghiên mệnh mạch uy hiếp được.

Làm sữa cha, xem như hắn loại tình trạng này cũng là không đơn giản.

Tử Nghiên hạnh phúc híp ánh mắt của mình, thỉnh thoảng theo trong nạp giới đi ra một bình đan dược, từ bên trong đổ ra từng khỏa vàng óng ánh đan dược, crắc crắc, tựa như ăn kẹo đậu ăn, nghe Dược Phong lời nói, cực kỳ nhu thuận nhẹ gật đầu.

Nhìn xem bên cạnh tiểu cô nãi nãi, Dược Phong đột nhiên phát hiện mình có phải hay không quá mức mềm yếu rồi, cũng là nhìn xem Tử Nghiên bộ kia đáng yêu vô hại bộ dáng, liền cảm giác không còn cách nào khác.

Chẳng lẽ muốn khiến cho Dược Phong đối một cái mười một mười hai tuổi tiểu la lỵ rống to kêu gào, sau đó sau đó roi da nhỏ nến chơi giáo dục mảnh?

Được a, loại chuyện này Dược Phong cũng chỉ có thể đáy lòng Nha Nha một thoáng, muốn là chính mình thật làm như vậy, hậu quả có trời mới biết.

Dược Phong trong lòng bản thân an ủi nói một câu, coi như làm la lỵ dưỡng thành đi, sớm tìm hiểu một chút mang hài tử kinh nghiệm, mặc dù đứa nhỏ này không phải người bình thường, đang nói liền dựa vào bản thân có đế linh viêm, mỗi ngày bồi dưỡng một chút khiến cho Tử Nghiên ăn chơi đan dược vẫn là sai sai có thừa.

Đang nói, chờ Tử Nghiên trưởng thành  có vẻ như. . Dáng người. . . Tướng mạo. . . .

Tử Nghiên sau khi lớn lên tuyệt đối sẽ trở thành Thái Cổ hư Long đại tỷ đầu, đây đối với Dược Phong tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, tiếp theo, nàng lão tử cũng là một đòn sát thủ, chỉ là đan dược, hoàn toàn liền là kiếm bộn không lỗ, mặc dù có đôi khi sẽ cảm giác Tử Nghiên rất làm cho người khác trứng vỡ, cũng là này nho nhỏ thiếu hụt tuyệt đối là có khả năng dễ dàng tha thứ.

"Đi nhanh một chút đi, trời đang chuẩn bị âm u, sau khi về nhà đang ăn đi." Dược Phong đối Tử Nghiên thúc giục nói, lần này luyện đan thế nhưng là làm ròng rã một ngày, Thải Lân hẳn là sẽ gấp.

Tử Nghiên nhẹ gật đầu, đem "Đường đậu" thận trọng bỏ vào nạp giới bên trong, sau đó đối Dược Phong nhẹ gật đầu, liền hai người tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, đối biệt viện đi đến, cũng là đi một lúc sau, Dược Phong cùng Tử Nghiên hai người đồng thời phát hiện một việc, đó chính là nội viện người biến ít.

Hoặc là nói, nội viện người đột nhiên không thấy, lúc này Dược Phong cùng Thải Lân vị trí thuộc về nội viện dải đất trung tâm, lại phát hiện hiếm người dấu vết, cho dù có người, cũng là hừng hực mang mang đối với một chỗ dám đi, mà chỗ đi địa phương đúng là Dược Phong ở biệt viện phương hướng.

Liền, Dược Phong có loại cảm giác kỳ quái, hoặc là nói là một loại trực giác, nội viện ở trong đoán chừng có người nào chọc giận Thải Lân.

Suy nghĩ một chút loại kia hậu quả, Dược Phong liền làm vị nào nhân huynh có chút mặc niệm.

"Phong ca ca, đã xảy ra chuyện gì, đây là?" Tử Nghiên nhìn xem cùng thường ngày không giống nhau nội viện, cực kỳ kỳ quái hỏi.

Dược Phong lắc đầu, đối Tử Nghiên nói ra: "Đi thôi, bay thẳng đi qua đi, đừng lãng phí thời gian." Nói xong dưới chân tia lôi dẫn lóe lên một cái rồi biến mất, Dược Phong liền bắt được Tử Nghiên bả vai đối biệt viện bắn tới, mà tại chỗ thì lưu lại một cái nhàn nhạt dấu chân, khắp chung quanh có đốt cháy khét dấu vết.

. . . .

Lúc này, vốn nên cái kia biệt viện u tĩnh, bây giờ lại bị người ta tấp nập chỗ bao vây lại  có thể nói toàn bộ học viện tám phần mười học sinh đều tại đây, về phần nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nội viện đỉnh tiêm thế lực giúp không lão đại, cũng chính là nội viện Cường bảng mười vị trí đầu Bạch Trình, lúc này đang bị một món lớn bang chúng bao vây lấy, toàn thân xụi lơ nhìn xem đừng nơi cửa viện một tên lãnh diễm mỹ nữ, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng với âm lãnh.

Bởi vì lúc này Bạch Trình đã bị Thải Lân trực tiếp làm vỡ nát đan điền, nói đơn giản liền là phế bỏ đấu khí, thậm chí ngay cả toàn thân hài cốt đều đã chặt đứt sáu bảy tầng.

"Các hạ không khỏi quá mức bá đạo, thân là khách nhân, lại trực tiếp phế bỏ trong chúng ta viện một học viên, hơn nữa còn là thiên phú cực mạnh học viên, có hay không có chút quá phận." Bạch Trình bên cạnh có hai tên nghe tiếng mà đến nội viện trưởng lão, trong đó một tên có ngũ tinh Đấu Hoàng thực lực Thanh trưởng lão lúc này sắc mặt nghiêm nghị chằm chằm lên trước mắt một bóng người xinh đẹp, lạnh lăng nói.

Bóng hình xinh đẹp thân phận tự nhiên là Dược Phong người vợ, Thải Lân, lúc này Thải Lân ăn mặc một thân màu đỏ cẩm bào, hai đầu lông mày mang theo vài phần lười biếng gió / tình, chỉ là ánh mắt lại cực kỳ lạnh nhạt nhìn xem trước người hai tên lão đầu cùng với mấy ngàn tên xem trò vui học sinh, nghe lời của hai người, đẹp đẽ hoàn mỹ trên mặt dần dần có không kiên nhẫn cảm xúc.

Nếu không phải là bởi vì Dược Phong dặn dò qua, không nên hơi một tí liền giết người, nàng lúc này sớm liền không nhịn được bắt đầu giết người.

"Thanh trưởng lão, làm sao bây giờ, nữ nhân này khó chơi, thế nhưng là thực lực lại mạnh như vậy, chuyện này xem ra chỉ có chờ lấy đại trưởng lão trở về định đoạt." Thanh trưởng lão bên cạnh thân một tên áo bào đen lão giả, lúc này vẻ mặt cũng là cực kỳ không dễ nhìn, hắn là nội viện luyện dược đường một tên trưởng lão, hắn nhìn qua Bạch Trình thương thế, trên cơ bản là phế đi, trừ phi có thất phẩm hoặc là bát phẩm đan dược, bằng không thì đời này xem như phế đi.

Mà nghĩ đến Bạch Trình nếu là tại nội viện bị phế, đối phương thế lực sau lưng đến tìm Già Nam Học Viện phiền phức, liền trở nên đau đầu.

"Chờ đã, chờ đại trưởng lão trở về." Thanh trưởng lão lời ít mà ý nhiều, hắn cũng hiểu rõ tình thế này tính nghiêm trọng, xử lý không tốt, đối với Già Nam Học Viện thanh danh sẽ có rất lớn tổn hại.

"Ầm ầm ~ "

Giữa không trung đột nhiên truyền ra một tiếng sấm rền thanh âm, hai đạo nhân ảnh liền trực tiếp xuất hiện tại Thải Lân trước người, người tới chính là Dược Phong cùng với Tử Nghiên, vừa vừa xuống đất, Tử Nghiên liền vô cùng háo kỳ đánh giá chung quanh tràng diện, cũng là rất nhanh liền phát hiện sau lưng vị nào xinh đẹp đại tỷ tỷ, liền giòn tan nói: "Thải Lân tỷ tỷ tốt."

Nhu thuận bộ dáng làm cho đưa lưng về phía Thải Lân Dược Phong miệng ba co quắp một trận.

Thải Lân lúc này cũng là sai lầm kinh ngạc nhìn xem Dược Phong cùng với hắn bên cạnh trong lúc đó xuất hiện tiểu nữ hài, nương tựa theo Ma thú ở giữa năng lực nhận biết, nàng rất rõ ràng trước mắt tên này tiểu nữ hài không phải nhân loại, cũng là nghe tiếng kêu của nàng, liền nguyên bản khuôn mặt lạnh như băng tựa như làm tan, nở nụ cười xinh đẹp, MeiYa N không thể phương thu.

"Ngươi tốt." Thải Lân chậm rãi cúi người, linh lung thân thể liền lộ ra mê. Người độ cong, tóc xanh theo gió nhẹ phẩy, có một phen đặc biệt động lòng người khí chất.

Dược Phong chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem Thải Lân, có chút kỳ quái nói ra: "Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì."

Dược Phong lúc này cũng có chút nghi hoặc, bằng vào chính mình đối với Thải Lân hiểu rõ, chính mình không lúc ở nhà, Thải Lân tuyệt đối lười nhác đi ra ngoài, làm sao lại cùng bị người lên xung đột, cái này khiến hắn có chút nghi hoặc không hiểu.

Thải Lân chậm rãi đứng lên, sau đó đối Dược Phong ôn nhu cười cười, ngay sau đó nháy nháy mắt, đưa tay chỉ đối ở trong đám người Bạch Trình, mang theo hoạt bát nói: "Tên kia mang theo một đám người xông vào ta biệt viện, mong muốn ta làm hắn nữ nhân, sau đó liền bị ta phế đi, ngươi nói ta làm đúng không đúng, cái kia hai cái lão đầu nói ta làm sai."

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, vẻ mặt liền một lần, sau đó chậm rãi hiện ra mỉm cười, bình thản nói ra: "Lại là làm sai."

Thải Lân nghe ngây ngốc một chút, cũng là ngay sau đó Dược Phong lại tiếp tục nói: "Vì sao không trực tiếp giết?"

Sát ý lạnh như băng, không có chút nào giữ lại, sục sôi mà ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.