Chương 149: Tự sát a

Chương 149: Tự sát a

Dược Phong lạnh nhạt mà lời nói lạnh như băng chậm rãi theo trong miệng truyền ra, trong nháy mắt một cỗ sát ý lạnh như băng càng là tựa như núi lửa oành phát bao phủ toàn trường, chợt, toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, đám người chung quanh dùng đến ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Dược Phong, bọn hắn những người này không thiếu khuyết một chút giết qua người từng thấy máu người, đối với sát ý bọn hắn muốn so với bình thường người càng thêm mẫn. Cảm giác, cho nên bọn hắn rất rõ ràng có được loại này sát ý người là một nhân vật ra sao.

Kỳ thật những này đều không phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, bao lâu, lúc nào có người dám tại nội viện trắng trợn giết người?

Ít nhất, theo Già Nam Học Viện sáng tạo đến nay, loại chuyện này chưa bao giờ phát sinh qua, mà bây giờ, nhưng lại có một vị thiếu niên trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp nói ra những lời này đến, hoàn toàn liền là tại khiêu chiến toàn bộ Già Nam Học Viện uy tín, đối với dạng này đau đầu, ở đây các học sinh đều biết, người trẻ tuổi kia, đến xui xẻo.

"Các hạ, mặc dù ngươi là khách nhân, thế nhưng lời này của ngươi chúng ta phải chăng có thể coi như ngươi tại khiêu khích chúng ta toàn bộ Già Nam Học Viện?" Thanh trưởng lão thực lực đạt đến Đấu Hoàng, đối với Dược Phong cái kia không chút nào che giấu sát ý cùng với đạm mạc lời nói, đương nhiên là nghe rõ ràng, cho nên liền vẻ mặt khó coi.

Dù sao ở đây có nhiều học sinh như vậy, muốn là chính mình không làm những gì, đến lúc đó bên ngoài tuyên truyền đi, đối với Già Nam Học Viện tuyệt đối là một sỉ nhục lớn.

"Ha ha." Dược Phong phảng phất chế giễu cười hai tiếng, sau đó không quan tâm Thanh trưởng lão đám người, đối Thải Lân nhu thuận nói ra: "Xin lỗi rồi, nhường ngươi chịu ủy khuất, về sau gặp được loại người này trực tiếp giết chính là, đám người này tính mệnh có thể không sánh bằng ngươi một cái mỉm cười."

Thải Lân đối Dược Phong kiều mị cười, ánh mắt bên trong tràn đầy yêu say đắm.

Tử Nghiên ở một bên nhìn xem đây đối với tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ, có chút không được tự nhiên vặn vẹo uốn éo thân thể, sau đó giật giật Dược Phong cùng với Thải Lân quần áo, nhỏ giọng nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ, đánh bọn hắn, đám lão gia này, ta đã sớm xem khó chịu, mỗi lần đi lấy dược tài, đều bị bọn hắn bắt được, hừ ~ thật coi cô nãi nãi ta dễ khi dễ."

Dược Phong cùng Thải Lân giữa hai người cái kia phần ấm áp liền biến mất không còn tăm tích, hai người thông tri dở khóc dở cười liếc nhau một cái, sau đó nhìn một chút Tử Nghiên cái này không sợ gây chuyện nha đầu.

"Được rồi, chuyện này, ta tới xử lý, Tử Nghiên, ngươi đừng nhúng tay, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, không sẽ giết những lão bất tử này." Dược Phong cũng không phải đồ đần, đương nhiên hiểu rõ Tử Nghiên ý tứ, tuy tốt nghe điểm gọi hỗ trợ, kỳ thật bất quá chỉ là muốn đem này hai tên trưởng lão chi đi, bớt bị chính mình không cẩn thận giết.

Điểm ấy kế vặt có thể lừa không được Dược Phong cùng với Thải Lân.

"A!" Bị vạch trần kế vặt Tử Nghiên, liền khuôn mặt đỏ lên, có chút nhăn nhó nhìn một chút Dược Phong vị này nấu cơm sư phó sắc mặt, phát hiện hắn không thèm để ý, liền thở dài một hơi.

Dược Phong đối hai người nhẹ gật đầu, sau đó hướng về đối diện Bạch Trình đi đến.

Thanh trưởng lão nhìn xem Dược Phong động tác, liền thân hình lóe lên, ngăn ở Dược Phong trước người, giọng nói vô cùng làm nghiêm túc nói: "Các hạ, có thể hay không cho Già Nam Học Viện một bộ mặt, mà lại người học sinh này cùng với bị phế đấu khí, chẳng lẽ các hạ còn muốn lấy đi tính mạng của hắn? Mà lại chuyện này thê tử của ngươi cũng có sai lầm, dù sao Bạch Trình là học viện chúng ta học sinh, hắn phạm sai lầm, hẳn là từ học viện chúng ta trừng phạt."

"Lão đầu, đừng lải nhải, ta chỉ muốn hỏi một câu, ta đi đem lão bà ngươi chơi, ngươi có phải hay không cũng phải cùng ta giảng đạo lý?" Dược Phong nhàn nhạt nhếch miệng, ánh mắt cực kỳ khinh thường nhìn xem trước người vị lão đầu này.

Thanh trưởng lão sắc mặt một chầu, sau đó trào phúng lên, đấu khí trong cơ thể thậm chí đều vận chuyển.

"Các hạ không khỏi khinh người quá đáng đi, thật làm chúng ta Già Nam Học Viện dễ khi dễ?" Thanh trưởng lão cắn răng nghiến lợi nói ra, nắm đấm nhéo nhéo, thậm chí ngay cả đấu khí trong cơ thể đều có chút tùy ý mà ra, cũng là lại bị hắn cứ thế mà bức cho trở về trong cơ thể, hắn rất rõ ràng trước mắt thực lực của người này tuyệt đối sẽ không yếu tại nữ tử kia, nếu như đánh nhau, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Điềm tĩnh!"

Dược Phong khẽ quát một tiếng, trong cơ thể đấu khí trực tiếp bộc phát ra, lực lượng cường đại trực tiếp khiến cho hắn đứng sàn nhà vỡ vụn ra, nhấc lên một hồi tựa như gợn sóng tấm tro bụi, sau đó lành lạnh nhìn xem trước người mặt mũi tràn đầy kinh hãi Thanh trưởng lão, cực kỳ đạm mạc nói: "Đừng tìm ta nói các ngươi Già Nam Học Viện, so thế lực? Ta là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, các ngươi đằng sau đám này học sinh hẳn nghe nói qua đi, hôm nay người không liên hệ toàn bộ cho ta tán đi, bằng không, các ngươi gia tộc thế lực cho ta cân nhắc một chút."

Tinh Vẫn các! Thiếu các chủ!

Dược Phong lời đã nói ra, trong nháy mắt khiến cho Thanh trưởng lão người sau lưng bầy nhấc lên sóng to gió lớn, bọn hắn những người này có một bộ phận đến từ Trung Châu Nhị lưu hoặc là tam lưu thế lực, về phần nhất lưu cũng có một chút, cũng là lại tại số ít, bọn hắn đương nhiên hiểu rõ Tinh Vẫn các đại biểu cho cái gì, có thể trở thành Tứ Phương các một trong Tinh Vẫn các, tại toàn bộ Trung Châu đều là thuộc về loại kia siêu cấp nhất lưu thế lực, căn bản cũng không phải là bọn hắn những tiểu gia tộc này có thể gánh vác được.

Nhất thời, đám người sợ bị ảnh hưởng đến, toàn bộ hướng về nơi xa tán đi, không đủ không có đi xa, đứng tại mấy ngoài trăm thước, lẳng lặng nhìn tình thế phát triển.

Lúc này Bạch Trình đã triệt để trợn tròn mắt, hắn hoàn toàn không ngờ rằng, chính mình vậy mà ý thức hoa tâm, đắc tội loại tồn tại này, vì mình gia tộc chọc tới phiền toái lớn như vậy, hắn biết rõ, coi như mình gia tộc biết mình bị giết, cũng tuyệt đối sẽ không làm tự mình ra tay, thậm chí sẽ nói câu giết thì tốt hơn.

Đây chính là gia tộc, lợi ích của gia tộc hoàn toàn trên hết, điểm ấy, phần lớn người đều hiểu.

Dược Phong nhìn xem chung quanh không có người, lẻ loi trơ trọi còn lại một người tàn phế Bạch Trình, thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, chính mình tự sát đi, ta lười động thủ, ngươi không tự sát, sau lưng ngươi gia tộc cũng không cần phải tồn tại, ngươi xem đó mà làm thôi."

Nói xong, Dược Phong liền từ trong nạp giới lấy ra một lần thô ráp dao găm ném vào Bạch Trình trước người, kèm theo một tiếng "Phốc" dao găm liền cắm vào trên sàn nhà, sau đó không đang quản Bạch Trình lựa chọn, lần nữa nhìn về phía Thanh trưởng lão, thấp giọng cười nói: "Vị trưởng lão này, không biết các ngươi học viện học sinh tự sát, có thể hay không cũng đem phần này giết nghiệp nói xấu đến trên người của ta?"

"Ngươi. ." Thanh trưởng lão thở gấp, tuy nhiên lại không lời nào để nói, lúc này kết cục mấy có lẽ đã đã định trước, coi như mình ngăn trở cũng không có một chút tác dụng nào, theo Dược Phong nói ra bản thân là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ thời điểm, chuyện này trên cơ bản đã hoàn toàn kết thúc, bởi vì Bạch Trình không có lựa chọn nào khác.

Coi như hắn lúc này không tự sát, khiến cho hắn phía sau gia tộc biết Bạch Trình chọc tới dạng gì tồn tại, cũng sẽ phái người giết cái phế vật này, thậm chí sẽ vì này giống Dược Phong xin lỗi.

Đây cũng là sự thật, Đấu Khí đại lục chân thật nhất sự thật.

Thực lực mới là hết thảy. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.