Chương 150: Kết thúc

Chương 150: Kết thúc

Mặt đất, gạch đá phía trên cắm ngược lấy môt cây chủy thủ, đơn sơ một lần không có chút nào đặc điểm dao găm, lúc này lại có một loại làm lòng người sợ hàn mang, liền như cùng lưỡi hái của tử thần, thúc giục Bạch Trình sinh mệnh.

Bạch Trình lúc này sắc mặt tái nhợt như là giấy trắng, tăng thêm nguyên bản liền bị trọng thương, lúc này hắn có thể nói trên mặt không có một chút hồng hào, khô khan bờ môi thỉnh thoảng run rẩy hai lần, mong muốn cầu xin tha thứ, đáng tiếc nhìn xem cách bên người một thước khoảng cách dao găm, cùng với cách đó không xa một mặt đạm mạc Dược Phong, hắn biết, chính mình mấy hồ đã không có lựa chọn.

Chuyện lần này có thể nói là đời này làm ngu xuẩn nhất một lần, mặc dù đây là duy nhất một lần, thế nhưng hắn đã không có hối hận cơ hội, bởi vì lần này một cái giá lớn là tính mạng của hắn.

Bạch Trình run run rẩy rẩy duỗi. Ra còn có thể nhúc nhích tay trái, đem dao găm theo trên mặt đất thôi đi ra, nhìn xem phía trên còn mang theo thô ráp rỉ sắt dao găm thân, đột nhiên đau thương nở nụ cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Dược Phong, đột nhiên có chút nghĩ thông suốt, nói: "Không biết tính mạng của ta có thể các hạ tiêu hỏa, mà không gây họa tới người nhà của ta."

Dược Phong gõ gõ ngón tay, sau đó lạnh nhạt quay người, hướng về Thải Lân đi đến, không có trả lời, bởi vì loại động tác này bản thân liền là một cái trả lời.

"Ta biết rồi."

Bạch Trình chậm rãi nhắm mắt lại, dùng đến chủy thủ trên tay, dùng tới toàn thân một điểm cuối cùng khí lực, đem đâm vào trái tim của mình, liền một cỗ đau nhức trực tiếp truyền vào trong đầu của hắn bên trong, chỉ là hắn lúc này nhưng căn bản không thèm để ý này đơn đau đớn, có chỉ là thật sâu hối hận, mà không có bất kỳ cái gì trả thù tâm lý.

Bởi vì trong đó chênh lệch thực sự quá lớn.

"Phù phù "

Bạch Trình thi thể chậm rãi đến xuống dưới, một vũng máu theo hắn lồng ngực chỗ chảy ra, nhàn nhạt mùi máu tươi kèm theo uy phong chậm rãi tản mát ra, khiến cho chung quanh không khí mang tới mấy phần xơ xác tiêu điều.

Thanh trưởng lão lúc này nhìn xem thi thể chậm rãi trở nên lạnh Bạch Trình, hai quả đấm nắm chặt, trong cơ thể đấu khí càng là lao nhanh sục sôi, tính cả quanh thân đều có nhàn nhạt sâu hoa Ng màu sương mù lượn lờ, đáng tiếc hắn lại cái gì cũng không làm được, ngay tại vừa rồi hắn muốn ngăn cản Bạch Trình tự sát thời điểm, một cỗ tuyệt cường lực lượng linh hồn trực tiếp đem theo ngay tại chỗ, xảy ra khác không thể động đậy.

Mà có thể đem một tên cao giai Đấu Hoàng trấn áp không thể động đậy, cái này linh hồn chi lực cái kia kinh khủng đến cỡ nào.

"Vấn đề này dừng ở đây ~ "

Đột nhiên một đạo hơi có vẻ thanh âm đạm mạc chậm rãi truyền vào Thanh trưởng lão trong tai, xảy ra khác toàn thân chấn động, bởi vì thanh âm này vừa vặn liền là đại trưởng lão, như vậy chuyện này từ đầu tới đuôi đại trưởng lão đều ở chỗ này, như vậy, chuyện này cũng chính là đại trưởng lão ngầm thừa nhận, liền Thanh trưởng lão cảm giác một hồi vô lực.

Bằng vào Dược Phong năng lực nhận biết, đương nhiên sớm đã cảm giác được nội viện đại trưởng lão Tô Thiên ngay ở chỗ này chỗ không xa, đáng tiếc thì tính sao, toàn bộ Già Nam Học Viện, nói thật, hắn chưa bao giờ để vào mắt, ngoại trừ kị lười biếng một thoáng cái kia lôi tộc huyền bí viện trưởng, mặt khác, nói câu không dễ nghe, nếu là không có vị viện trưởng kia, có lẽ Dược Phong tại lần đầu tiên tới Hắc Giác vực liền đã dẫn người đem trực tiếp diệt.

Nhân từ? Thiện lương?

Loại đồ chơi này, Dược Phong cho tới bây giờ đối với có hạn một chút mới có thể biểu lộ, những người khác chết sống, ở tại trong mắt tại sâu kiến không khác, bởi vì đây chính là Đấu Khí đại lục thực tế nhất chân thực.

"Đi thôi, Thải Lân, sự tình kết thúc, về nhà ăn cơm đi, đi thôi, tiểu nha đầu, ai, mệt mỏi một ngày." Dược Phong xoay người lại trong nháy mắt, trên mặt lần nữa khôi phục dĩ vãng ôn hòa, vừa cười vừa nói, đối với chuyện mới xảy ra vừa rồi, phảng phất coi như làm không tồn tại.

Thải Lân đương nhiên không thèm để ý, tiến lên một bước, ôm Dược Phong cánh tay, mang theo ngọt ngào mỉm cười, hướng về trong biệt viện đi đến.

Về phần Tử Nghiên, thì là hếch lên cách đó không xa thảm thương, le lưỡi, vung lấy bím tóc đuôi ngựa, thật chặt đi theo Dược Phong bộ pháp, đối với giết người, nàng thế nhưng là không thèm để ý chút nào, nàng để ý là đêm nay có thể hay không lại từ Dược Phong trên tay doạ dẫm ra một chút đồ ăn vặt.

Được a, đồ ăn vặt, nếu như Dược Phong biết Tử Nghiên trong lòng suy nghĩ, nói không chừng sẽ con mắt đảo trực tiếp ngất đi.

Ngay tại Dược Phong ba người đi vào biệt viện đằng sau, chung quanh nguyên bản vây xem học viện lục tục đi ra, nhìn xem biến thành thi thể Bạch Trình, từng cái đã nói không ra lời, thứ ba trước, ai có thể tưởng tượng, có người có thể tại nội viện ở trong ngay trước trưởng lão mặt giết người, còn một chút sự tình không có.

"Nhìn cái gì vậy, tất cả giải tán đi." Thanh trưởng lão cực kỳ vô lực nói ra, sau đó mệnh lệnh này mấy tên học viện trực tiếp đem Bạch Trình thi thể bao vây lại, dù sao cái đồ chơi này cuối cùng khẳng định là muốn giao cho trắng Trình gia tộc bên trong người, dù sao cũng là chết tại nội viện, bọn hắn Già Nam Học Viện nhất định phải cho cái bàn giao.

Các học viên lục tục rời đi, chỉ là trong mắt nhưng như cũ mang theo đau lòng vẻ.

"Bạch Trình cái tên này, thật đúng là tinh trùng bên trên náo loạn, Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, thật là lớn hứng thú a." Cách đó không xa một cái trên nóc nhà, có một tên thiếu niên áo xanh, nhìn qua muốn so Dược Phong lớn hơn cái một hai tuổi, hắn lúc này biểu lộ cực kỳ thổn thức, đối với Bạch Trình cái tên này chết như thế không minh bạch, có chút im lặng.

"Nghiêm sáng, ngươi nói này Tinh Vẫn các Thiếu các chủ tới chúng ta Già Nam Học Viện làm gì." Thanh y thiếu niên có chút tò mò đối với bên người một tên đeo kiếm nam tử dò hỏi.

Nghiêm sáng vẻ mặt vẫn như cũ hết sức nghiêm trọng nhìn phía xa, lắc đầu, không nói gì.

"Ngươi thật đúng là cái muộn hồ lô, uy, Hàn Nguyệt, ngươi biết không?" Thanh y thiếu niên nhìn xem một bên khác một tên áo trắng thiếu nữ, đáy mắt chỗ sâu yêu say đắm vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nhẹ giọng mà hỏi.

Hàn Nguyệt quét một bên hai người, sau đó thanh âm đạm mạc nói: "Không nên đi chọc hắn." Nói xong, thân hình lóe lên, liền nhảy xuống nóc nhà, nện bước bước liên tục, hướng về nơi xa đi đến.

"Chọc hắn, ta nhưng không có Bạch Trình ngu ngốc như vậy." Thanh y thiếu niên lắc đầu, sau đó duỗi ra lưng mỏi, ngáp một cái nói: "Bạch Trình chết rồi, như vậy lần này Cường bảng tranh đoạt chiến có vẻ như lại nhiều hơn mấy phần tỷ số thắng a, không tệ a, ha ha, lần này tâm hỏa luyện thể ta chắc chắn phải có được."

"Lâm Tu Nhai, ngươi thật đúng là tự tin a." Một tên dáng người khôi ngô thanh niên trực tiếp theo một chỗ nhảy tới trên nóc nhà, đối thanh y nam tử có chút ít trào phúng nói.

"Liễu Kình! ?"

Lâm Tu Nhai nhìn xem người tới, ánh mắt híp một thoáng, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta từ không tự tin ta không biết, cũng là ngươi có vẻ như cùng Bạch Trình giao tình không tệ a, làm sao, không đi cho nàng báo thù?"

Liễu Kình sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, sau đó hừ lạnh một tiếng, không có tự chuốc nhục nhã, trực tiếp lách mình rời đi, có vài lời, đến Cường bảng tranh đoạt chiến thời điểm lại nói không muộn, lúc này không cần thiết cùng hắn kéo công phu miệng, lãng phí thời gian.

"Ha ha, cùng Bạch Trình tên kia quả nhiên là kẻ giống nhau." Lâm Tu Nhai không có chút nào đem Liễu Kình để vào mắt, sau đó đột nhiên sờ lên xuống đi, có chút mong đợi nói ra: "Mau nói gần nhất ngoại viện muốn tới một đám học viện đi, không biết lần này có hay không tốt người kế tục."

Mà cùng lúc đó, một chỗ nham thạch nóng chảy cuồn cuộn thế giới bên trong, một con mấy trăm trượng bóng đen yên lặng ở trong đó, trong lúc đó, mở mắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.