Chương 151: Huân Nhi đến

Chương 151: Huân Nhi đến

Sáng sớm, không khí mang theo điểm mùa thu đặc hữu ý lạnh, hô hấp hai cái, cũng có thể cảm giác được toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

"Nữ nhân a, nữ nhân ~~ "

Dược Phong cảm giác đầu của mình rất đau, những này hoàn toàn đều là bái Tử Nghiên cô gái nhỏ này ban tặng, cô gái nhỏ này tối hôm qua. . .

Được a, vừa nghĩ tới tối hôm qua những chuyện kia, Dược Phong cũng cảm giác xoắn xuýt, hoặc là nói phẫn nộ, tiểu ny tử kia tối hôm qua chẳng những lường gạt mấy bình đồ ăn vặt, còn cùng Thải Lân nói mình sợ tối, ngươi đại gia, ngươi làm anh ta là ngớ ngẩn sao? Thế nhưng là chính là như vậy, Thải Lân thế mà còn tin.

Dược Phong nghĩ đến đây sự tình liền cảm giác trên ót mình tràn đầy gân xanh, đối với nha đầu này xấu bụng trình độ, xem như có một cái triệt để hiểu rõ.

"Được rồi, không nghĩ, sớm một chút đem chuyện nơi đây kết thúc  đợi lát nữa đi xem một chút Vân Vận, không biết nàng và hài tử làm sao nuôi." Dược Phong nghĩ đến Vân Vận lớn bụng dáng vẻ, trên mặt không trải qua lộ ra ôn nhu thần thái, nhìn một chút uyển như trù đoạn bầu trời, trong lòng đột nhiên nghĩ đến nếu là gia gia biết chuyện này, không biết sẽ lộ ra biểu tình gì, hẳn là sẽ hết sức bội phục mình đi.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong không trải qua nở nụ cười.

"Thiếu các chủ hôm nay tâm tình không tệ a." Tô Thiên đại trưởng lão kim thiên mặc một thân màu đen ngạch trường bào, từ một bên trong ngõ tắt chậm rãi đi ra, đối mỉm cười Dược Phong nhẹ giọng nói ra, chỉ bất quá thanh âm này ở trong có mấy phần đạm mạc, hết sức hiển nhiên, ngày hôm qua trận kia sự cố, khác hắn trong lòng có lên một chút phiền phức khó chịu.

"Còn tốt, không biết đại trưởng lão hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta." Dược Phong cũng mặc kệ đại trưởng lão nghĩ cái gì, nhàn nhạt cười một tiếng, nói.

Đại trưởng lão đương nhiên xem thấu Dược Phong loại kia không quan trọng bộ dáng, liền miệng ba kéo ra, cũng là lo lắng đến Dược Phong tiềm lực cùng với thế lực sau lưng, cũng là không có lộ ra cái gì bất mãn, thấp trầm giọng nói ra: "Ngoại viện tư cách tuyển bạt thi đấu đã kết thúc, hôm nay đám người kia liền sẽ tại nội viện cổng tập hợp, gia nhập nội viện, ngươi có thể đi xem xem ngươi hai vị kia người quen."

"A, tới rồi sao, nhanh như vậy?" Dược Phong kinh ngạc một thoáng, không kìm hãm được nói.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong liền phản ứng lại, dưới chân ánh chớp lóe lên, liền đối với bên trong cửa sân vọt tới.

Tô Thiên nhìn xem mời đến cũng không nói một tiếng liền đi Dược Phong, liền không nói gì, suy nghĩ một chút, cũng đi theo Dược Phong đối bên trong cửa sân đi đến, về phần nguyên nhân, thì là sợ hãi Dược Phong lại kéo xảy ra chuyện gì đi ra, dù sao chuyện ngày hôm qua nếu không phải Bạch Trình làm quá quá mức  khiến cho cho hắn căn bản không xen tay vào được, cũng sẽ không làm như vậy kết cục.

"Ai, thời buổi rối loạn, hi vọng này gây tai hoạ gia hỏa nhanh lên rời đi nội viện đi."

. . . .

Làm Dược Phong cùng Tô Thiên hai người đến bên trong cửa sân thời điểm, lại nghe thấy cực kỳ náo động ồn ào thanh âm  khiến cho đến hai người liếc nhau một cái, sau đó thân hình lóe lên, đi thẳng tới giữa không trung, mới nhìn rõ trong sân chuyện gì xảy ra.

Lúc này đám người chia làm hai nhóm, một nhóm là nội viện thế hệ trước học viện, về phần một bên khác, thì là đến từ ngoại viện, vừa mới gia nhập học viện.

Về phần vừa rồi phát ra tiếng hoan hô thì là tới từ ngoại viện học sinh, lúc này thì bọn hắn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng với xúc động, ngữ khí tương phản thì là nội viện những này thế hệ trước học trưởng, từng cái khuôn mặt cực kỳ âm trầm hoặc là nói như ăn bạt tay như thế xoắn xuýt.

Không có cách, ai bảo bọn hắn đám người này đang cấp ngoại viện mới tới học đệ học muội khi đi học, kết quả lại bị người đối diện dạy dỗ, mà lại dẫn đầu vẫn là một cái so với bọn hắn nhỏ mấy tuổi muội tử, mấu chốt nhất là, này muội tử dáng dấp thực sự có chút khuynh quốc khuynh thành  khiến cho đến bọn hắn cảm giác mặt mũi hào không hào quang, thậm chí bọn hắn cảm giác mình những năm này tại nội viện có phải hay không uổng phí.

Mà cái này nghiêng nước nghiêng thành muội tử tự nhiên là Huân Nhi, lúc này Huân Nhi đang đứng bên ngoài viện hàng trước nhất, duyên dáng yêu kiều, đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt nhàn nhạt ứng phó chung quanh những cái kia lớn hiến ân tình học viện, một thân màu xanh quần áo nàng vào lúc này liền tựa như một đóa nở rộ Bách Hợp, lộ ra đến vô cùng cao quý dễ thấy, phảng phất tiên nữ.

"Khụ khụ ~ Huân Nhi, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a."

Một đạo nhu hòa thanh âm đàm thoại chậm rãi truyền vào Huân Nhi trong tai  khiến cho đến nguyên bản lạnh nhạt hai trứng trong nháy mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, tìm theo tiếng xem ra  vừa nhìn xem ăn mặc một thân màu trắng áo choàng Dược Phong một mặt ý cười nhìn xem nàng, liền vui sướng nói: "Phong ca ca!"

Sau đó trực tiếp từ bỏ đám người chung quanh, nện bước bước nhỏ, chạy chậm đi tới Dược Phong trước người, nhấc từ bản thân gương mặt tinh xảo, kiều diễm ướt át bộ dáng  khiến cho người tâm động không thôi.

"Lạch cạch ~ "

"Huân Nhi, ngươi thật đúng là yêu khoe khoang a, làm chính mình như thế suy yếu." Dược Phong cảnh cáo gõ gõ Huân Nhi tiểu não cánh cửa, nhìn xem Huân Nhi cái kia khuôn mặt tái nhợt, liền đau lòng vô cùng nói.

Huân Nhi nghe Dược Phong ôn nhu lời nói, vuốt vuốt bị Dược Phong đánh qua cái đầu nhỏ, phun ra Nei đầu lưỡi, sau đó hoạt bát nói: "Hắc hắc, người ta cũng muốn điệu thấp a, có thể là nếu như vậy, đi vào nội viện Phong ca ca liền không thể trước tiên tìm tới ta, Huân Nhi không muốn như thế a ~ Huân Nhi rất nhớ ngươi đây."

Nói xong, Huân Nhi trực tiếp nhào vào Dược Phong trong ngực, tham. Lam hô hút vài hơi Dược Phong mùi trên người, sau đó có chút tự hào nói: "Huân Nhi hết sức thông minh đi."

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi hai đầu lông mày hay không thời gian toát ra mệt nhọc, liền không phản bác được, trực tiếp ở tại kinh hô ở trong chặn ngang đem bế lên, sau đó đối một bên Thanh Lân nói ra: "Đi thôi, Thanh Lân, trở về mới hảo hảo giáo huấn các ngươi hai cái."

Huân Nhi liền thẹn thùng đầu tựa vào Dược Phong trong ngực, chỉ là song tay ôm lấy Dược Phong cổ lại càng phát dùng sức.

Dược Phong tự lo không người mang theo hai cái xinh đẹp muội tử trực tiếp hướng về biệt viện đi đến, đến khắp chung quanh đã sớm lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thậm chí có một bộ phận người đã toát ra mồ hôi lạnh, bởi vì nội viện học sinh cũ sớm liền biết được thân phận của Dược Phong, đối với dạng này một cái tổ tông cấp bậc nhân vật, bọn hắn là không dám chút nào đắc tội, Bạch Trình chết đã là đối bọn hắn lớn nhất cảnh cáo.

Bây giờ ai còn dám thuốc xổ phong nữ nhân chú ý, đó chẳng khác nào lão thọ tinh ăn thạch tín.

Về phần bên ngoài lúc đầu học viên mới thì là biết Dược Phong thực lực, cho nên không dám đắc tội, đương nhiên cũng có một số người ngoại trừ, tỉ như Hổ Gia, nàng lúc này vẫn như cũ ăn mặc một thân màu đỏ quần áo bó, bên hông bồi tiếp một đầu roi da, chỉ là nàng lúc này đang cắn răng nghiến lợi nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, nhất là nhìn xem Huân Nhi cái kia sa đọa phàm trần bộ dáng, liền liền cảm giác thê tử của mình bị người đoạt.

Đoạt vợ chỉ hận, không đội trời chung, mặc dù đây là tương tư đơn phương, thế nhưng nữ nhân phát điên lên có đôi khi tuyệt đối phải so đàn ông khoa trương hơn.

"Ca ca ta là giúp không Bạch Trình, có hay không nhận biết, ta là đệ đệ của hắn Bạch Sơn, ta có chuyện tìm hắn." Bạch Sơn lúc này một mặt cuồng ngạo đối chung quanh lão sinh nói ra, đồng thời trong lòng vô cùng đắc ý, đi vào nội viện, có ca ca hắn che đậy, hắn có thể đoán trước hắn cuộc sống sau này là cỡ nào thoải mái, tiếp theo hắn muốn tìm Dược Phong ôm một cái tát kia thù.

Chỉ là Bạch Sơn lời nói vừa mới hạ xuống, chung quanh nguyên bản ồn ào lão sinh liền toàn bộ yên tĩnh trở lại, dùng đến một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Bạch Sơn. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.