Chương 152: Thiếu dạy dỗ

Chương 152: Thiếu dạy dỗ

Sân bãi thanh âm trong nháy mắt nhỏ đi rất nhiều, chỉ có một ít học viên mới còn tại kích động thảo luận thứ gì, cũng là theo châu chung quanh tức giận dần dần quỷ dị, cũng làm đến bọn hắn từ từ ngậm miệng lại ba, sau đó mang theo tò mò nhìn chung quanh vẻ mặt đột nhiên trở nên quái dị đám lão sinh.

Bạch Sơn đương nhiên cũng phát hiện người chung quanh nhìn xem ánh mắt của mình đột nhiên biến đến vô cùng kỳ quái, trong nháy mắt nguyên bản tự ngạo tâm chậm rãi trở nên yên lặng, thậm chí làm cho hắn có chút cảm giác da đầu tê dại.

"Các vị học trưởng, ca ca ta thật là Bạch Trình, điểm ấy ta không có lừa các ngươi, chỉ muốn các ngươi mang ta đi ca ca bên kia, liền sẽ biết ta chưa hề nói lời nói dối." Bạch Sơn trong lòng coi là người chung quanh không tin tưởng lời của mình, liền dồn dập nói ra.

Cũng là Bạch Sơn càng là nói rõ lí do, chung quanh học viên cũ màu sắc liền càng phát quái dị, thậm chí đến cuối cùng, có một ít người như là tránh né con ruồi không còn để ý không hỏi Bạch Sơn, thậm chí kéo ra tự thân cùng khoảng cách.

Mà như thế kỳ dị hiện tượng, Bạch Sơn cũng rốt cục phát hiện chuyện không thích hợp, trong lòng chậm rãi bất an, ánh mắt bối rối nhìn người chung quanh, hi vọng có người có thể cho mình đáp án đến tột cùng phát sinh thứ gì.

"Ai, ngươi cùng ta tới đi."

Đại trưởng lão Tô Thiên lắc đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói, ngay sau đó đi tới Bạch Sơn bên cạnh, bắt lấy bờ vai của hắn, căn bản không cho kỳ phản kháng, trực tiếp lách mình rời đi.

Học viên cũ nhóm nhìn xem rời đi đại trưởng lão cùng với Bạch Sơn, không trải qua không lời nhìn nhau vài lần, bất đắc dĩ cười cười, sau đó không lời tốp năm tốp ba rời đi, mà những học sinh mới nhóm mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng biết lúc này không phải hỏi chuyện này thời điểm, huống chi, nguyên bản liền cùng Bạch Sơn quan hệ không quá hữu hảo, cho nên căn bản cũng không có người quan hệ hắn chuyến này lúc tốt lúc xấu.

. . .

Dược Phong mang theo Huân Nhi cùng với Thanh Lân chậm rãi đi tại nội viện trên đường phố, căn bản cũng không sau khi biết tới chuyện xảy ra, càng không biết mình làm thịt cái kia tiểu nhân vật lại là trước đó không lâu ở bên ngoài cái kia bị chính mình quạt một bạt tai, tiểu tử kia ca ca.

Bất quá, coi như biết, có lẽ cũng mảy may không hứng thú quan tâm.

"Cô nàng, không có việc gì đừng loạn sử dụng bí pháp, đối thân thể không tốt." Dược Phong nhìn xem bên cạnh thân vẻ mặt có chút trắng bệch Huân Nhi, đau lòng nhéo nhéo nàng nhỏ vểnh lên mũi, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một cái tứ phẩm Uẩn Mạch đan, đút vào Huân Nhi trong miệng.

Huân Nhi lại đối với Dược Phong hơi nghiêm túc ngữ khí không thèm để ý chút nào, ngược lại có chút hoạt bát ôm Dược Phong cánh tay, nở nụ cười hớn hở, hưởng thụ lấy Dược Phong đối sự quan tâm của hắn.

Dược Phong vô lực lắc đầu, làm sao xử lý?

Chẳng lẽ ở nơi công cộng đem Huân Nhi quần rút ra, hung hăng đánh nàng cái mông? Mặc dù nhưng ý nghĩ này rất không tệ, cũng là đi qua nghiêm khắc suy nghĩ, Dược Phong vẫn là quyết định sau khi trở về, tìm một cái phòng nhỏ lại nói, dù sao nếu như bị người khác nhìn lại, đoán chừng chính mình đến chém người.

A

Dược Phong kinh hô một tiếng, sau đó vuốt vuốt phần eo của mình thịt mềm, có chút u oán nhìn xem Huân Nhi, nói: "Ngươi bóp ta làm gì?"

"Phong ca ca vừa rồi hiểu ý đồ xấu, còn hung hăng đối Huân Nhi cái chỗ kia xem, hừ hừ ~" tiểu ny tử cực kỳ hung hoành quơ quơ quả đấm nhỏ của mình, sau đó nhíu mũi thon, có chút bất mãn nói.

Dược Phong miệng ba kéo ra, đột nhiên phát hiện mình gặp phải muội tử có vẻ như mỗi một cái đều thông minh làm chính mình nhức cả trứng, chính mình một chút kế vặt đều không gạt được pháp nhãn của nàng, ngày hôm đó sau ~~~ tháng ngày làm sao sống?

"Ha ha ~" Thanh Lân tại một bên có chút vui vẻ cười, phảng phất chỉ cần nhìn xem Dược Phong liền sẽ rất vui vẻ.

"Thanh Lân, cười đã chưa?"

Dược Phong tức giận, đối một bên phảng phất mèo con Thanh Lân thản nhiên nói.

"Ách, thiếu gia, thật xin lỗi. . ."

Dược Phong nghe được này mềm nhũn thanh âm, liền cảm giác, nguyên lai mình còn có như thế một cái Ting lời nói đáng yêu tiểu nha đầu, liền cảm giác sinh hoạt vẫn rất có hi vọng, đồng thời trong lòng cảm giác, nếu là tất cả muội tử cũng giống như Thanh Lân như vậy, thời gian kia tuyệt đối quá đích vô bỉ tiêu sái ~~

"Xác thực thật buồn cười, cho nên Thanh Lân nhịn không được. . ." Thanh Lân tiếp tục nở nụ cười, sau đó sợ Dược Phong khi dễ chính mình, nện bước lộ ở váy bên ngoài bắp chân, tốc độ cao hướng về phía trước chạy đi.

Dược Phong nghe Thanh Lân lời nói, liền nguyên bản rất nhiều huyễn tưởng vỡ vụn.

"Phong ca ca, Thanh Lân bị Huân Nhi bồi dưỡng cũng không tệ lắm phải không." Huân Nhi tại Dược Phong bên tai gian xảo cười, sau đó cũng nện bước bước nhỏ, hướng về phía trước chạy đi, cười ha hả lôi kéo tại phía trước cách đó không xa, Thanh Lân tay nhỏ, hướng về phía trước chạy đi.

Dược Phong cười, đột nhiên cười, muội tử không nghe lời, nên như thế nào?

Đáp án chỉ có một cái, thiếu dạy dỗ ~~~

Dưới chân ánh chớp lóe lên, trong nháy mắt giết tới hai cái hoạt bát tiểu nha đầu bên người, kéo lấy một cái, có phần có điểm giống sơn đại vương, sau đó nhẹ giọng tại hai người bên tai nói ra: "Đi thôi, hai vị, thân là học viện, cái kia đi học, này khóa thứ nhất liền để cho ta tới cho hai vị lên đi!"

Nói xong, Dược Phong liền ha ha lớn nhỏ hướng về phía trước đi đến, trong lòng tại thời khắc này, cảm giác rất tốt, rất vui vẻ ~~

. . .

Nội viện chỗ sâu, một gian u tĩnh phòng bên trong, lúc này truyền đến nhàn nhạt khóc lóc kể lể thanh âm.

Thật lâu, chậm rãi biến mất.

"Là ai, ngươi bằng anh ta thực lực, nội viện những học viên kia không có khả năng có người giết hắn." Bạch Sơn hai mắt đỏ bừng, mang theo nước mắt, cực kỳ tức giận nói ra, hắn muốn một lời giải thích, chuyện này căn bản là nói không thông, mấu chốt nhất là, nội tâm của hắn sùng bái nhất đại ca cứ như vậy vô duyên vô cớ chết rồi, này không thể nghi ngờ tương đương với trời sập.

Hắn có thể tưởng tượng, chính mình về đến gia tộc đằng sau, đem tin tức này truyền trở về đưa tới hậu quả.

"Ca của ngươi là tự sát." Thanh trưởng lão có chút vô lực nói ra, chuyện này, hắn bản thân liền là tham dự trong đó, chỉ có thể trách Bạch Trình đắc tội người quá mạnh, thế lực quá kinh khủng, mấu chốt nhất là, này là hắn lựa chọn của mình.

"Không có khả năng! !"

Bạch Sơn giận quá thành cười: "Này TM cớ gì, tự sát? Một cái thiên phú dị bẩm, gia tộc đệ nhất thiên tài, tương lai Bạch gia người thừa kế, tại Già Nam Học Viện nội viện sáng lập một cái giúp không, sở dục mạnh nhất tam đại thế lực một trong, như vậy thiên chi kiêu tử sẽ tự sát? Ngươi mẹ nó nói đùa cũng phải một cái hạn độ."

"Chuyện này, các ngươi Già Nam Học Viện không cho cái bàn giao, Bạch gia chúng ta cùng các ngươi không xong."

Thanh trưởng lão sắc mặt liền âm trầm xuống, vốn là còn điểm đối với việc này áy náy, bây giờ vậy mà đưa lưng về phía phương uy hiếp, liền cảm giác này Bạch gia hai con đều là phế vật, thản nhiên nói: "Bạch Trình đắc tội Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, càng là đùa giỡn nữ nhân của hắn, sau đó Tinh Vẫn các Thiếu các chủ muốn hắn chết, đây chính là nguyên nhân, ngươi muốn báo thù  có thể đi."

"Về phần muốn bàn giao, các ngươi Bạch gia cứ việc tới tìm chúng ta Già Nam Học Viện, hừ ~" Thanh trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà ra.

Bạch Sơn nghe xong, ngây người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.