Chương 153: Bị đùa bỡn~

Chương 153: Bị đùa bỡn~

Trong phòng, Bạch Sơn đỏ hồng mắt nhìn chằm chằm nơi xa, càng chạy càng xa bóng lưng, oán độc cùng với từng tia hắn không muốn thừa nhận hối hận.

Tinh Vẫn các Thiếu các chủ!

Bạch Sơn hắn không phải là đồ ngốc, hoặc là nói, có chút IQ người, nghe được mấy chữ này, liền sẽ rõ ràng hắn đại biểu hàm nghĩa, hắn Bạch gia ở tại mây trắng thành cũng có thể coi là làm một phương bá chủ, thế nhưng là cùng Tinh Vẫn các so sánh, cái kia căn bản liền không cùng đẳng cấp thế lực.

Có khả năng hào nói không khoa trương, vẻn vẹn bằng vào hắn danh hạ một cái thế lực, cũng đủ để khiến cho Bạch Sơn chỗ gia tộc biến thành tro bụi, đây cũng là thực lực chênh lệch.

Thế nhưng là, Bạch Sơn không cam tâm, thế nhưng là, này không cam tâm, lại có thể thế nào?

So lên tính mạng của mình mà nói, hết thảy đều là hư.

. . . .

Ưu nhã yên tĩnh trong biệt viện, lúc này Dược Phong lại mặt mũi tràn đầy khóc cười nhìn xem nhào vào trong lồng ngực của mình giả ngây thơ Tử Nghiên, cùng với một bên Huân Nhi cùng với Thanh Lân ánh mắt quái dị, bằng vào chính mình mạnh mẽ năng lực nhận biết, cùng với đối hai người hiểu, Dược Phong rõ ràng hiểu rõ hai người lúc này trong lòng suy nghĩ.

Dựa vào,  lão tử tuyệt đối không phải loại người này có được hay không ~

"Phong ca ca, ta đói~" Tử Nghiên mặc dù rất ngạc nhiên Dược Phong lại có ngây người hai nhân loại trở về, mặc dù rất ngạc nhiên, cũng là so sánh với chính mình thức ăn mà nói, những này hoàn toàn liền là thứ yếu, dù cho hai người đều là cực kỳ mỹ mạo nữ tử, thế nhưng là đây đối với thân là Ma thú nàng mà nói, hoàn toàn không có lực hấp dẫn.

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, đột nhiên cảm giác bên cạnh thân ánh mắt hai người lại phát sinh có chút biến hóa, liền cái ót hắc hóa.

"Tử Nghiên, ngươi trước xuống tới  đợi lát nữa cho ngươi luyện chế." Dược Phong vuốt vuốt Tử Nghiên cái đầu nhỏ, rất có mang ngươi im lặng nói ra, nha đầu này đánh tới thời gian cũng quá mẹ nó đúng chỗ, lắc đầu, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Đừng làm rộn, rảnh rỗi, giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này tỷ tỷ, một cái là của ta, ha ha, vị hôn thê của ta, tên của nàng gọi Huân Nhi."

Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói, đôi mắt đẹp con vẻ ôn nhu lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó mỉm cười đối Tử Nghiên nói ra: "Ngươi tốt ~ "

"Nàng là Thanh Lân, ta, cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu, một người muội muội!"

Thanh Lân nghe Dược Phong lời nói, khuôn mặt đỏ bừng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó mang theo thiện ý ý cười đối Tử Nghiên nói ra: "Ngươi tốt, bất quá ta chỉ là thiếu gia một cái tỳ nữ a, gọi ta Thanh Lân liền tốt." Nói xong, con mắt híp lại thành một đôi xinh đẹp Nguyệt Nha Nhi.

Tử Nghiên vụt sáng lấy chính mình một đôi đôi mắt to xinh đẹp, sau đó đột nhiên lóe lên một cái nguy hiểm ánh sáng, nho nhỏ cánh tay mang theo không cho cự tuyệt lực lượng, trực tiếp ôm Dược Phong cổ, sau đó tựa như một con xảo trá tiểu hồ ly, đối Dược Phong bên tai nhẹ giọng nói ra: "Phong ca ca, hai người bọn họ ngươi cũng ưa thích a?"

Dược Phong nguyên bản rất kỳ quái Tử Nghiên vì cái gì đột nhiên "Phi lễ" chính mình, cũng là nghe nàng này hoàn toàn không đáp dát lời nói, liền không tự chủ nhẹ gật đầu đầu.

"Hừ, ngươi quả nhiên là cái đại. . . . Loại. . ."

"Ngừng, ngừng ngừng ~~~" Dược Phong cảm giác mình phía sau mồ hôi lạnh đang ở xoạt xoạt chảy xuống, nhìn xem Tử Nghiên, lúc này Tử Nghiên liền tựa như trên đầu lớn hai cái sừng thú, phía sau mọc một đôi cánh, cùng với một con cái đuôi, hiển nhiên liền là một con dáng dấp rất giống sứ giả tiểu ác ma.

Tử Nghiên theo Dược Phong ngạch trên người nhảy xuống tới, sau đó hai tay ôm hung, cực kỳ vẻ người lớn mọc lan tràn nói: "Ta hôm nay muốn hai phần."

Nói nói, không tự chủ được liếm môi một cái, tham ăn bộ dáng đơn giản khiến Dược Phong nhức cả trứng.

Tốt

Ở chung quanh hai nữ nhìn chăm chú phía dưới, Dược Phong sợ này nhỏ ma quỷ lại toát ra cái gì kinh thế chi ngôn, liền uể oải đáp lời.

"Há, đúng, Phong ca ca, ngươi có thể hay không điều chế dược dịch a, ta nhớ được có một nơi có một con lớn khỉ con, canh chừng "Địa Tâm Thối Thể Nhũ" vật kia đối với hai vị tỷ tỷ mà nói hẳn là rất hữu dụng a, hắc hắc, Phong ca ca theo ta đưa nó cầm về có được hay không? Thuận tiện đánh nhừ tử cái kia lớn khỉ con." Tử Nghiên đột nhiên quơ quơ quả đấm nhỏ của mình, mặt mũi tràn đầy oán khí nói, hết sức hiển nhiên, con khỉ này làm nàng rất khó chịu.

Dược Phong miệng ba hếch lên, hết sức hiển nhiên, đối với Tử Nghiên nửa trước đoạn sở thuộc a lời nói tự động khu trừ, một câu cuối cùng đoán chừng mới là mục đích của nàng mới là, trong lòng liền đối với cái này còn không có gặp lớn khỉ con biểu thị mặc niệm.

"Phong, ngươi bồi Tử Nghiên đi đem, ta muốn cùng vị này Huân Nhi muội muội tâm sự, lần trước có một số việc vẫn chưa nói xong."

Ngay tại đây là, trong biệt viện sườn một chỗ cửa phòng chậm rãi bị mở ra, ăn mặc một tiếng màu đỏ cẩm bào Thải Lân chậm rãi từ trong đó đi ra, yêu mị chúng sinh Hoàn mỹ trên gương mặt, mang theo hơi hơi cười yếu ớt, nhìn như nhẹ nhàng, lại mang theo một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm trang nhã khí chất, như là thu thuỷ con ngươi, mang theo mấy khác ý vị nhìn xem Huân Nhi.

Huân Nhi nguyên bản nhẹ nhàng khuôn mặt liền biến hóa, sau đó cũng đồng dạng mang tới ý cười, đẹp đẽ hoàn mỹ trên gương mặt chậm rãi hiện ra một cỗ mang theo nguồn gốc từ huyết mạch truyền thừa cao quý, phảng phất là thiên địa này bên trong đế vương, khí chất không kém chút nào Thải Lân.

Hai cái tựa như đất trời chói mắt nhất thiên nữ, chậm rãi nhìn nhau.

"Các ngươi đủ ~" Dược Phong đột nhiên quát lạnh nói, đột nhiên cảm giác hai nữ lạ lẫm, trong lòng nhất thời cảm giác phiền não.

"Phong, ngươi làm gì?"

"Phong ca ca, ngươi thế nào?"

Huân Nhi cùng Thải Lân hai đồng thời hỏi lại Dược Phong, bất quá khi nhìn xem Dược Phong bộ kia khó chịu bộ dáng, liền không có hảo ý nở nụ cười, hai cặp trong đôi mắt đẹp đồng thời mang tới mấy phần gian xảo dáng người, liền tựa như là Tử Nghiên lớn lên bản, hai cái đại hồ ly, đung đưa này chính mình tuyết trắng cái đuôi, nhìn xem Dược Phong.

Lúc này Dược Phong nếu là còn không biết mình bị chơi xỏ, như vậy hắn liền sống vô dụng rồi, trong nháy mắt, dưới cơn nóng giận, trực tiếp kẹp lấy Tử Nghiên, phía sau một đống tựa như Phỉ Thúy năng lượng cánh chim đột nhiên xuất hiện, sau đó khẽ run lên, Dược Phong mang theo Tử Nghiên liền phóng lên tận trời, hóa thành một đầu ánh sáng hoằng biến mất ở chân trời.

"Phong ca ca giống như tức giận. ." Huân Nhi nhìn xem mời đến không đánh một tiếng liền rời đi Dược Phong, có chút lo lắng nói ra.

Thải Lân lại không thèm để ý khoát tay áo, sau đó mang theo vài phần oán khí nhìn xem Dược Phong đi xa phương hướng, nói: "Không có chuyện gì, ai bảo hắn trêu chọc nhiều như vậy nữ hài tử, về sau còn không biết nàng muốn trêu chọc đến bao nhiêu cô gái đâu, hừ!"

"Thật không có chuyện gì sao?" Thanh Lân cắn môi một cái nói.

"Yên tâm đi, không có việc gì, đi thôi, Thanh Lân giao cho ngươi a, cho ngươi thiếu gia đốt ngừng lại ăn ngon, hắn khí liền cười, thuận tiện tỷ tỷ cũng cùng ngươi học tập làm đồ ăn đi." Thải Lân cười ha hả che miệng ba nói ra, tiêu xài tư thế phấp phới, thu hút sự chú ý của người khác.

"Như vậy, ta cũng học tập một cái đi." Huân Nhi suy nghĩ một chút, cùng Thải Lân nhìn nhau cười một tiếng, nói.

Cái này bỗng nhiên cơm tối, có thể nghĩ ~~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.