Chương 154: Phụ trách

Chương 154: Phụ trách

Rừng cây rậm rạp phía trên, một vệt ánh sáng bóng dáng lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo chói tai tiếng xé gió.

Dược Phong một bên xoa chính mình nở đầu, một vừa nhìn bên hông không tim không phổi đánh lấy hà hơi Tử Nghiên, hận đến đó là nghiến răng, này xấu bụng tiểu ma đầu, đơn giản liền là cái không sợ trời không sợ đất gia hỏa, cũng là có vẻ như đối phương thật đúng là là như vậy nhân vật, liền không còn thở .

Đồng thời trong lòng cảm giác gần nhất Thải Lân có vẻ như trở nên xảo trá, ngay cả mình cũng dám đùa giỡn  có vẻ như liền Huân Nhi cũng kém không nhiều, thậm chí ngay cả Thanh Lân đều bị lây bệnh, liền cảm giác có chút choáng váng.

"Đau đầu a ~" Dược Phong xoắn xuýt.

Tử Nghiên nháy bên dưới chính mình ngập nước mắt to, mang theo một cỗ non nớt manh âm, nói: "Phong ca ca có phải là bị bệnh hay không, muốn hay không tìm tên luyện dược sư cho ngươi xem một chút."

Một bộ vô tội, quan tâm hình dạng của ngươi, đơn giản tựa như người khác thân mật nhỏ áo bông.

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, trực tiếp chi miệng lỗ tai tiến vào, lỗ tai phải ra, đối với Tử Nghiên là cái dạng gì tiểu la lỵ đã hoàn toàn rõ ràng hắn, lúc này xem như sợ hắn, đồng thời cảm giác mình gần nhất trong khoảng thời gian này có phải là không có vương bá chi khí, làm sao liền mấy cái nương môn, một tiểu nha đầu phiến tử đều trấn không được.

"Phong ca ca, ngươi tại sao không nói chuyện đây."

Dược Phong tiếp tục bỏ qua chi, suy tư làm như thế nào trọng chấn phu cương, là lăn giường đơn đâu, vẫn là lăn giường đơn đâu, đó là cái vấn đề? ?

Dù sao đối với cái này sân bãi sức chiến đấu, Dược Phong vẫn là có cái tự tin, mà lại như vậy còn sẽ không tổn thương lẫn nhau tình cảm, thậm chí có thể gia tăng lẫn nhau tình cảm, hoàn toàn liền là một mũi tên trúng mấy chim a.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong khóe miệng chậm rãi vểnh lên lên, đắc chí vô cùng, hoàn toàn quên đi trước đó không lâu bị cái hố tràng diện, đồng thời cũng hoàn toàn không hiểu rõ chính mình tối về nghênh đón chính mình chính là cái gì, này hoàn toàn ứng đối một câu, không biết là hạnh phúc a, đồng thời cũng biểu lộ Cổ Nhân một câu, nhiều nữ nhân, ngươi cũng phải rơi xuống ở a.

"Phong ca ca, ngươi này là muốn đi nơi nào a." Tử Nghiên đột nhiên dùng chính mình non mềm tay nhỏ lôi kéo Dược Phong quần áo, cực kỳ vô tội tò mò hỏi.

Dược Phong tùy ý đáp lời: "Đi tìm Địa Tâm Thối Thể Nhũ a, ngạch ~" vừa nói xong, Dược Phong liền nhanh chóng khống chế thân hình, dừng lại ở giữa không trung bên trong, đồng thời trên ót chậm rãi có một tầng Ám Ảnh hiển hiện.

Ngươi đại gia! !

Dược Phong cực độ bất đắc dĩ, chính mình ý thức tức giận quên đi hỏi thăm Tử Nghiên phương hướng, bây giờ này chẳng có mục đích bay chừng mười phút đồng hồ mới phản ứng được, đây con mẹ nó cái gì tiết tấu?

Cái hố ca a! !

"Ở đâu?" Dược Phong từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ mắt, cực độ phẫn hận nhìn xem bị chính mình kẹp ở bên hông tựa như búp bê Tử Nghiên.

"Người ta đã sớm nghĩ nói cho ngươi biết, thế nhưng là ngươi một mực không nghe ta nói, còn hung ta." Tử Nghiên cực kỳ ủy khuất nói, phối hợp bộ kia ta thấy mà yêu manh thái, nhất thời làm đến Dược Phong u buồn, nha đầu này hoàn toàn liền là đánh không được, chửi không được a.

Hung ngươi? ? ?

Được a, Dược Phong xác thực chịu không được Tử Nghiên bộ dáng này, nhất là tại hai người quan hệ cũng không tệ lắm dưới tình huống, ngươi có thể tưởng tượng một chút một cái manh muội tử một bộ yếu ớt nhìn xem ngươi, non nớt giọng nói, mang theo thủy ý mắt to ủy khuất nhìn xem ngươi, cái kia cỗ lực sát thương.

Dược Phong trong lòng nhất thời không còn thở  bất quá vẫn là qua qua tay nghiện, hung hăng vuốt vuốt Tử Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng, sau đó một tay móc qua hắn dưới nách, đem nâng tại giữa không trung, cực kỳ nghiêm túc nói: "Về sau phải ngoan một chút, không cần luôn theo trong miệng nhảy ra một chút không cần thiết từ ngữ, bằng không thì, cẩn thận ngươi cái đầu nhỏ dưa."

Ba

Dược Phong dùng sức nói một chút Tử Nghiên cái đầu nhỏ dưa, nhìn xem quệt mồm ba vò cái đầu Tử Nghiên, liền cười nói: "Biết đau liền tốt, lần sau lại như thế quấy rối, cũng không phải là đánh đầu ngươi dưa, vậy liền đổi đánh ngươi cái mông."

"Phong ca ca, ngươi quả nhiên là cái lớn sắc sói ~" Tử Nghiên đột nhiên nhu thuận nói ra, khuôn mặt dần dần xấu hổ đỏ lên.

Dược Phong nghe Tử Nghiên vô duyên vô cớ lại chửi mình, liền tức giận, vừa mới chuẩn bị động thủ đào quần nàng, đánh, thế nhưng là Tử Nghiên lại dùng tay phải của mình chỉ chỉ chính mình lồng ngực, Dược Phong theo hắn nhìn sang, liền phát hiện một màn vô cùng không văn nhã tình cảnh.

Nguyên tới tay trái của mình ngón tay cái đang gắn ở Tử Nghiên đó cũng không phát đạt hung mứt phía trên, liền Dược Phong trợn tròn mắt, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ting mềm ~

"Khụ khụ, đây là sai lầm, sai lầm, ha ha, mới vừa rồi là Phong ca ca không ra." Dược Phong lập tức đem Tử Nghiên để xuống, khiến cho hắn chính mình đứng tại bên người, dù sao hắn Đấu Vương thực lực, bay lượn vẫn là không có vấn đề gì, sau đó giả ngu cười nói.

Tử Nghiên nhưng không có cười, ngược lại cực kỳ nghiêm túc nhìn xem Dược Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên che kín nghiêm trọng, nhìn qua vô cùng buồn cười.

"Thải Lân tỷ tỷ nói qua, nữ hài tử thân thể là rất trọng yếu, không thể để cho đàn ông tùy tiện loạn đụng, chẳng lẽ Thải Lân tỷ tỷ nói sai lầm rồi sao?" Tử Nghiên một bộ nghi ngờ nói ra, không cho Dược Phong phản bác liền tiếp tục nói: "Loại kia lần sau đi, ta hỏi lại hỏi Thải Lân tỷ tỷ, ân, cứ như vậy."

Uy, ngươi một tiểu nha đầu phiến tử cũng biết cái đồ chơi này? Chẳng lẽ này đều lên đại lục nữ hài tử cũng là mười một mười hai tuổi kết hôn sao?

"Chờ một chút, vừa rồi là lỗi của ta, ta xin lỗi ngươi, khụ khụ, đừng tìm ngươi Thải Lân tỷ tỷ nói. ." Dược Phong liền không có cách nói, đồng thời cảm giác vận khí của mình thật tốt nấm mốc, hoặc là nói, này tay trái là cái gì ấn liền là chuẩn xác như vậy, cũng là này mấu chốt nhất đến quái Tử Nghiên, ai bảo ngươi hung mứt không có phát dục, trách được ai a?

Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, lão đại nhân nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Ân, cũng là nữ hài tử thân thể, Phong ca ca, ngươi chạm qua liền phải phụ trách."

Phụ trách? !

Dược Phong bị lôi thơm ngát, miệng ba giật giật, nói: "Phụ cái gì trách nhiệm?"

Tử Nghiên trong mắt đạt được vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là lại làm cho Dược Phong bù đến vừa vặn, nói: "Tử Nghiên đời này Phong ca ca ngươi nhất định phải phụ trách."

Ba

"A ô ~" Tử Nghiên đau kêu một tiếng, sau đó ủy khuất nhìn xem Dược Phong, phảng phất nhìn xem một cái đàn ông phụ lòng, làm cho Dược Phong dở khóc dở cười.

"Được rồi, đừng làm rộn, không phải liền là muốn cho ta phụ trách ngươi đời này thức ăn sao? Đi thôi, nha đầu ngốc, trước kia nói qua sẽ cho ăn no ngươi, liền nhất định sẽ đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập, không cần thiết đùa nghịch những này tiểu thủ đoạn." Dược Phong có chút vô lực nhìn trước mắt cái này nhỏ tên dở hơi.

Tử Nghiên lại phun ra Nei đầu lưỡi, sau đó cực độ không cao hứng thấp giọng nói ra: "Ta không thể ăn không ngươi, nếu không ta sau khi lớn lên gả cho ngươi, phát chứng nhận qua nhiều năm như vậy, xem thuận mắt nam liền ngươi một cái."

"Vậy cũng phải chờ ngươi trưởng thành rồi nói sau, tiểu nha đầu, ngươi bộ dáng này, ta cũng không thích a." Dược Phong cực kỳ buồn cười vuốt vuốt Tử Nghiên trơn bóng sợi tóc, trêu ghẹo nói.

Tử Nghiên nhìn nhìn mình lồng ngực, theo rồi nói ra: "Phong ca ca quả nhiên ưa thích nghĩ Thải Lân tỷ tỷ lớn như vậy hào ~ "

Dược Phong khuôn mặt cứng ngắc lại ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.