Chương 155: Không đáng tin cậy Tử Nghiên

Chương 155: Không đáng tin cậy Tử Nghiên

Tiếng gió rít gào, bén nhọn âm thanh sấm sét lóe lên một cái rồi biến mất, một bóng người liền từ phía chân trời lóe ra, sau đó dừng lại tại giữa không trung.

"Ngươi nói ngay ở phía trước ngọn núi kia bên trong?" Dược Phong nhìn cách đó không xa một ngọn núi, đối bên cạnh thân Tử Nghiên dò hỏi.

Tử Nghiên cực kỳ khẳng định, vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói: "Tuyệt đối là thật, lúc trước ta thế nhưng là cùng cái kia lớn khỉ con đánh rất nhiều lần khung, đáng tiếc nhiều nhất chỉ có thể đánh ngang tay, lần này Phong ca ca ngươi giúp ta hung hăng giáo huấn một thoáng hắn, có được hay không, ta cam đoan về sau không tại Thải Lân tỷ tỷ trước mặt nói lung tung."

Dược Phong bờ môi mấp máy, ánh mắt lơ lửng không cố định, không chút nào để ý tới Tử Nghiên cam đoan, này nếu là tin tưởng, chính mình đoán chừng liền là từ trước tới nay nhanh nhất bị hố chết ca.

Ngay tại Tử Nghiên còn muốn nói điều gì thời điểm, nơi xa chân núi, một hồi thú rống thanh âm đột nhiên truyền ra, mênh mông rống lên một tiếng xông thẳng tới chân trời, đứng tại bên ngoài mấy chục dặm Dược Phong cùng với Tử Nghiên hai người đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Xảy ra chuyện rồi?

Dược Phong ý niệm đầu tiên chính là xảy ra chuyện, cái thứ hai suy nghĩ chính là bị người đoạt trước, bất quá đối với thuốc này phong cũng là không quan trọng, giết người cướp hàng chuyện này hắn lại không phải lần đầu tiên làm, nếu như không biết, trực tiếp xử lý cũng được, nếu như là nội viện học sinh, cầm xuống điểm ngáng chân để bọn hắn bị con khỉ kia xử lý liền OK.

"Làm gì?" Dược Phong đột nhiên cảm giác được góc áo của mình bị kéo một thoáng, liền nghi hoặc nhìn xem Tử Nghiên, nói.

Tử Nghiên có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, nói: "Cái kia, ta ngửi thấy Hàn Nguyệt học tỷ mùi vị, đoán chừng là Hàn Nguyệt học tỷ các nàng tới đối phó cái kia chết khỉ con, mưu đoạt Địa Tâm Thối Thể Nhũ." Nói xong cực kỳ hoạt bát thè lưỡi.

Dược Phong lông mày đều nhanh chen ở cùng nhau, theo hắn trong lời nói ngửi được một tia không tốt mùi vị, sau đó mang theo điểm chờ mong mà hỏi: "Ngươi đừng nói cho, địa điểm này là ngươi nói cho nàng biết."

Quả nhiên Tử Nghiên cực kỳ bình tĩnh nhẹ gật đầu, ngoại trừ có chút thẹn thùng bên ngoài.

Dược Phong vỗ vỗ đầu, xem như phục cái nha đầu này.

"Ta cũng không biết Hàn Nguyệt học tỷ nhanh như vậy liền đến, chuyện này là ta trước đó không lâu nói cho nàng biết, bởi vì nàng là trong học viện đối ta xem như tốt nhất một cái, cho nên. . ." Tử Nghiên ấp a ấp úng giải thích nói, phảng phất là tại cho mình động viên, lẽ thẳng khí hùng nhìn xem Dược Phong.

"Được rồi, nha đầu, đi thôi, trước đi xem một chút, nếu là bọn hắn đánh thắng con khỉ kia, chúng ta liền dẹp đường hồi phủ, nếu là không có, chúng ta liền chính mình bên trên." Dược Phong sờ lên xuống đi, sau đó nói.

A

Nói xong, hai người liền trực tiếp đối mỏm núi bay vút đi, ước chừng mấy phút đồng hồ, hai người liền đến thú rống phát ra địa phương, hai người thực lực đều là vượt xa ở đây mấy người, mấy cái lắc mình ở giữa liền đi tới chiến đấu rìa, lại không chút nào bị người ở chỗ này phát hiện.

Theo tới gần rìa, tầm mắt trong nháy mắt trống trải, dưới ngọn núi lại là một cái chậu nhỏ, tạo thành một cái có chút ưu nhã tiểu sơn cốc, đương nhiên nếu như lúc này không có có con kia hình thể chừng ba bốn trượng to con màu trắng vượn lớn, có lẽ sẽ càng thêm u tĩnh.

Màu trắng vượn lớn thẳng thân mà đứng, vượn trắng toàn thân tản ra lăng lệ hàn băng khí tức, to khoẻ hô hấp theo to lớn trong lỗ mũi phun ra, như hai nói sương mù màu trắng, hắn hai tay có chút thon dài, móng vuốt cũng là chừng hai cái đầu lớn nhỏ, thỉnh thoảng móng vuốt vung lên, liền là có mấy đạo kình phong hung hăng bắn ra, đem một bên Cự Thạch chém vào đến đá vụn văng khắp nơi, một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn đầy lấy cuồng bạo cùng sát ý, lúc này, đây đối với máu mắt đỏ, đang hung tợn nhìn chằm chằm trước người sáu đạo nhân ảnh.

"Chậc chậc, ngươi nói lớn khỉ con liền là Tuyết ma thiên viên, trước mắt chi này lớn khỉ con mới tam tinh Đấu Vương khí tức, ngươi vậy mà đánh không lại?" Dược Phong có chút kỳ quái nhìn xem bên cạnh ngồi ở trên nhánh cây, bãi động chính mình một đôi trắng nõn bắp chân, nhàn nhã xem trò vui Tử Nghiên, nói.

"Hừ, cái này chết khỉ con không biết có phải hay không là cái kia địa tâm sữa uống nhiều quá, còn là thế nào nhỏ, huyết mạch so sánh thuần khiết, sẽ sử dụng cuồng hóa, cho nên ta nhiều lắm là chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay." Tử Nghiên có chút tức giận huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, lăng lệ khí kình trực tiếp vẽ ra trận trận tiếng xé gió.

Dược Phong nghe nha đầu này, nhếch miệng, đáy lòng lại hiểu, đánh ngang tay? Đây tuyệt đối là Tử Nghiên nha đầu này mạnh miệng.

"Nhân loại ngu xuẩn, không cần vọng tưởng cướp đi địa tâm tôi thể r sữa, bây giờ rời đi, ta có khả năng không giết các ngươi!" Tuyết ma thiên viên nâng lên lớn đầu to, đỏ tươi ánh mắt nhìn chòng chọc vào mấy người, trầm mặc sau một lát, trầm thấp cuồng bạo thanh âm, bỗng nhiên như Lôi Tạc, ở chung quanh mỗi người trong tai vang lên, đồng thời to lớn bàn chân cao cao nâng lên, hung hăng chặt, lực lượng cường đại trực tiếp là mặt đất rạn nứt ra.

"Vậy mà đều sẽ nói chuyện, cái con khỉ này huyết mạch nghe thuần khiết sao?" Dược Phong có chút kinh ngạc nói ra, hắn nhưng là rất rõ ràng  bình thường Ma thú coi như đến ngũ giai cũng sẽ không nói lời nói, chỉ có những cái kia huyết mạch cực kỳ thuần khiết, tiếp cận viễn cổ Ma thú huyết mạch Ma thú mới có thể nói chuyện.

"Hừ, cái kia chết khỉ con nếu không phải uống nhiều như vậy Địa Tâm Thối Thể Nhũ, mới không có khả năng đem huyết mạch tiến hóa như thế thuần khiết, cho nó uống liền là lãng phí, nếu là cô nãi nãi ta uống nhiều năm như vậy, hiện tại đã sớm là Đấu Hoàng, hừ ~" Tử Nghiên oán hận nói ra, phảng phất là Tuyết ma thiên viên đoạt đồ đạc của nàng.

Dược Phong có chút bất đắc dĩ nhìn xem một bên không biết sinh này cái gì khí Tử Nghiên, ngươi muốn cướp người khác Minggen con, chẳng lẽ người ta liền phải trái lại giao ra?

Nhìn thấy những người trước mắt này y nguyên không thể thối lui, Tuyết ma thiên viên trong ánh mắt, đỏ tươi cùng sát ý càng thêm nồng nặc rất nhiều, lạnh buốt nói: "Toàn bộ các ngươi đều đi chết đi! !" Liếc nhìn lại  khiến cho người sinh ra hàn ý trong lòng, to lớn sắc bén móng vuốt vỗ mạnh một cái lồng ngực, Tuyết ma thiên viên huyết bồn đại khẩu một tấm, đủ đánh rách tả tơi Cự Thạch chói tai tiếng rống, bạo dũng mà ra.

Tại Tuyết ma thiên viên rống to bên trong, hắn trước người mấy người tốc độ rõ ràng là hơi chậm chậm, mà liền tại bọn hắn thân hình chậm lại chốc lát, Tuyết ma thiên viên bàn chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, chỉnh cái sơn cốc đều là tại lúc này run rẩy một cái, thân thể mượn nhờ mạnh mẽ lực đẩy, như một cái màu trắng cự pháo, nhanh như tia chớp hướng lên trên trời, trong chớp mắt, liền là xuất hiện ở xông lên phía trước nhất một tên nam tử trước mặt, móng vuốt một nắm, hàn khí cấp tốc tại trên vuốt ngưng tụ, qua trong giây lát hình thành một bức dài hơn nửa thước hàn băng móng vuốt.

Hàn băng móng vuốt múa, trực tiếp đối trái tim của hắn thẳng bắt mà đi, như vậy ngoan lệ thủ đoạn, mang theo vài vị lăng lệ sát ý, không có lưu tình chút nào, từ vừa mới bắt đầu, liền là giết người, cũng là này cũng khó trách, Ma thú nhưng không có cùng người giảng thử thói quen.

Trong tay nam tử tản ra âm thầm kim thuộc tính sáng bóng chuỳ sắt cơ hồ là quán tính hung hăng vung ra, chuỳ sắt xé rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng vang vang vọng toàn trường.

"Ầm ầm ~ "

Rên lên một tiếng, song phương chiến đấu triệt để vang dội ~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.