Chương 156: Cuồng bạo khỉ con

Chương 156: Cuồng bạo khỉ con

Oanh

Hai bên lần nữa đụng vào nhau, mạnh mẽ lên khiến cho liền tựa như bỗng dưng thổi lên một trận bão táp, khiến cho chung quanh cây cối đều bẻ gãy ra, cũng là hết sức hiển nhiên, nhân loại nam tử hoàn toàn ở vào phía dưới, khóe miệng đã bắt đầu chảy máu, hết sức hiển nhiên loại này thuần túy lực lượng đối bính, hắn cùng Tuyết Ma Thiên Viên căn bản liền không cùng đẳng cấp đối thủ.

Mà tại lúc này, mấy đạo nhân ảnh cấp tốc thiểm lược, giữa lẫn nhau hình thành trận hình đem vị trí trung ương to lớn bóng trắng một mực phong tỏa chắc chắn, cuồng mãnh đấu khí như không cần tiền, hung hăng dâng lên mà ra, đủ loại uy lực đấu kỹ mạnh mẽ, cũng là tại từng đạo trong tiếng quát khẽ, mang theo lăng lệ kình phong, tầng tầng chém vào tại Tuyết Ma Thiên Viên trên thân thể, mang theo một hồi tứ tán vụn băng cùng với bộ lông màu trắng.

Rống

Tuyết Ma Thiên Viên nổi giận gầm lên một tiếng, điều động lấy lực lượng trong cơ thể, nhanh chóng đem trên thân thể che kín bông tuyết, tựa như một cái khổng lồ áo giáp, ăn mặc ở trên người, kinh khủng năng lực phòng ngự, không nhìn thẳng mọi người chung quanh đấu kỹ công kích, hai bên trong lúc nhất thời bắt đầu giằng co.

Theo thời gian tăng lên, gần như càng ngày càng trắng nhiệt hoá, nơi miệng hang trải rộng ngổn ngang Cự Thạch, tại hai bên năng lượng đối oanh ở giữa, cơ hồ bị dư ba toàn bộ chấn động đến vỡ nát, trên mặt đất, từng đạo vết nứt như mạng nhện, theo chiến đấu chỗ lan tràn mà ra, như vậy lực phá hoại, lại làm cho tại một bên xem trò vui Dược Phong cực kỳ không thú vị, đối với hắn mà nói, này hoàn toàn liền là trò đùa trẻ con.

Tử Nghiên phảng phất cũng cảm thấy Dược Phong không thú vị, kỳ thật nàng cảm giác cũng Ting nhàm chán, liền con ngươi đảo một vòng, sau đó thanh âm non nớt bên trong mang theo điểm YouHuo nói: "Có muốn hay không chúng ta vụng trộm đi vào, đem bên trong Địa Tâm Thối Thể Nhũ cho trộm ra."

Nghe được Tử Nghiên kiến nghị, Dược Phong đột nhiên cảm giác phía sau mát lạnh, sau đó ánh mắt cực kỳ quái dị nhìn xem Tử Nghiên, phảng phất lần thứ nhất nhận biết nàng, đồng thời trong lòng càng phát khẳng định, Tử Nghiên hoàn toàn liền là một cái hố.

"Tử Nghiên, ngươi dạng này cách chơi, phía dưới mấy vị này làm sao xử lý?"

Dược Phong đột nhiên đối phía dưới đang cố gắng liều mạng đám người cảm giác vô cùng tiếc hận, không biết phía dưới đám người biết được chính mình liều mạng, lại để cho người khác sử dụng có thể hay không bị tức giận thổ huyết.

"Không có chuyện gì, ngoại trừ vị nào Hàn Nguyệt học tỷ, những người khác ta đều không quen, đến lúc đó phân cho Hàn Nguyệt học tỷ một phần cũng được, không có quan hệ." Tử Nghiên cực kỳ không thèm để ý khoát khoát tay, sau đó kích động nhìn cách đó không xa một cái sơn động, trong mắt lập loè cực kỳ vẻ hưng phấn.

Tựa như một con sắc sói trông thấy một con TuoGua Ng ánh sáng mỹ nữ.

Dược Phong vuốt vuốt lông mày của chính mình, nãi nãi, kiến nghị này xác thực TingYouHuo người, cũng là nhìn phía dưới một đám này tại phấn đấu đám tiểu đồng bạn, Dược Phong lại có chút lương tâm băn khoăn, mặc dù người khác lương tâm đã sớm bị chó ăn không biết bao nhiêu năm.

"Khụ khụ, chờ một chút đi, đám người này không thể nào là con khỉ này đối thủ, ngươi không phải muốn ngược ngược con khỉ này sao  chờ sau đó trực tiếp quang minh chính đại đi vào chẳng phải là càng tốt hơn  khiến cho hắn nhìn xem ngươi đoạt hắn Minggen con." Dược Phong ngồi trong lòng mà vẫn không loạn nói, một bộ ta hết sức chính trực bộ dáng.

Chỉ là này nói chuyện nội dung có vẻ như so Tử Nghiên được không bên trên nhiều ít, chỉ là người khác có vẻ như không có cái này giác ngộ.

Trên chiến trường gió nổi mây vần, ngay tại Dược Phong cùng Tử Nghiên nói chuyện trời đất mấy chục giây bên trong, trong sân chiến cuộc lần nữa phát sinh cải biến.

Trong tay trường kiếm màu xanh chấn động, mũi chân điểm nhẹ bỗng dưng hiển hiện gió xoáy, một tên dáng người thon dài thanh y nam tử thân hình phù thăng giữa không trung, nguyên bản gió nhẹ vân đạm khuôn mặt, giờ phút này cũng là nhiều hơn một phần ngưng trọng, nhìn phía dưới đang vây công phía dưới, y nguyên sinh long hoạt hổ không thấy vẻ mệt mỏi Tuyết Ma Thiên Viên, hắn gấp nhíu mày một cái, trường kiếm trong tay khẽ rung lên, thanh sắc đấu khí từ trong cơ thể nộ theo kinh mạch cấp tốc tràn vào trong thân kiếm, mà theo đấu khí tràn vào, chỉ thấy trường kiếm màu xanh phía trên, bỗng nhiên trở nên như ẩn như hiện lên, đồng thời hắn thể tích, cũng là đột nhiên tăng vọt mười mấy lần, trên thân kiếm, quanh quẩn quả thực chất gió xoáy, hắn quanh thân không gian, đều là tại lúc này cấp tốc chập trùng.

"Nghiêm sáng, ngăn lại nó!" Bàn tay nắm chặt trường kiếm màu xanh, nam tử trầm giọng quát.

Cảm nhận được giữa không trung ấp ủ mà ra kinh khủng kình phong, nghiêm sáng mấy người cũng là hiểu rõ hắn đang đang thi triển hắn tuyệt chiêu, lập tức đều là gật đầu một cái, trong tay công kích, càng thêm cuồng mãnh, cố gắng kiềm chế lấy Tuyết Ma Thiên Viên.

Tuyết Ma Thiên Viên đồng dạng cũng là cảm nhận được trên bầu trời ngưng tụ kinh khủng kình khí, này kình khí lăng lệ  khiến cho cho nó toàn thân lông tóc hơi hơi dựng lên, một tiếng rống to theo trong miệng bạo hống mà ra, liền, một cỗ năng lượng màu trắng như tuyết băng hàn gợn sóng, cấp tốc khuếch tán mà ra, ven đường một chút Cự Thạch, đang bị băng hàn gợn sóng ảnh hưởng đến đằng sau, trong khoảnh khắc chính là hóa thành tuyết màu khối băng. . .

Tuyết Ma Thiên Viên đột nhiên bùng nổ  khiến cho đến nghiêm sáng đám người vội vàng thu tay, thân hình cấp tốc thiểm lược tránh né lấy truy kích mà đến băng hàn gợn sóng.

"Rống ~" Tuyết Ma Thiên Viên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đối giữa không trung không biết ngưng tụ cái gì tuyệt chiêu nam tử xung phong liều chết tới, tựa như Cự Thạch nắm đấm trực tiếp đối hắn lồng ngực giận đánh tới, ven đường phát ra cực kỳ chói tai không khí ma sát thanh âm, thấy rõ lực lượng kinh khủng.

Quyền này nếu là trung tâm, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy chỗ ở giữa không trung không chỗ mượn lực thanh y nam tử, sau lưng run lên, chợt một đôi màu sắc đơn bạc năng lượng màu xanh hai cánh, đột nhiên bắn ra mà ra, hai cánh chấn động, thân hình nhanh nhẹn tránh thoát Tuyết Ma Thiên Viên tất sát nhất kích, đồng thời còn nhờ vào đó lại lần nữa thăng lên mấy trượng độ cao, trường kiếm trong tay, cấp tốc run rẩy, đồng thời không ngừng phát ra thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, quanh thân không gian, càng là mãnh liệt chập trùng mà lên, hiển nhiên, cái kia lăng lệ vô cùng đấu kỹ, đã ấp ủ hoàn thành!

"Bí pháp sao?"

Dược Phong xem lấy thực lực trong lúc đó tăng cường mấy phần thanh y nam tử, có chút ngạc nhiên nói ra, cũng là rất nhanh liền lắc đầu, chút thực lực ấy, muốn đối phó có được cuồng bạo huyết mạch Tuyết Ma Thiên Viên hoàn toàn liền là đang tìm cái chết, phải biết Đấu Vương giai đoạn trước cùng hậu kỳ, hắn sức chiến đấu cũng không phải giống nhau mà nói.

Tam tinh Đấu Vương Huyết Ma Thiên viên có lẽ đám người này đánh thắng được, thế nhưng năm sao Huyết Ma Thiên viên hoàn toàn liền cùng tam tinh ở vào hai cấp bậc, đám người này cách làm này, hoàn toàn liền là tại tìm đường chết.

"Thanh huyễn gió giết!"

Trên không tụ lực thanh niên trong miệng thấp giọng quát nói, mà theo tiếng quát hạ xuống, trong sơn cốc lưu động gió tựa hồ trong lúc đó ngưng kết lại, ngay sau đó, gió lớn đại chấn, một cỗ cực mạnh lực lượng ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ, vẻn vẹn trong chớp mắt, lực lượng liền đã hội tụ hoàn tất, cuối cùng cường lực xé rách không khí, bén nhọn âm thanh xé gió như minh địch thanh.

Hưu

Một đạo ẩn chứa vô cùng mạnh mẽ kình phong. Màu xanh cái bóng mơ hồ từ giữa không trung mãnh liệt bắn mà xuống, nhưng mà mặc dù màu xanh cái bóng cực kỳ mơ hồ, nhưng theo đại thể mô hình đến xem, còn có thể mơ hồ nhận ra này là một thanh năng lượng hóa trường kiếm màu xanh, chỉ bất quá, này trường kiếm tốc độ nhanh đến có chút kinh khủng, hơn nữa nhìn mặt ngoài không được tuôn ra gió xoáy, tựa hồ vẫn là từ gió lớn áp súc ngưng tụ mà thành năng lượng đồ vật, như vậy năng lượng ngưng tụ, lại phối hợp đấu kỹ thi triển, uy lực thế nhưng là cực kỳ to lớn.

Màu xanh cái bóng mục tiêu công kích rõ ràng liền là nằm ở thanh niên nam tử phía dưới mấy trượng chỗ Tuyết Ma Thiên Viên, mặc dù cái sau mượn nhờ lực đẩy vọt lên bầu trời, có thể bởi vì không chỗ mượn lực, cho nên cái sau đứng trước lúc công kích, cũng không có khả năng như tại mặt đất lúc tự nhiên tránh né, cho nên, dù cho Tuyết Ma Thiên Viên cũng là cảm nhận được cái kia nhanh chóng bắn mà đến mạnh mẽ kình khí, có thể lại vẫn không có nửa điểm biện pháp, lập tức chỉ có thể răng nanh há to miệng rộng, phát ra một đạo thấp tiếng gầm, một vòng đạm màu trắng năng lượng lồng ánh sáng từ hắn trong cơ thể nhanh như tia chớp vội ùa mà ra, cuối cùng ngưng kết thành một cái khổng lồ băng hàn viên cầu, đem cái sau vây kín mít trong đó.

Băng cầu vừa mới ngưng tụ, bén nhọn âm thanh xé gió chính là trong nháy mắt trước khi đến, cả hai mãnh liệt va chạm, đám người chỉ nghe bầu trời một đạo ầm ầm nổ vang, chợt cái kia to lớn băng cầu chính là cấp tốc rơi xuống, cuối cùng tầng tầng nện ở lối vào thung lũng cách đó không xa vỡ trong đá, rơi xuống đất trong nháy mắt, kinh khủng rơi xuống đất kình lực, trực tiếp là như một khỏa như đạn pháo, sinh sinh đem mặt đất đánh ra một cái có chừng hơn mười mét rộng to lớn khe rãnh, từng đạo cánh tay to lớn vết nứt, bốn phương tám hướng lan tràn mà ra, cuối cùng trực tiếp kéo dài. Tiến nhập trong rừng rậm.

"Này có khả năng so sánh tứ tinh Đấu Vương công kích đi, nội viện này Cường bảng thiên tài thật đúng là mạnh a." Dược Phong sờ lên xuống đi, nói.

Tử Nghiên trợn nhìn trắng hắn, theo rồi nói ra: "Cái kia khỉ con muốn cuồng hóa  chờ sau đó bọn hắn đánh không lại thời điểm, ngươi muốn lên đi giúp ta hung hăng đánh hắn, đúng, cô bé kia liền là Hàn Nguyệt học tỷ, không cho phép để cho nàng thụ thương, bằng không thì ta nói cho Thải Lân tỷ tỷ ngươi khi dễ ta, không chịu trách nhiệm."

Dược Phong im lặng giây liếc mắt Tử Nghiên, ta có thể không đề cập tới vấn đề này sao?

Rống

Một tiếng thú rống trực tiếp phá vỡ Dược Phong tâm tình buồn bực, đồng thời một cỗ cuồng bạo khí tức bao phủ toàn trường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.