Chương 157: Tử Nghiên muốn bão nổi

Chương 157: Tử Nghiên muốn bão nổi

Từng đợt tiếng thú rống gừ gừ, mang theo một cỗ cuồng bạo chi ý, huyên náo toàn trường.

Ngay sau đó bị oanh kích tiến vào bên trong vũng hố Huyết Ma Thiên viên toàn thân chậm rãi tản ra một cỗ yêu dị ánh đỏ, hắn trong thân thể có cái gì đã thức tỉnh, phảng phất có được cái gì kinh khủng đồ vật đang ở theo hắn trong cơ thể bộc phát ra.

"Cẩn thận một chút, không thích hợp!" Nguyên bản bay ở trên trời thanh niên rơi xuống trên mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem càng ngày càng quỷ dị Huyết Ma Thiên viên.

Thanh niên nhắc nhở, cũng là làm cho nghiêm sáng đám người khuôn mặt trở nên ngưng trọng lên, lập tức mặt nội đấu khí bạo dũng mãnh tiến ra, đem thân thể vây kín mít trong đó, từ xa nhìn lại, liền như mấy cái màu sắc khác nhau chùm sáng, thế nhưng này chùm sáng, lại là đang đang không ngừng phóng thích ra mạnh mẽ năng lượng áp bách.

Oanh

Mọi người ở đây trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, đột nhiên có một đạo vụn băng bạo liệt thanh âm từ trong lỗ đen truyền ra, mà theo thanh âm hạ xuống, trong lòng mọi người xiết chặt, xoáy cho dù là mơ hồ thấy lỗ đen chỗ có một đạo cực kỳ mơ hồ ánh đỏ lướt nhanh ra, tốc độ như vậy, kinh khủng đến mức làm người líu lưỡi, mà đám người cũng là tại đây tốc độ kinh khủng bên dưới sửng sốt trong nháy mắt, ngay sau đó, chính là sắc mặt đại biến, không dùng người mời đến, mỗi một cái đều là như con thỏ, vội vàng nhanh chân chạy trốn.

Ánh đỏ dẫn đầu xuất hiện trong người hình nhanh lùi lại thanh niên trước người, cái sau liền đối phương xác thực hình dáng tướng mạo cũng còn chưa từng trông thấy, chính là cảm giác được một cỗ cực kỳ băng hàn kình phong, từ trước mặt xé rách không khí hung hăng đập tới.

Cảm thụ được kình phong lăng lệ, thanh niên trường kiếm trong tay vội vàng múa, dùng tốc độ cực nhanh tại trước mặt xây dựng ra một ngọn gió lưới, song khi cái kia cỗ băng hàn kình phong đánh tới lúc, gió lưới vẻn vẹn chỉ là giữ vững được một cái chớp mắt, chính là ầm ầm bạo liệt, mà vậy theo nhưng không bị hoàn toàn hóa giải băng hàn kình phong, thì là hung hăng đánh vào cái trước trên thân thể, lập tức một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, Lâm Tu Nhai thân thể tựa như một cái như đạn pháo, bị tầng tầng bắn vào trong rừng rậm.

Vẻn vẹn một hiệp, làm cho này bên trong mạnh nhất thanh niên, cũng chính là Cường bảng bên trên bên ngoài đệ nhất Lâm Tu Nhai, chính là bị một kích bại lui, nghiêm sáng đám người sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi.

Hồng Ảnh tại đánh lui Lâm Tu Nhai đằng sau, nhưng lại chưa truy kích nghiêm sáng đám người, một đôi đỏ ngầu táo bạo cự nhãn, trực tiếp nhìn về phía nơi xa trên đỉnh cây tóc bạc bồng bềnh Hàn Nguyệt, tràn ngập sát ý gầm nhẹ thanh âm, vang dội toàn bộ rừng núi, bởi vì hắn hiểu rõ, tất cả những thứ này phiền toái sự tình đều là này nhân loại mang tới.

"Hàn Nguyệt, nhanh lên!" Nhìn đến Hồng Ảnh mục tiêu, nghiêm sáng đám người khẽ giật mình, chợt vội vàng hô.

Trên đỉnh cây, Hàn Nguyệt cũng là phát hiện cái kia lướt gấp mà đến Hồng Ảnh, lãnh diễm gương mặt hơi hơi tái nhợt, nhưng mà nàng nhưng lại không mất xử chí chạy trốn, nàng rõ ràng, dùng Lâm Tu Nhai tốc độ cùng với thực lực đều không phải là nó kẻ địch nổi, nàng nếu là quay người trốn chạy, chỉ sợ chỉ có tại chỗ bị đánh giết một đường, còn nếu là buông tay toàn lực đánh cược một lần, có lẽ còn có cực kỳ nhỏ bé cầu sinh tỷ lệ.

Đầu ngón tay một nắm, màu trắng hàn khí tại trong tay ngọc cấp tốc tuôn ra, nhưng mà còn chưa chờ hắn đem đấu khí ngưng tụ, trước mặt ánh đỏ đột nhiên thiểm lược mà tới, một tấm che kín dữ tợn mặt thú, mang theo sát ý, xuất hiện ở đôi kia mỹ lệ con ngươi phản chiếu ở giữa.

Rống

Tràn ngập sát ý tiếng rống vang vọng chân trời, so lúc trước truy sát Lâm Tu Nhai còn muốn càng hung hiểm hơn gió lạnh, nắm đấm hung hăng xé rách không khí, đối một mặt tái nhợt, thân thể mềm mại chập chờn đến giống như trong gió đóa hoa Hàn Nguyệt đập xuống.

Cách đó không xa, nghiêm sáng đám người thấy thế, trong đồng tử đều là phun lên lửa giận cùng với không đành lòng, đáng tiếc nhưng bởi vì thực lực duyên cớ, không thể ra tay, vậy mà đều là chỉ có thể nhìn một đóa mỹ lệ lãnh diễm tuyết liên, thậm chí là chính mình trong suy nghĩ chỗ yêu thích nữ tử, sinh sinh dùng nhất thê diễm phương thức mà điêu tàn.

Đối mặt với đây cơ hồ hẳn phải chết một kích, Hàn Nguyệt cũng là từ bỏ vô vị hi vọng, đôi mắt đẹp chậm rãi nhắm lại, lãnh diễm động lòng người trên gương mặt kéo một đạo làm lòng người vỡ buồn bã.

Xùy

Lăng lệ gió lạnh không có bởi vì này buồn bã động lòng người một màn mà có nửa điểm đình trệ, vẫn là hung hăng đối Hàn Nguyệt rơi xuống, nhưng mà, ngay tại kình phong sắp cùng Hàn Nguyệt đầu lẫn tiếp xúc lúc, đột nhiên, một vệt bóng đen mang theo tiếng sấm rền vang lóe lên, sau đó một đạo cười đùa thanh âm ở tại bên tai nhàn nhạt nhớ lại nói.

"Mỹ nữ, chúng ta lại gặp mặt, ta hai có vẻ như Ting có duyên phận."

Hàn Nguyệt cảm thấy chính mình eo thon chi bị một đôi cực kỳ có lợi cánh tay bao quanh, một cỗ an toàn cùng với phong phú dương cương khí liền đập vào mặt.

Nghe được thanh âm, Hàn Nguyệt cái kia đóng chặt tu lông mi dài run nhè nhẹ mấy lần, chợt mang một chút kinh hãi mở ra, mà khi hắn ánh mắt nhìn thấy xuất hiện trước mặt tấm kia tuấn mỹ không tưởng nổi tuổi trẻ khuôn mặt lúc, lại là đột nhiên sợ run lên, cuối cùng có ấy ấy cùng với không thể tin thanh âm theo cái kia hồng nhuận phơn phớt trong miệng nhỏ truyền ra.

"Ngươi là thuốc. . Phong. . ."

Lúc này tràng diện đột nhiên an tĩnh quỷ dị xuống dưới, nghiêm sáng đám người ngây ngốc nhìn xem ôm Hàn Nguyệt Dược Phong, dĩ nhiên không phải xem người nam này đẹp trai cỡ nào, thật sự là cái tràng diện này có chút quá tại biến xoay.

Bởi vì Dược Phong đang một tay ôm lấy Hàn Nguyệt vòng eo, một bên cười nhạt này đánh giá lãnh diễm động lòng người mỹ nữ, mà một cái tay khác thì là cùng Huyết Ma Thiên viên cái kia trọn vẹn so với đánh mười mấy lần nắm đấm đối đụng nhau, lại không chút nào bất luận cái gì kiệt lực tình huống phát sinh  có vẻ như cực kỳ thoải mái.

Huyết Ma Thiên viên lúc này đã tiến nhập cuồng hóa trạng thái, toàn thân nguyên bản trắng noãn lông tóc đã trải qua trở nên đỏ như máu, biểu thị nhất song trợn mắt càng là màu đỏ tươi đáng sợ, phảng phất đã đánh mất lý trí, cũng là hắn bản năng vẫn là nói cho hắn, trước mắt chi này con kiến nhỏ rất mạnh, rất mạnh.

Thế nhưng là cuồng hóa trạng thái hắn, loại ý nghĩ này chỉ kéo dài một lát, rất nhanh liền lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hai quả đấm sát nhập, đối Dược Phong cùng với Hàn Nguyệt lần nữa hung hăng đập xuống, tựa như nện cái cọc.

"Xéo đi ~ "

Dược Phong đối với cái này bị bệnh chó điên khỉ con không có gì hảo cảm, trực tiếp một cước đạp tới, huống chi còn có Tử Nghiên cái kia không có ý nghĩa uy hiếp, hơi dùng điểm đấu khí, trực tiếp đem dùng so trước kia xông lại tốc độ nhanh hơn té bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên thạch bích, hắn to lớn thân hình trực tiếp khảm nạm đi vào, lấy làm trung tâm, số lượng đông đảo vết nứt trực tiếp che kín chung quanh vách núi.

Huyết Ma Thiên viên càng là không có cái gì huyền niệm ngất đi, tính cả thân hình cũng thay đổi thu nhỏ, bộ lông màu đỏ ngòm cũng thay đổi khôi phục dĩ vãng tuyết trắng.

"Mẹ kiếp ~ "

Lâm Tu Nhai đám người triệt để xem như không phản đối, thậm chí ngay cả nói nhảm đều không có một cái nào, bọn hắn liều sống liều chết, người ta một chiêu trực tiếp giây, ở trong đó chênh lệch thực sự có chút.

"Hì hì, Hàn Nguyệt học tỷ, ngươi không có bị thương chứ ~" Tử Nghiên một mặt ý cười theo một chỗ vắng vẻ trên cành cây nhảy xuống tới, chạy chậm đến đi tới Hàn Nguyệt trước mặt, cũng là nhìn xem Dược Phong xi mút ôm Hàn Nguyệt, liền ánh mắt híp lại, tựa như một đôi xinh đẹp trăng non.

Dược Phong trong lòng lộp bộp một tiếng  ấn đến một tiếng không tốt.

"Bạo lực vương? !" Nghiêm sáng nhìn xem Tử Nghiên, liền giống thấy đại tiện một dạng kinh ngạc giao lên, không nói chuyện vừa nói ra khỏi miệng, lại bị chung quanh đồng bạn đem miệng ba nhét vào.

Tử Nghiên liền không cười, không xem qua con ngươi lại híp mắt chỉ còn lại có một cái khe, trong đó lập loè ánh sáng lạnh lẽo, hung hăng nhìn xem nghiêm sáng.

Này hình như là muốn bão nổi tiết tấu. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.