Chương 158: Bạo lực vương

Chương 158: Bạo lực vương

Bởi vì vừa rồi đại chiến, mà dẫn đến rách mướp sơn cốc, lúc này bỗng nhiên có hơi hơi luồng gió mát thổi qua, bất quá chỉ là này dần dần nhàn nhạt uy phong, lại khiến cho nghiêm sáng cảm giác thân ở hầm băng ở trong.

Ngươi đại gia!

Nghiêm sáng hiện tại hận không thể hung hăng quất miệng của mình ba con một thoáng, chính mình tấm này tiện miệng, ngươi liền không thể tiêu dừng một cái.

Tử Nghiên nhìn xem bộ mặt run rẩy trắng bệch nghiêm sáng, đột nhiên nhe răng cười một tiếng: "Hắc hắc, cô nãi nãi ta hết sức bạo lực sao?" Nói xong còn huy vũ một thoáng quả đấm nhỏ của mình, trận trận sức gió mang theo "Xuy xuy" tiếng xé gió, thô bạo Rou thể lực lượng có thể thấy được chút ít.

Dược Phong thấy cảnh này, sau đó lại có chút đồng tình nhìn nghiêm sáng cái này ngốc đại cá, trong lòng cờ vây mặc niệm một thoáng.

Quả nhiên, Tử Nghiên không để Dược Phong thất vọng, chậm rãi đi tới nghiêm sáng trước người, tuổi nhỏ thân thể mới chỉ có nghiêm sáng đến hắn phần eo, thế nhưng là hắn lực uy hiếp lại như cùng một con sư tử đối mặt một con thỏ trắng nhỏ.

"Cô nãi nãi, ta. . . Miệng ta tiện. . ." Nghiêm sáng nhìn vẻ mặt nghiêm túc Tử Nghiên, trong lòng nghĩ tự sát tâm tình đều có.

Lâm Tu Nhai đám người không dám chút nào tiến lên giúp à, đám này mạnh người trên bảng đều là biết Tử Nghiên này "Bạo lực vương" là khủng bố cỡ nào, đừng nhìn một bộ người vật vô hại la lỵ dạng, lúc ấy một khi bão nổi, đây tuyệt đối là nghe rợn cả người, ít nhất, nàng này bạo lực vương xưng hào, là nàng đánh ra tới.

Mà bọn hắn những này Cường bảng mười vị trí đầu, đoán chừng ngoại trừ Hàn Nguyệt bên ngoài, đều bị hắn đánh qua, ít nhất nửa tháng đừng nghĩ bên dưới giường.

Tử Nghiên có chút ngạo kiều nhấc từ bản thân tuyết trắng cái cằm, nhìn xem so với chính mình làm gần nửa cái thân thể nghiêm sáng, liền nhăn nhăn lông mày, không cao hứng nói: "Ngươi quá cao, ngồi xổm xuống nói chuyện với ta." Đồng thời trong lòng âm thầm nói thầm, phải nhanh lên một chút lớn lên, mỗi lần nói chuyện với người khác thời điểm chính mình cũng muốn ngẩng đầu, thật là phiền phức.

Nghiêm sáng nhưng lại không biết Tử Nghiên đang suy nghĩ gì, khóc tang khuôn mặt này, chậm rãi ngồi xổm bên trong xuống tới, cũng là cho dù ngồi xổm xuống, cái kia dáng người khôi ngô vẫn như cũ còn cao hơn Tử Nghiên bên trên nửa cái đầu, liền Tử Nghiên nổi giận.

"Quá cao, nằm xuống đi." Tử Nghiên trầm tư một chút, nói thầm nói nói.

"Cái gì ~ "

Nghiêm sáng hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, đáng tiếc Tử Nghiên không có cho hắn suy nghĩ thời gian, trong lúc đó một cỗ lực lượng không thể kháng cự theo hắn lồng ngực quần áo ra truyền ra.

Oanh

Nghiêm sáng nửa trước thân tựa như hắn chuỳ sắt hung hăng nện xuống đất, mặt đất kia chấn động khiến cho chung quanh mấy người cảm giác sợ mất mật, da đầu tê dại nhìn xem đang ở vỗ tay, một mặt đắc ý Tử Nghiên, đồng thời âm thầm nói thầm, này bạo lực vương hung tàn trình độ không giảm chút nào năm đó.

Cũng là cũng âm thầm may mắn, may mắn Tử Nghiên biết đúng mực bình thường sẽ không bên dưới tử thủ, nhiều lắm là liền là bị thương nặng nằm lên mấy tháng.

"Hừ, chân thực yếu ớt, mấy năm, vẫn là yếu như vậy, thua thiệt thân thể của mình dáng dấp như vậy tráng." Tử Nghiên nhìn xem đã hôn mê bất tỉnh, bất tỉnh nhân sự nghiêm sáng, cực kỳ khinh thường nói, như thế "Nhẹ nhàng" kéo một phát liền ngất, liền tài nghệ này còn mạnh hơn bảng mười vị trí đầu đâu, đối với lão đầu kia bài danh, càng phát rất khinh bỉ.

Lâm Tu Nhai đám người nhất thời bộ mặt co quắp, cùng thuộc tại Cường bảng mười vị trí đầu, bị một cái tiểu nha đầu khinh bỉ, tâm tình đó tuyệt đối phiền muộn tới cực điểm, tuy nhiên lại không có chút nào biện pháp.

"Hàn Nguyệt tỷ tỷ, ngươi muốn cùng Phong ca ca ôm tới khi nào." Tử Nghiên đột nhiên phản ứng lại, nhìn xem ôm nhau cùng một chỗ Dược Phong cùng với Hàn Nguyệt, quái khang quái điều nói.

Xoạt

Chỉ là trong nháy mắt, Dược Phong liền trực tiếp buông lỏng ra Hàn Nguyệt thân thể mềm mại, sau đó lúng túng ho khan hai tiếng, đồng thời mắt kỳ dị nhìn xem Tử Nghiên, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tử Nghiên sẽ có "Bạo lực vương" xưng hô thế này, hoàn toàn liền là đánh ra tới.

Hàn Nguyệt tại Dược Phong buông tay ra đằng sau, nguyên bản lãnh diễm động lòng người khuôn mặt nhiều hơn mấy phần đỏ ửng, nhìn qua phảng phất là không dính khói lửa trần gian tiên tử rơi vào phàm trần, rất có vài phần động lòng người treo ý vị.

"Hàn Nguyệt tỷ tỷ đỏ mặt ai ~" Tử Nghiên phảng phất phát hiện đại lục mới nhìn xem Hàn Nguyệt, cùng hắn ở chung được lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng xấu hổ a.

"Không, không có. ."

Hàn Nguyệt nghe Tử Nghiên lời nói, trong lòng không hiểu nhoáng lên, cũng là rất nhanh liền nương tựa theo mạnh mẽ tâm lý tố chất, cứ thế mà đem cái kia cỗ bối rối ép xuống, bộ mặt hồng nhuận phơn phớt cũng thay đổi tiêu tán ra, lần nữa khôi phục được nguyên bản lạnh buốt đạm mạc bộ dáng, chỉ là này lòng rối loạn, rốt cuộc khôi phục bù đến dĩ vãng không có chút rung động nào, coi như sẽ không sóng cả mãnh liệt, thế nhưng cái kia từng cơn sóng gợn xác thực ít không xong.

"Tạ ơn ~" Hàn Nguyệt đối Dược Phong nhẹ nhàng nói cám ơn.

Dược Phong lại không tự chủ nhéo nhéo ngón tay, vừa rồi ôm cái kia nhục mềm eo nhỏ, hắn cảm giác có thể là phi thường làm người dư vị, nghe Hàn Nguyệt lành lạnh dễ nghe thanh âm, liền lắc đầu, nói: "Không sao, tiện tay mà thôi thôi."

Hàn Nguyệt nhìn xem Dược Phong cái kia hơi hơi tiểu động tác, liền bên tai bộ đỏ lên, nguyên bản bình tĩnh trở lại tâm lại lần nữa hoảng loạn.

"Hàn Nguyệt tỷ tỷ, ngươi tạ hắn làm gì, muốn tạ cũng là cám ơn ta a, hắn chỉ là ta mời tới tay chân thôi." Tử Nghiên tại lúc này, có chút khó chịu nói ra.

Hàn Nguyệt sau khi nghe, hơi hơi thở ra một hơi  kiềm chế lại cái kia cỗ hoảng hốt, sau đó trên mặt hiện ra động lòng người mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: "Vậy cám ơn Tử Nghiên muội muội."

"Hì hì ~" Tử Nghiên sau khi nghe xong, có chút vui vẻ cười nói, tựa như tiểu nữ hài đạt được âu yếm lễ vật, xem Dược Phong thẳng lắc đầu, thật không rõ ràng cái nào mới là chân thật nhất Tử Nghiên.

"Thiếu các chủ, ngài tốt ~" Lâm Tu Nhai đám người kéo lấy nghiêm sáng đi tới Dược Phong trước mặt, có chút cung kính nói, dù sao bọn hắn những người này đều là tới từ Trung Châu, thế nhưng là rất rõ ràng Tinh Vẫn các mạnh bao nhiêu, cũng không nghĩ vô duyên vô cớ đắc tội Dược Phong.

Nghe đám người kính ngữ, Dược Phong cũng là không quan trọng cười cười, nhẹ gật đầu, đối với bọn hắn Dược Phong có thể không hứng thú kết giao, bởi vì bằng vào ngữ khí của bọn hắn, Dược Phong liền không khó suy đoán bọn hắn những người này ý nghĩ, khẳng định có lấy một chút mong muốn báo lên Tinh Vẫn các bắp đùi người, điểm ấy Dược Phong không thích, hoặc là nói không thèm để ý.

"Đi thôi, Tử Nghiên, đi vào đem" Địa Tâm Thối Thể Nhũ" lấy ra, các ngươi liền chờ ở bên ngoài một hồi đi, yên tâm, nếu như nhiều, sẽ cho các ngươi một người một phần." Dược Phong đạm mạc nói, sau đó lôi kéo Tử Nghiên hướng về đen kịt trong sơn động đi đến, mà Tử Nghiên thì là lôi kéo Hàn Nguyệt hướng về bên trong đi đến.

Lâm Tu Nhai chờ người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhưng không có lời gì nói, nhóm người mình mệnh không sai biệt lắm là hắn cứu được, nếu là còn muốn chia một chén súp, nói không chừng Bạch Trình đường lui liền là bọn hắn, dù sao nơi này chính là Ma Thú sơn mạch, nếu như bị giết, có thể diệt có người cùng ngươi giảng đạo lý.

Bọn hắn có thể sẽ không tin tưởng Dược Phong là cái gì thiện nam tín nữ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.