Chương 159: Thế giới dưới lòng đất

Chương 159: Thế giới dưới lòng đất

Phốc

Một sợi ngọn lửa màu xanh biếc theo Dược Phong đầu ngón tay bên trên tiêu xạ mà ra, cuối cùng rải ở xung quanh giữa không trung chỗ, như từng cái đèn lồng, ánh lửa rơi xuống, đem trong sơn cốc bóng tối chậm rãi khu trục.

Mượn nhờ ánh lửa, Dược Phong mới phát hiện này trong sơn cốc diện tích vậy mà như thế rộng rãi, trong cốc cây cối mọc thành bụi, bãi đá vụn lập, nhưng lại cũng không có mặt khác vật sống, hiển nhiên đều là hẳn là bị Tuyết Ma Thiên Viên đuổi đi, dù sao cái kia Địa Tâm Thối Thể Nhũ nó cũng sẽ không cùng người khác chia sẻ.

"Như thế đã tốt lắm rồi, đi thôi, Tử Nghiên, bây giờ xem ngươi rồi." Dược Phong cười nói với Tử Nghiên.

Ân

Tử Nghiên nam không có phản bác Dược Phong lời nói, cực kỳ nhu thuận nhắm mắt lại, chậm rãi cảm giác lên bốn phía, chỉ chốc lát mở, con mắt liền mở ra, một đôi xinh đẹp ngạch trong con ngươi lập loè vui sướng, hết sức hiển nhiên, cái kia cái gọi là Địa Tâm Thối Thể Nhũ xem như tìm được.

"Đi theo ta, bên này." Tử Nghiên vội vã đối với Dược Phong nói một tiếng, liền nện bước bước nhỏ, hướng về phía trước đen sì trong huyệt động đi đến.

Dược Phong đối Hàn Nguyệt cười một tiếng, sau đó đi theo Tử Nghiên, quanh thân ngọn lửa màu bích lục, cũng chuyển động theo, xoay quanh tại quanh thân, tựa như thủ vệ.

Theo Dược Phong đám người đi sâu, chung quanh liền dần dần nhiều hơn rất nhiều không biết tên Ma thú xương trắng, hết sức hiển nhiên những ma thú này đều là muốn đánh Địa Tâm Thối Thể Nhũ chủ ý mà bị Huyết Ma Thiên viên xử lý, đoán chừng liền thi thể đều bị tên kia ăn, cũng bởi vậy, những đồ chơi này cho này sơn động tăng thêm có chút âm u.

"Địa Tâm Thối Thể Nhũ sức hấp dẫn thật lớn a." Hàn Nguyệt nhìn xem chung quanh tựa như núi chồng chất xương trắng, lãnh nhược tranh tài trên gương mặt cũng che kín kinh ngạc tán thán.

"Địa Tâm Thối Thể Nhũ tẩy tủy luyện cốt hiệu quả, đối Ma thú lực hấp dẫn, có thể xa xa so đối với nhân loại lực hấp dẫn mạnh hơn, tựa như cô gái nhỏ này một dạng, đánh không lại người khác, còn biết tìm giúp đỡ tới." Dược Phong cười vuốt vuốt trước người Tử Nghiên nhu thuận sợi tóc, không biết vì cái gì, Dược Phong phát hiện mình đã mê luyến sờ Tử Nghiên đầu, cái kia sợi tóc mịn màng sờ tới sờ lui xác thực thật thoải mái.

Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, nhíu nhỏ vểnh lên mũi, có chút bất mãn nói: "Đừng bắt ta cùng những này cấp thấp gia hỏa đánh đồng, ta chỉ là muốn giáo huấn một thoáng cái kia chết khỉ con, hừ, mới nói chỉ cần một nửa nếm thử mùi vị, này cũng không chịu."

Nghe Tử Nghiên mà phẫn hận lời nói, Dược Phong liền nói không ra lời, cô nàng này ăn khớp tuyệt đối là chủ nghĩa duy ngã người.

Cũng là Hàn Nguyệt hiểu khá rõ Tử Nghiên, nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không nói cái gì.

Đi ước chừng mấy phút đồng hồ, liền đi tới một cái sào huyệt, lúc này liền xem như Hàn Nguyệt, cũng có thể cảm nhận được từng tia Huyết Ma Thiên viên khí tức, hết sức hiển nhiên, này ra tổ huyệt chính là cái kia chết khỉ con động phủ, hang núi diện tích có chút không nhỏ, bằng không thì cũng khó mà dung nạp Tuyết Ma Thiên Viên ở lại, cao cao đỉnh núi chừng mười mấy mét, trong sơn động, loạn thạch rải lấy, bộ lông màu trắng khắp nơi đều thấy

"Ở chỗ nào, Tử Nghiên?" Dược Phong đối đang bốn phía ngắm nhìn Tử Nghiên nói ra, hắn lúc này có thể lười được bản thân tìm kiếm, có như thế một cái GPS thiên tài địa bảo định vị bảo khí, còn có người nào thời gian rỗi lãng phí thời gian.

Tử Nghiên khinh bỉ nhìn thoáng qua lười nhác động đậy Dược Phong, cau mày mao ở chung quanh nhìn một chút, cuối cùng khóa ổn định ở vừa ra lông trắng đặc biệt nhiều địa phương, chỗ kia địa phương có một khối lõm đi xuống cái hố chỗ, mà chung quanh càng là che kín rất nhiều to lớn dấu chân, hết sức hiển nhiên, này ra địa phương Huyết Ma Thiên viên thường xuyên tới.

"Ân, ngay ở chỗ này." Tử Nghiên nhìn một chút, sau đó lại cảm ứng một thoáng, nói ra.

Dược Phong theo Tử Nghiên chỗ địa phương nhìn sang, lại cái gì cũng không có phát hiện, không khỏi nhíu nhíu mày mao, tiện tay vung lên, liền đấu khí bắt đầu khởi động, trực tiếp đem chung quanh lông tóc đều thổi đi, lộ ra mặt đất, phía dưới lại là xuất hiện một tầng bùn cát, chỉ bất quá này bùn cát cùng địa phương khác hạt cát so sánh màu sắc lại là phải sâu một chút, bộ dáng kia, liền như là bị vượt qua.

Dược Phong thấy cảnh này, nếu là còn không biết chuyện gì xảy ra, cái kia sự thông minh của hắn đoán chừng liền phải lần nữa ước định, tay phải hóa trảo, chợt đột nhiên một nắm, một cỗ mạnh mẽ hấp lực bạo dũng mà ra, mà theo hấp lực bạo dũng, cái kia rải bùn cát cũng là tùy theo mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng lại là nơi lòng bàn tay ngưng tụ thành một cái bóng rổ lớn nhỏ bùn cát bóng.

Tiện tay đem ngưng tụ bùn cát bóng bỏ qua, Dược Phong trở tay một chưởng, trực tiếp vận dụng đấu khí đối nó oanh kích một thoáng, một cái đen thẫm lòng đất cửa hang xuất hiện ở kỳ thật hiện bên trong.

Cái này cửa hang rõ ràng còn có thể tiếp tục khuếch trương, nhưng đối với Dược Phong đám người hình thể, lại là đã đầy đủ, lập tức hắn cười híp mắt phủi tay, cười sờ lên Tử Nghiên đầu, khích lệ nói: "Tử Nghiên liền là lợi hại a, như thế ẩn nấp địa phương đều có thể tìm tới."

Tử Nghiên cực kỳ ngạo kiều giơ lên chính mình cái đầu nhỏ, phảng phất tại nói: Này hoàn toàn là chuyện nhỏ.

"Đi thôi, hẳn là liền tại bên trong." Dược Phong cười đối hai người nói, dẫn đầu đi vào hang núi, dù sao nếu là bên trong có nguy hiểm gì, bằng vào thực lực của mình cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Dược Phong đã vào sơn động bên trong, lực lượng linh hồn liền trong nháy mắt phô trương ra, trực tiếp đem chung quanh tình cảnh toàn bộ phản hồi tiến vào trong đầu, trong nháy mắt liền đem trọn cái địa hình sờ soạng rõ rõ ràng ràng, thậm chí ngay cả sâu trong lòng đất mục tiêu khu vực cũng phản hồi tiến vào trong đầu, sau đó liền thu hồi lực lượng linh hồn.

"Đi thôi, con đường này không có gặp nguy hiểm, đi cái chừng mười phút đồng hồ liền có thể đến." Dược Phong đối sau lưng hai người nói, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, đem cái kia sợi đế linh viêm trong nháy mắt đã biến thành một cái quả cầu lửa, tựa như diệu nhật tản ra hào quang, khiến cho nguyên bản đen kịt hang núi tựa như ban ngày.

Tại đây an tĩnh bầu không khí bên trong đi lại gần mười mấy phút, ngay tại Tử Nghiên không nín được thời điểm, nơi xa lối đi tối thui nơi cuối cùng, bỗng nhiên xuất hiện một chút đạm Bạch Quang điểm.

"Đến rồi?" Tử Nghiên cảm giác được rõ ràng một cỗ nồng đậm năng lượng khí tức, liền thi đấu mở chân hướng về chạy phía trước đi, dạng như vậy tựa như trông thấy cái gì mỹ vị một dạng.

"Tử Nghiên, cẩn thận một chút ~" Hàn Nguyệt nhìn xem không để ý cũng đã biến mất Tử Nghiên, không tự kìm hãm được kêu lên.

Dược Phong lại lắc đầu, nói: "Đi thôi, ta cảm giác qua, bên trong không có gặp nguy hiểm, Tử Nghiên không có chuyện gì." Nói xong, liền ở phía trước dẫn đường, bước chân thêm nhanh thêm mấy phần, mười mấy giây qua đi, hai người liền tiến nhập vòng sáng ở trong.

Xuất hiện tại trước mặt hai người, là một mảnh che kín thạch nhũ thế giới dưới lòng đất, phóng tầm mắt nhìn tới, màu ngà sữa thạch nhũ liên miên bất tuyệt che kín cuối tầm mắt, màu trắng nhạt hào quang từ đó tản ra, đem nơi này bóng tối đều khu trục, thạch nhũ khắp nơi mà sinh, một chút treo phía trên đỉnh núi, có thậm chí dài đến trăm mét, liếc nhìn lại, núi khung san sát treo đầy khổng lồ thạch nhũ, thỉnh thoảng có giọt giọt màu trắng nhũ dịch rơi xuống, trên mặt đất tóe lên màu ngà sữa bọt nước.

"Một nơi tuyệt vời thế giới dưới lòng đất. . ." Nửa ngày đằng sau, Dược Phong kinh ngạc thán phục chậc chậc lưỡi

Hàn Nguyệt cũng chậm rãi theo kinh ngạc tán thán bên trong khôi phục lại, cũng là rất nhanh liền nhăn nhăn xinh đẹp vểnh lên mũi, nghi ngờ thầm nói: "Ở đây nhiều như vậy thạch nhũ, vậy rốt cuộc cái kia mới là Địa Tâm Thối Thể Nhũ."

"Ngươi quên Tử Nghiên cô nàng kia sao?" Dược Phong cười đối Hàn Nguyệt nói ra, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa.

Hàn Nguyệt kinh ngạc một thoáng, sau đó theo Dược Phong chỗ phương hướng nhìn sang, liền ngây dại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.