Chương 160: Tham ăn

Chương 160: Tham ăn

Một nhánh thạch nhũ một đầu kết nối núi khung đỉnh chóp, một đầu trực tiếp dựng thẳng rủ xuống mà xuống, khổng lồ thể tích chừng trăm mét bao dài, độ rộng cũng là chừng hai người ôm hết chi to, đạm Bạch Quang mang quanh quẩn ở tại bên cạnh, đem phủ lên đến như một theo cột thủy tinh con, này gốc thạch nhũ không thể nghi ngờ là này thế giới dưới lòng đất bên trong khổng lồ nhất một gốc, như vậy hình thể, như thạch nhũ bên trong hoàng giả, nhận lấy chung quanh vô số thạch nhũ triều bái.

Tại gốc này chuông dưới vú, là một phương cực kỳ khổng lồ đá xanh, đá xanh có hơn phân nửa bị vùi lấp tại trong lòng đất, lúc này, đá xanh đỉnh chóp vị trí, có một cái không đến nửa thước sâu lỗ khảm, lỗ khảm vừa vặn chính đối phía trên thạch nhũ mũi nhọn, mà cái kia lõm trong máng, đang đựng lấy hai thốn độ sâu trắng sữa thủy dịch, nhũ dịch phía trên, phiêu đãng nhàn nhạt sương trắng, sương trắng có chút kỳ dị, không ngừng như thế nào phiêu đãng, đều là chưa từng tiêu tán.

Cũng là lúc này, nhưng lại có một cái nhỏ nhắn thân ảnh, phá hủy này tung bay mịt mù không khí.

"Ùng ục ục ~ "

Lúc này Tử Nghiên đang ghé vào lỗ khảm rìa, toàn bộ đầu chôn vào, hay không thời gian truyền đến uống nước tiếng vang, mà trong đó màu ngà sữa ye thể nhanh chóng giảm bớt.

Hàn Nguyệt qua một lúc lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, cũng là coi như lúc này lấy nàng cái kia đạm mạc tính cách cũng hoàn toàn bị Tử Nghiên chấn nhiếp rồi, cũng là này cũng khó trách, lúc này Tử Nghiên đang coi người khác là làm kỳ trân dị bảo đồ vật, tựa như uống nước sôi để nguội, thôn tính lấy, cảm giác này. . .

Dược Phong lại không thèm để ý cái đồ chơi này, đối với Tử Nghiên phá của nha đầu trình độ đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ cần nha đầu này không đem sáu bảy phẩm đức đan dược xem như cơm ăn, hắn liền nuôi nổi.

"Tốt no bụng a ~" Tử Nghiên đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó cực kỳ vui vẻ đánh trọn vẹn khục, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, loại kia toàn thân xốp giòn đay cảm giác càng làm cho Tử Nghiên cảm giác tại tắm suối nước nóng cảm giác, phảng phất toàn thân đều nhẹ nhõm.

Dược Phong đi tới Tử Nghiên bên người, nhìn xem dựa vào tại lỗ khảm bên cạnh Tử Nghiên, bộ kia say mê bộ dáng, liền không nói, nhu hòa vỗ vỗ nha đầu này, sau đó ôn nhu giúp hắn bảng bên miệng còn lại màu ngà sữa ye thể cho lau sạch sẽ, tức giận nói: "Muốn hay không lại đến điểm."

"Hì hì ~" Tử Nghiên ngốc hề hề cười cười, cũng biết thẹn thùng, tựa như gốm như búp bê trên mặt chợt hiện nổi lên đỏ ửng, tựa như uống say lâu, cũng là rất nhanh liền mê ly suy nghĩ thần ngủ thiếp đi.

Dược Phong lắc đầu, đối một bên Hàn Nguyệt nói ra: "Hàn Nguyệt, hỗ trợ chiếu cố một chút Tử Nghiên, nha đầu này mặc dù không có uống chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ, cũng là này nửa ao dược lực cũng đầy đủ cô nàng này tiêu hóa, ta đi đem chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ lấy ra."

"Chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ?" Hàn Nguyệt nghe Dược Phong lời nói, nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Ân, thứ này coi như tại trên Đấu Khí đại lục, cũng là cực ít người mới có thể biết, xem thấy phía trên cái kia lớn thạch nhũ không có, chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ đều là ở trong đó dựng dục, mà phía dưới này trong hồ tôi thể sữa chỉ có thể nói là khiếm khuyết phẩm  bình thường người nếu như trông thấy này ao lực đồ vật liền sẽ mừng rỡ như điên  bình thường đều sẽ không để ý này chân chính bảo bối." Dược Phong cười đối Hàn Nguyệt giải thích nói, đối với Hàn Nguyệt, hắn có mấy phần hảo cảm, nói như thế nào đây, cùng hắn ở cùng nhau, cảm giác thật thoải mái, cho nên Dược Phong mới kiên nhẫn cùng nàng nói rõ lí do.

Hàn Nguyệt nghe Dược Phong nói rõ lí do, lúc này mới kinh ngạc nháy nháy mắt, Dược Phong theo như lời những này, nàng thế nhưng là chưa từng nghe nói qua, cũng là rất nhanh khuôn mặt liền xấu hổ đỏ lên, Dược Phong theo như lời cái kia tạ nhìn thấy chuyện này Địa Tâm Thối Thể Nhũ biến trở về mừng rỡ như điên người, không phải là nói nàng sao?

Liền, Hàn Nguyệt hung hăng liếc liếc mắt Dược Phong, trong nháy mắt kia toát ra hờn dỗi làm cho Dược Phong sững sờ, toàn tức nói: "Hàn Nguyệt, nếu là ngươi một con như thế có nữ nhân vị, nói không chừng ta sẽ nhịn không được hạ thủ, hắc hắc ~" nói xong cũng không do dự nữa, phía sau năng lượng màu bích lục cánh chim trong lúc đó xuất hiện, khẽ run lên, thân hình liền uyển giống như quỷ mị, bay đến núi khung đỉnh chóp.

Mà ở chỗ này cúi nhìn phía dưới, những cái kia nguyên bản lộ ra có chút to lớn thạch nhũ, lại là đã vẻn vẹn chỉ như là kiến hôi lớn nhỏ, ánh mắt chung quanh, đổ là có thể xem thấy chung quanh một chút đồng dạng treo ở núi khung chỗ thạch nhũ, hào quang nhàn nhạt, cho toàn bộ thế giới dưới lòng đất mang đến quang minh.

Dược Phong nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt, theo nạp giới ở trong lấy ra một lần tốt nhất nhuyễn ngọc làm thành nhỏ nhắn dao găm, sau đó quan sát một chút này to lớn thạch nhũ, thậm chí dùng đến lực lượng linh hồn cảm giác một thoáng trong đó bộ cấu tạo, sau đó không do dự nữa, đối thạch nhũ dưới đáy cắt xuống dưới.

Tại có đấu khí bao bọc, cho nên ngọc phiến cũng là trở nên có chút sắc bén, vẻn vẹn chỉ là một cái nhẹ nhàng tiếp xúc, ngọc phiến mũi nhọn chính là tại nhỏ xíu phốc phốc tiếng vang bên trong, chui vào còn như thủy tinh thạch nhũ bên trong, nhỏ xíu tiếng xèo xèo vang ở an tĩnh trên bầu trời không ngừng quanh quẩn.

Két

Kèm theo một tiếng đứt gãy tiếng cùng với chói mắt Bạch Quang, Dược Phong liền đem theo to lớn thạch nhũ phía trên lấy xuống một đoạn, mà theo mũi chân ra đứt gãy, thạch nhũ bên trong, một đoàn Phỉ Thúy màu sắc sền sệt ye thể liền tiến nhập Dược Phong trong mắt, này đoàn ye thể như có linh tính, tại thạch nhũ bên trong chậm rãi lưu động, cũng là hắn du đãng phạm vi lại là vừa vặn chỉ ở vòng tròn khẩu kề bên này một khối, thủy chung chưa từng vượt qua một đường.

Mà hắn chỗ tản ra nồng đậm năng lượng, hoàn toàn liền là phía dưới ao ở trong tôi thể sữa gấp mấy chục lần, này hết sức hiển nhiên chính là Dược Phong theo như lời chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ.

Dược Phong nhìn xem này đoàn ye thể, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười, cái đồ chơi này đối với Dược Phong mà nói có thể là tuyệt đối so cái gì ngàn năm linh dược muốn khó được nhiều lắm, hắn bản thân mình là có thể tan rã dược liệu, huống chi năm đó theo Tiểu Đan tháp lão đầu nơi đó lường gạt nhiều như vậy trân quý hạt giống cũng không phải lấy không.

Thế nhưng là Địa Tâm Thối Thể Nhũ cái đồ chơi này cũng không phải dùng đế linh viêm năng đủ tan rã, cho nên so sánh với mặt khác, cái đồ chơi này đối với Dược Phong tới nói, càng thêm trân quý.

Dược Phong trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn, khống chế này đoàn Địa Tâm Thối Thể Nhũ, đem để vào một cái sớm đã chuẩn bị sau trong bình ngọc, cũng là cũng không có toàn bộ lấy đi, lưu lại mấy giọt ở trong đó, dù sao cái đồ chơi này nếu là toàn bộ lấy đi, cái chuông này sữa tuyệt đối ngay lập tức sẽ mất đi linh tính, mà chỗ này thiên tài địa bảo cũng coi là phế đi, chẳng thà lưu hắn lại  chờ thực lực mình đầy đủ, trực tiếp đem tòa rặng núi này chuyển qua Tinh Vẫn các đi.

Dược Phong cầm xong đằng sau, sau đó đang nhẹ nhàng đem nguyên bản cắt đi thạch nhũ chân đem thả trở về chỗ cũ, khiến cho khép lại.

Xoạt

Dược Phong phía sau cánh chim run nhè nhẹ, thân hình lóe lên liền rơi xuống trên mặt đất, nhìn xem một bên an nhàn ngủ cảm giác Tử Nghiên, cùng với chiếu cố nàng Hàn Nguyệt, cười cười, nói: "Chân chính Địa Tâm Thối Thể Nhũ chỉ có một phần rất nhỏ, cho nên bên ngoài đám người kia, ta không có khả năng cho bọn hắn, cũng là này ao ở trong Địa Tâm Thối Thể Nhũ cũng là có thể cho bọn hắn một người hai bình, mặc dù cái đồ chơi này dược hiệu không có thật tốt như vậy, cũng là hắn tôi thể tác dụng vẫn phải có."

Hàn Nguyệt nghe Dược Phong lời nói nhẹ gật đầu, nàng theo Dược Phong vào tay kết thúc một con đều nhìn, cho nên chân chính ngạch Địa Tâm Thối Thể Nhũ có bao nhiêu nàng cũng hiểu rõ, cho nên cũng không có phản bác.

Ngay sau đó, hai người hợp tác, liền trực tiếp đem bên trong màu ngà sữa Địa Tâm Thối Thể Nhũ đều lấy đi, chỉ là không biết làm nào biết được chết khỉ con thức tỉnh đằng sau, phát hiện tình huống nơi này, có thể hay không trực tiếp nổi giận tự sát thân vong. . .

P/s: đi ngủ, 2h20 gặp /chay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.