Chương 161: Luyện chế dược dịch

Chương 161: Luyện chế dược dịch

Theo hang núi ở trong sau khi đi ra, Dược Phong liền ôm Tử Nghiên cùng Hàn Nguyệt đám người tách ra, về phần Địa Tâm Thối Thể Nhũ cũng dựa theo ước định cho bọn hắn một người hai bình, dù sao đồ chơi kia đối với Dược Phong tới bảo hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao.

"Vù vù ~ "

Trận trận tiếng gió thổi nhớ lại ở bên tai, Dược Phong nhìn xem trong ngực ngủ gọi là một cái vui vẻ Tử Nghiên, liền cảm giác mình cái này vú em làm chính là cỡ nào chuyên nghiệp, trong lúc đó Dược Phong cũng nghiên cứu cẩn thận một thoáng Tử Nghiên thân thể, phát hiện trong đó trong tế bào đều ẩn chứa này một cỗ kỳ dị dược lực hạn chế thân thể của nàng.

Hết sức hiển nhiên cổ dược lực này chính là Hóa Hình thảo dược lực, đối với Hóa Hình thảo loại thảo dược này, bất quá đối với loại này có được ngạc nhiên dị năng lượng dược liệu, Dược Phong xem như không có biện pháp, loại dược liệu này năng lượng cùng bình thường thảo dược khác biệt, loại này năng lượng rất muốn một loại tạo hóa sinh mệnh năng lượng.

Mà đối với cái này, Dược Phong lực bất tòng tâm, nhưng mà  có vẻ như chỉ cần nuốt chửng năng lượng, đều sẽ thời gian dần trôi qua tan rã, hoặc là đồng hóa cỗ này sinh mệnh năng lượng, đáng tiếc, cỗ năng lượng này cần quá mức khổng lồ, bởi vì Hóa Hình thảo hình thành năng lượng đã cùng Tử Nghiên thân thể hòa thành một thể, trừ phi có thể số lượng lớn đến trực tiếp tiến hóa Tử Nghiên toàn thân, mới có thể khôi phục thân thể của hắn.

Thế nhưng là Tử Nghiên bản thể thế nhưng là Thái Cổ Hư Long Hoàng tộc, này nếu là lần nữa tiến hóa, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

"Ai, xem ra cũng chỉ có thể đợi đến cái di tích kia mở ra thời điểm, sẽ giúp ngươi, cũng là có vẻ như ngươi vĩnh viễn chưa trưởng thành còn là rất không tệ." Dược Phong nhìn xem an nhàn ngủ Tử Nghiên, đột nhiên xấu xa nghĩ đến, đồng thời tác quái nhéo nhéo Tử Nghiên mũi, phì phì khuôn mặt, phấn. Non bờ môi.

"Ta mẹ kiếp ~~~ "

Một đạo cực kỳ thanh âm hoảng sợ quanh quẩn tại chân trời.

. . .

Già Nam học viện, nội viện một chỗ biệt viện u tĩnh ở trong.

Lúc này giữa sân, Thải Lân đang một mặt ý cười nhìn xem Dược Phong, một tay chống đỡ cái cằm, tươi cười quyến rũ nhìn xem khóc không ra nước mắt xoa hai ngón tay Dược Phong, thanh âm xốp giòn nha, phảng phất có được một cỗ làm người cảm giác nhiệt huyết sôi trào, nói khẽ: "Phong, ngươi tại sao lại chọc phải Tử Nghiên, cùng nàng so đo cái gì?"

Dược Phong có nỗi khổ không nói được a, vụng trộm liếc qua đã sưng lên ngón trỏ cùng ngón giữa, liền có loại xung động muốn khóc, đồng thời hoàn toàn không cảm thấy Tử Nghiên đáng yêu, ngươi đại gia, liền đi ngủ đều dã man như vậy, ngươi để cho ta làm sao chịu nổi.

"Ha ha, Phong ca ca ngươi thay đổi ai ~" Huân Nhi nhẹ nhàng kéo lên bị thổi rơi tóc dài, một mặt cười nhạt đối Dược Phong nói ra, trang nhã khí chất làm lòng người thần bình tĩnh.

Dược Phong giang tay ra, nhẹ giọng nói ra: "Không phải ta thay đổi, mà là. . . Khụ khụ, được rồi, không nói."

Chẳng lẽ muốn ta nói: Là các ngươi đám này nữ nhân trở nên càng ngày càng khó thiếu dạy dỗ, ta phải trọng chấn phu cương, được a, lời này nếu là nói ra, trong vòng nửa tháng đoán chừng qua sẽ rất thảm.

Thải Lân phảng phất biết Dược Phong suy nghĩ, vũ mị liếc một cái Dược Phong, sau đó đứng lên thon dài thân thể, lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, cái kia đường cong hoàn mỹ liền hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, vưu vật liền là vưu vật, mọi cử động mang theo động lòng người Fengqing, để cho người ta hoa mắt thần mê.

"Ta cùng Huân Nhi muội muội đi xem một chút Thanh Lân nha đầu kia làm thế nào, thuận tiện giúp hỗ trợ, ngươi đi xem một chút Tử Nghiên." Thải Lân ôm Dược Phong, phun ra nuốt vào lấy hương khí, nhẹ giọng nói ra, sau đó lập tức buông ra, mang theo Huân Nhi hướng về sân sau đi đến.

Dược Phong nhìn xem hai người rời đi bóng hình xinh đẹp, lắc đầu, đi xem Tử Nghiên, cô nàng kia sinh mệnh lực so Tiểu Cường còn muốn trâu xoa, huống chi cái kia nửa ao Địa Tâm Thối Thể Nhũ dược hiệu đoán chừng cũng chỉ là đem Tử Nghiên trong cơ thể nàng chồng chất những dược tính kia thỏa thích vung phát ra tới, bằng thể chất của nàng đoán chừng ba, bốn tiếng cũng liền không sai biệt lắm, chính mình vẫn là đáp lấy này chút thời gian đi điều phối một thoáng tôi thể dược dịch đi, ăn cơm tối xong đem mấy người bọn hắn thân thể cho thối luyện một lần.

Crắc

Dược Phong đi vào đám người bình thường chỗ tắm rửa, đem trong hồ Thủy thả đầy, nhìn xem một vũng nước sạch ao, Dược Phong tự định giá một thoáng tam nữ dùng lượng, tiện tay bắt đầu ở trong nạp giới tìm kiếm lên thiết yếu dược liệu.

Về phần mặc khác chính mình?

Được a, Dược Phong thân thể đã sớm bị thối luyện, khụ khụ, đó là đã so sánh Đấu Thánh trình độ, căn bản cũng không phải là này nho nhỏ tắm thuốc có khả năng thối luyện.

"Xoạt xoạt ~ "

Kèm theo này mấy chục tiếng tiếng xé gió, giữa không trung liền tung bay tạo nên mấy chục gốc không cùng loại loại dược liệu, mùi thuốc nồng nặc trực tiếp tản mát ra  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Tư tư ~ "

Dược Phong tay phải nhẹ nhàng bắn ra, một sợi màu xanh biếc, tựa như ye thể hỏa diễm liền không vào nước bên trong, trong chốc lát toàn bộ ao ở trong nước sạch bắt đầu sôi trào lên, hoàn toàn bị đun sôi lên, trận trận sương trắng phiêu đãng mà lên, tựa như tiên cảnh.

Ngay sau đó Dược Phong liền khống chế bên trong đế linh viêm chậm rãi từ trong đó trồi lên, phiêu đãng tại rời mặt nước mấy centimet vị trí, duy trì nhiệt độ nước, sau đó theo nạp giới ở trong lấy ra cái kia hai đại bình màu ngà sữa Địa Tâm Thối Thể Nhũ, đổ vào trong đó, chỉ thấy ao ở trong Thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng nõn lên, tựa như trâu. Sữa.

"Ân, ba người, lại thêm bình này thật Địa Tâm Thối Thể Nhũ, hẳn là không sai biệt lắm." Dược Phong đánh giá một tý Thải Lân tam nữ dùng lượng, nhẹ gật đầu, sau đó ngón tay gảy nhẹ, một bình tựa như Phỉ Thúy ngọc nhỏ tôi thể sữa liền rót vào trong đó, liền, nguyên bản trắng nõn ao nước, nhanh chóng bị Phỉ Thúy xanh ngọc che giấu, một cỗ nhàn nhạt Phỉ Thúy khói mù bắt đầu từ trong đó phiêu tán mà ra, ngưng tụ tại ao nước bên trong, tựa như có linh tính, không có chút nào tản ra ý tứ.

Mà theo đế linh viêm dị Hỏa chi lực chậm rãi chuyển vào ao nước bên trong, nguyên bản còn có chút loang lổ ao nước liền trở nên trong suốt sáng long lanh lên, tựa như bảo ngọc.

"Ân, không sai biệt lắm." Dược Phong nhìn xem ao nước biến hóa, nhẹ gật đầu, ngón tay gảy nhẹ ở giữa, đem trên bầu trời dược liệu dựa theo trình tự lục tục tiến hành luyện hóa, hoa làm giọt giọt tinh thuần dược dịch gia nhập vào ao nước bên trong, mà này xử lý toán cộng, liền tựa như hóa học tác dụng.

Ao nước ở trong không ngừng nổi lên bong bóng, màu sắc cũng thay đổi trở nên hỗn tạp loạn cả lên, như vậy luyện phương pháp trọn vẹn qua chừng mười phút đồng hồ đằng sau, mới chậm rãi kết thúc.

Dược Phong nhìn trước mắt ngũ thải ban lan ao nước, nhẹ gật đầu, cũng là chợt suy nghĩ một chút, lại lần nữa ngưng tụ ngoại trừ một khỏa sinh mệnh tinh thể hoa làm bột phấn gia nhập trong đó, cảm thụ được ẩn chứa trong đó cái kia cỗ ôn hòa tôi thể lực lượng cùng với sinh mệnh lực, hài lòng nhẹ gật đầu.

Phốc

Một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc tại Dược Phong đầu vai, trong chốc lát liền hóa thành một cái tựa như búp bê vải tiểu nhân, ăn mặc một tiếng thúy quần áo màu xanh biếc, dáng người có lồi có lõm, một đôi mượt mà bắp chân đan xen cùng một chỗ, chậm rãi bãi động, xong khuôn mặt đẹp bên trên mang theo hoạt bát nụ cười.

"Ha ha, Linh Nhi  chờ sau đó giúp ta luyện hóa một chút trong nước dược lực, để bọn hắn lẫn nhau càng thêm dung hợp một chút, sau đó thuận tiện chiếu khán Thải Lân ba người bọn hắn luyện hóa trong này dược dịch." Dược Phong sờ lên Linh Nhi tiểu não đơn, ôn nhu nói.

Linh Nhi nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Ca ca, chúng ta lúc nào đem cái kia con cự mãng thu thập, nó lần kia xem ánh mắt của ta thật đáng ghét." Nói xong Vẫn Lạc Tâm Viêm, đáy mắt chỗ sâu có mấy phần chán ghét dáng người lóe lên, hết sức hiển nhiên, lần trước cùng hắn vội vàng thấy một lần, nó tham. Lam ánh mắt làm cho Linh Nhi tương đương không thoải mái.

"Nhanh  chờ mấy ngày." Dược Phong vừa cười vừa nói, chỉ là ánh mắt lại trong lúc đó trở nên trở nên thâm thuý, trong đó lạnh nhạt làm người thấy kinh khủng.

"Thiếu gia, ăn cơm đi ~ "

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm theo ngoài phòng truyền ra. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.