Chương 162: Ngẫu nhiên gặp

Chương 162: Ngẫu nhiên gặp

Hơi hơi nhẹ nhàng thổi qua, mang xuống vài miếng lá rụng.

Lúc này, biệt viện trong sân, một tấm bàn đá chung quanh bốn người, đang là chuẩn bị ăn cơm Dược Phong cùng với Thải Lân tam nữ, chỉ là nhìn trước mắt đồ ăn Dược Phong đúng là có loại khó mà bên dưới đũa cảm giác, thậm chí bộ mặt cứng ngắc không biết nên dùng biểu tình gì đối mặt chung quanh hai nữ cái kia ánh mắt mong đợi.

Trên bàn đá trưng bày Lục đạo món ăn, trong đó hai đạo nhìn qua hết sức có bề ngoài, cũng là mùi vị lại. . .

Về phần nguyên nhân, tại đây hai món ăn bên cạnh có bốn đạo món ăn, này màu sắc, này bề ngoài, mùi vị kia, Dược Phong thực sự không biết nên dùng dạng gì lời bình để hình dung, tạm thời cho rằng bọn họ là món ăn đi, cũng là ít nhất Dược Phong có khả năng khẳng định, coi như hắn lần thứ nhất nấu đồ ăn thời điểm cũng không có đốt thành qua như thế.

Còn có, hắn rất muốn hỏi một câu: Này đoàn đen kịt đồ chơi là cái gì?

"Khụ khụ, tạ ơn Thải Lân cùng Huân Nhi đêm nay cho ta đốt món ăn. . ." Dược Phong sửa sang lại chính mình cứng ngắc khuôn mặt, mang theo vài phần mỉm cười nói.

"Như vậy, phong, ngươi liền ăn nhiều một chút đi, thấy ngươi ăn, ta liền sẽ thỏa mãn." Thải Lân ôn nhu đối Dược Phong nói ra, một đôi ôn nhu con mắt ở trong mang theo vài phần chờ mong cùng với chờ mong.

Huân Nhi cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Dược Phong, chỉ là bên tai nhưng lại có mấy phần hồng nhuận phơn phớt, hết sức hiển nhiên đối tại kiệt tác của mình có chút bất mãn ý.

Dược Phong nhìn xem Thải Lân cùng với Huân Nhi ánh mắt, đương nhiên hiểu rõ đây là ý gì, hung hăng nuốt nước miếng một cái, cố nén chạy trối chết xúc động, nhẹ giọng dò hỏi: "Này, cái này là món gì?" Chỉ cái kia một đoàn đen sì cùng với chung quanh che kín không biết thứ đồ gì đồ vật, a, sai, là món ăn.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong chỗ ngón tay chỉ món ăn, ôn nhu nói: "Phong, đây là ta đặc biệt vì ngươi làm phao tiêu đầu cá, nghe Thanh Lân nói ngươi hết sức thích ăn, cho nên. . . . Cũng là bởi vì là thứ nhất lần đốt, hỏa hầu không có khống chế quá tốt, ngươi nếm thử, cho điểm kiến nghị."

Nghe Thải Lân lời nói, Dược Phong tự sát tâm đều có, có thể đem một cái đầu cá đốt thành như vậy sền sệt, cũng là cần kỹ thuật.

Cũng là nhìn xem Thải Lân ánh mắt, Dược Phong biết mình hôm nay không ăn, đoán chừng sẽ rất thương lòng của nàng, suy nghĩ một chút, dù sao ăn không chết người, cắn răng một cái liền kẹp một khối tản ra nhàn nhạt mùi khét, cái gọi là "Phao tiêu đầu cá" đầy miệng nuốt vào.

Nhất thời một cỗ mùi khét cùng với không biết phải hình dung như thế nào mùi lạ tràn ngập khoang miệng, thậm chí làm hắn dạ dày có chút quay cuồng.

Cô

Dược Phong trực tiếp đem nuốt xuống, không có lần nữa nhấm nuốt, bởi vì này tỏ khắp mùi vị thực sự quá bá đạo, tại Thải Lân ánh mắt mong đợi bên trong, bất đắc dĩ nói: "Cũng không tệ lắm, chỉ là có chút mùi khét."

Mở mắt nói lời bịa đặt Dược Phong xem như triệt để hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Cái kia Phong ca ca ăn điểm của ta đi." Huân Nhi mang trên mặt nhàn nhạt đỏ ửng đối với Dược Phong nói ra, bưng lấy mấy cái hơi mang một ít màu xanh lá dài mảnh, đưa tại Dược Phong trước mặt, con mắt vụt sáng lấy, biểu lộ chính mình ý tứ.

Dược Phong xem lên trước mặt mấy món ăn, đột nhiên cảm giác được chính mình dạ dày con không ngừng truyền đến co giật đau đớn.

. . .

Sau buổi cơm tối, Dược Phong liền dẫn Thải Lân ba người tiến nhập tắm thất bên trong, liền quay người rời đi, nên nói đều nói rồi, cũng không cần cái gì chú ý, huống chi có Linh Nhi chiếu khán, cộng thêm bên trên ban đầu ở cho Tiểu Y Tiên luyện chế phiên bản đơn giản hóa Hành Thi đan  có thể nói là một chút vấn đề cũng không có.

"Thật đói a ~" Dược Phong vuốt vuốt bụng của mình, đột nhiên cảm giác tốt nhức cả trứng, mặc dù cái kia, ăn mấy món ăn, thế nhưng về sau đều bị Dược Phong toàn bộ cứ thế mà dùng đấu khí chấn thành hư vô, ngươi đại gia, đồ chơi kia tại dạ dày con bên trong là kết quả gì  có thể tưởng tượng sao?

Cái kia chính là ợ hơi đều sẽ có một cỗ mùi lạ theo dạ dày con lực cuồn cuộn dâng lên, này làm một cái ăn hàng có thể nhịn được?

Ngân Nguyệt huy sái lấy hào quang, làm thuốc phong phủ thêm một tầng cát bạc, cũng đem bóng lưng của hắn kéo sườn núi dài, hắn lúc này nhìn lên bầu trời bên trong trăng sáng thật giống như nhìn xem một cái nguyệt bính một dạng, nghĩ đến nơi này, liền cảm giác không tự chủ miệng ba co quắp một thoáng, suy nghĩ một chút đêm nay phát sinh sự tình, liền có chút lãnh tuấn không khỏi.

Dù sao cái kia mấy món ăn có thể thấy được là Huân Nhi cùng Thải Lân có tình ý đốt thành như thế, kỳ thật cũng là một loại oán khí phát tiết, thế nhưng là vừa nghĩ tới hai người sử dụng loại này thủ đoạn nhỏ tra tấn chính mình cũng cảm giác buồn cười.

Một cái tộc trưởng, nữ vương nhân vật, một cái khác nhất tộc tiểu công chúa, vì chính mình tiến vào phòng bếp nấu đồ ăn, nghĩ đến liền có chút làm lòng người động, mặc dù kết quả có chút bi kịch. . . .

Dược Phong không thú vị tản bộ tại trong rừng rậm, hướng về có phải hay không đi bắt một con ma thú nướng ăn, cũng là hướng về chính mình cái kia khó coi trù nghệ, liền bỏ đi cái chủ ý này, không có cách, ăn nhiều Thanh Lân đồ ăn, hiện tại lại tự mình động thủ, này miệng ba bị nuôi kén ăn, hoàn toàn liền khó mà nuốt xuống, lại nói đây có phải hay không là một loại mục nát đây.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng ngạch hô thở ra một hơi, nhìn xem chung quanh xuyên thấu qua lá cây vẩy trên mặt đất, loang lổ Nguyệt Ảnh, sững sờ say mê, bởi vì hắn phát giác thời gian nguyên lai đã bất tri bất giác qua lâu như vậy.

Tính một cái, địch nhân của mình thật đúng là nhiều a  có thể nói mình bây giờ căn bản chính là tại cùng thời gian thi chạy, thực lực càng mạnh mới càng có khả năng sống càng lâu càng tốt hơn.

Thiếu thời gian a ~~

"Ân ~" Dược Phong khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì cái này thời điểm hắn chợt nghe từng tiếng lành lạnh tiếng địch, từ nơi không xa truyền đến, như anh như hiện, cho người ta một loại ảo giác, cũng là ổn định lại tâm thần lắng nghe thời điểm, lại phát hiện tiếng địch này có chút lộn xộn ~

Có vẻ như lấy chủ nhân không quá sẽ thổi.

Dược Phong cười tìm theo tiếng đi tới, này đêm hôm khuya khoắt có thể thổi ra như thế tiếng sáo, đoán chừng là một cái kìm nén không được tịch. Mịch nữ nhân, khụ khụ, về phần đàn ông, được không, này không tại Dược Phong cân nhắc phạm vi bên trong.

Tìm theo tiếng mà đi, nương tựa theo Tam Thiên Lôi Động phiêu dật thân pháp, Dược Phong uyển như quỷ mị xuyên qua tại rừng cây rậm rạp bên trong, chỉ chốc lát sau liền đi tới tiếng sáo tiếng nguyên chỗ.

Nơi đây tương đối trống trải, trong đó mới có một vũng trong veo thấy đáy u đàm, bình tĩnh trên mặt hồ không có chút nào gợn sóng, sáng ngời ánh trăng nhẹ nhàng vẩy ở phía trên, chiếu chiếu ra trong veo thấy đáy nước hồ, cùng với một vầng trăng sáng, lẳng lặng nằm tại đáy hồ, cho người ta một loại vô cùng yên tĩnh không khí.

Đương nhiên nếu là không có cái kia đứt quãng, không có chút nào chương tiết tiếng địch có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều, nghe tiếng nhìn lại, một bóng người xinh đẹp liền rơi vào ánh mắt ở trong.

Một tên dáng người uyển chuyển, ăn mặc một thân biểu lộ ra khá là lãnh diễm màu bạc váy bào đem ngạo nhân dáng người bao vây lại, lộ ra đường cong hoàn mỹ, đưa lưng về phía Dược Phong, một đầu sáng chói tóc dài màu bạc tựa như ngân hà tùy ý vung vãi lấy, thẳng tới bên hông  khiến cho người hoa mắt.

"Hàn Nguyệt ~?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.