Chương 163: Ngươi sẽ không hiểu

Chương 163: Ngươi sẽ không hiểu

Trong veo yên tĩnh đầm nước cái bóng lấy một vầng trăng sáng, một tên thân thể uyển chuyển nữ tử giữa hai tay bưng lấy một cây cây sáo, chậm rãi thổi lấy, hình ảnh vô cùng hài hòa, đương nhiên nếu là giảng cái kia hết sức làm người kinh ngạc xoắn xuýt tiếng sáo khứ trừ, đoán chừng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Ít nhất lúc này Dược Phong là không có chút nào tâm tình đi thưởng thức bộ này duyên dáng hình ảnh, ngược lại cực kỳ im lặng nhìn xem này ngẫu nhiên gặp muội tử --- Hàn Nguyệt, cũng là nhìn vẻ mặt lãnh diễm, hoặc là nói nghiêm túc Hàn Nguyệt, Dược Phong thật đúng là không đành lòng lại quấy rầy, cũng là suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là đi ra.

"Khụ khụ, Hàn Nguyệt, thật có nhã hứng a ~" Dược Phong từ trong bóng tối từng bước một đi ra, mang trên mặt người vật vô hại ấm áp nụ cười, không có chút nào quấy rầy người khác việc riêng tư xấu hổ, thấy rõ da mặt dày hoàn toàn là gia tăng hàng ngày.

Tiếng sáo yên lặng tính đến, ngay sau đó là vô tận yên lặng.

Hàn Nguyệt kinh ngạc nhìn đột nhiên xuất hiện Dược Phong, sững sờ say mê, sau nửa ngày  chờ đến Dược Phong đi đến trước người mình thời điểm mới phản ứng được, con ngươi hơi rụt lại, sau đó thấp giọng kinh ngạc một tiếng, ngay sau đó lãnh nhược băng sương khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận phơn phớt lên, nhìn qua thiếu đi mấy phần lạnh buốt, nhiều hơn mấy phần nữ nhân đáng yêu.

Dược Phong nhìn xem nàng bộ dáng khả ái, trong nháy mắt nở nụ cười.

Nghe được Dược Phong tiếng cười, Hàn Nguyệt nguyên bản mặt đỏ thắm trứng, liền xấu hổ giận dữ lên, trọn vẹn qua mấy giây, mới tức giận tiếng nói: "Cười đủ chưa ~ "

Tiếng cười yên lặng tính đến.

"Cái kia cái gì, thật xin lỗi, cái này, không nghĩ tới ngươi sẽ còn thổi địch, khụ khụ, là ta quấy rầy ngươi." Dược Phong nhìn xem xấu hổ giận dữ Hàn Nguyệt, liền cảm giác ngượng ngùng, bất quá nghĩ đến vừa rồi tiếng sáo, liền không nhịn được cười, khóe miệng hơi nhếch lên, lại bị Dược Phong liều mạng mà nhẫn nại ở.

Hàn Nguyệt huệ chất lan tâm, làm sao có thể không có phát hiện Dược Phong cái kia hơi hơi tiểu động tác, liền tức giận tới cực điểm, trong lòng càng là có loại bí mật nhỏ bị người vạch trần phẫn nộ, nếu không phải thực lực không bằng Dược Phong, nói không chừng nàng lúc này đã động thủ, nói không chừng sẽ còn giết người diệt khẩu.

"Đừng nóng giận, tới đi, ca ca dạy ngươi làm sao thổi địch ~" Dược Phong cực kỳ từng trải theo Hàn Nguyệt trong tay "Đoạt" tới cây sáo, sau đó đặt ở trên môi, hai mắt hơi hơi đóng lại, hồi trở lại suy nghĩ một chút, sau đó tiện tay chỉ nhẹ nhàng đánh bắt đầu chuyển động.

Khi thì tiếng vang, khi thì sa sút, tay thỉnh thoảng đến đổi án lấy địch lỗ, tỏ vẻ ra tiếng sáo khác biệt, mà khác biệt tiếng sáo tổ hợp lại, xác thực một bài vô cùng làm người bình tĩnh làn điệu, cảm giác tiếng lòng u tĩnh.

Hàn Nguyệt ngay từ đầu nhìn xem Dược Phong tranh đoạt cây sáo của chính mình hết sức tức giận, bất quá khi nghe được Dược Phong thổi ra làn điệu thời điểm, phẫn nộ liền chậm rãi tiêu tán ra, mang theo một loại lần thứ nhất nhận biết Dược Phong ánh mắt nhìn xem hắn, tâm tình phảng phất cũng theo tiếng sáo chậm rãi bình phục xuống tới.

"Ô ô ~ "

Kèm theo cuối cùng một tiếng tiếng sáo hạ xuống, Dược Phong chậm rãi mở mắt, vuốt ve một thoáng ngọc này chế cây sáo, mang theo vài phần hoài niệm nói: "Rất lâu không có thổi, có chút không quen tay." Sau đó nhìn xem trong nước một vầng trăng sáng, sững sờ say mê, không biết suy nghĩ cái gì.

"Này thủ khúc kêu cái gì?" Hàn Nguyệt nhẹ nhàng kéo qua trên trán tán loạn tơ bạc, nhẹ giọng hỏi, thanh âm nhu hòa liền uyển như dòng nước nhỏ tại trên ngọc thạch động lòng người.

Dược Phong đem ngón tay cây sáo nhẹ nhàng xoay chuyển vài vòng, bộ mặt khí chất cũng dần dần trở nên trở về ngay từ đầu vô lại bộ dáng, đánh cái hà hơi, chậm rãi nói ra: "Quên đi, thật lâu trước đó thổi chơi, khó hơn nơi thanh nhã."

Ngươi

Hàn Nguyệt nổi giận, ngươi thổi khó hơn nơi thanh nhã, có phải hay không ngược lại chính mình thổi càng là không bằng chó má?

"Đừng nóng giận, nói đùa mà thôi, cũng là ngươi vẻ mặt này muốn so ngươi bộ kia mặt nạ tốt đã thấy nhiều." Dược Phong khoát tay áo, nói.

Nghe Dược Phong lời nói, Hàn Nguyệt lạ thường không có phản bác, chỉ là nhàn nhạt thở dài một hơi, chính như Dược Phong nói, nàng cái kia một mặt băng sương bộ dáng hoàn toàn liền là giả vờ, thế nhưng là không như thế lại có thể thế nào? Mỗi người đều có mỗi người phiền não, có đôi khi có được một tấm tuổi trẻ mỹ mạo khuôn mặt cũng không phải chuyện tốt lành gì.

"Ha ha ~" Dược Phong cười cười, lắc đầu, không có hỏi thăm cái gì, đem xong một hồi cây sáo mới nói khẽ: "Này cây sáo thế nào mua, chất lượng không tệ a, so năm đó ta mua cái kia hàng vỉa hè hàng có thể muốn tốt hơn rất nhiều."

Hàng vỉa hè hàng? !

Hàn Nguyệt liền bị Dược Phong khí nói không ra lời, vội vàng hướng Dược Phong cướp đoạt mà đi, muốn đem hắn trong tay cây sáo đoạt tới  có thể bằng thực lực của hắn ở đâu là Dược Phong đối thủ, hơi một cái nghiêng người, liền nhiều tới.

"Nói một chút sao? Mua ở đâu, lần sau giúp ta mang một cái thế nào, đột nhiên cảm thấy về sau không chuyện làm thổi thổi địch cũng không tệ, Hàn Nguyệt, ta cảm thấy ngươi vẫn là không thích hợp thổi địch, ngươi có khả năng thử đi thổi tiêu ~" Dược Phong một mặt cười xấu xa nói, biểu lộ trong lúc đó mang tới cùng với sạch sành sanh.

Hàn Nguyệt hung hăng liếc liếc mắt Dược Phong, trực giác nói cho nàng Dược Phong tuyệt đối không có nói xong sự tình.

"Không có chỗ mua, đây là muội muội ta năm đó ở ta rời đi thời điểm tặng cho ta lễ vật, đưa ta." Hàn Nguyệt gương mặt xinh đẹp bên trên lần nữa khôi phục dĩ vãng lãnh diễm, đối Dược Phong thản nhiên nói, duỗi. Ra tay phải của mình, đối Dược Phong yêu cầu.

Dược Phong cảm thấy Hàn Nguyệt không cao hứng, liền có chút không thôi đem cây sáo đưa trả lại cho Hàn Nguyệt, dù sao cùng đời trước bỏ ra mấy khối tiền mua được cây sáo so sánh, cái đồ chơi này thực sự quá hạng sang, thổi cảm giác cũng coi như không tệ.

Nếu để cho Hàn Nguyệt biết Dược Phong lúc này suy nghĩ, đoán chừng sẽ không nói hai lời, trực tiếp động thủ ~

Hàn Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve cây sáo, trên mặt biểu lộ chậm rãi nhu hòa, như là tự nói, Ni lẩm bẩm nói: "Ngươi có khỏe không?" Tựa hồ muốn đánh cái gì, trong ánh mắt dần dần toát ra hàn mang, thậm chí hung hăng liếc qua Dược Phong, nói: "Đàn ông không có một cái tốt."

"Mẹ kiếp ~ "

Dược Phong xổ một câu nói tục, sau đó đối Hàn Nguyệt nói ra: "Mấy cái ý tứ, chiếu ngươi nói như vậy, cha ngươi cũng không là đồ tốt đúng hay không?"

"Không sai ~ "

Nghe xong, Dược Phong miệng ba giật giật, có chút im lặng nhìn xem Hàn Nguyệt, nói: "Dựa vào cái gì ngươi đã cảm thấy đàn ông không có một cái tốt, ít nhất bản nhân cho rằng bản người cũng không tệ lắm." Vừa nói, một bên có chút tự luyến sờ lên cái cằm.

"Ngươi?" Hàn Nguyệt suy tư một chút, lắc đầu, về phần nói rõ lí do, lại là mảy may không có ý tứ này.

Dược Phong bó tay rồi, ngươi chơi Nhất Ngôn đường a?

"Im lặng, ngươi. . ." Dược Phong cực kỳ khó chịu mong muốn uốn nắn một thoáng Hàn Nguyệt loại này quan niệm sai lầm, lại trong lúc đó phát hiện Hàn Nguyệt trong mắt lộ ra lau một cái thương cảm, liền muốn nói lời thu về.

"Ngươi sẽ không hiểu ~ "

Lưu lại một câu lành lạnh thanh âm, quay người rời đi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.