Chương 164: Giao dịch

Chương 164: Giao dịch

Ngươi sẽ không hiểu?

Nghe Hàn Nguyệt lành lạnh lời nói, Dược Phong cười cười, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một vòng trăng sáng, thoải mái cười, nhẹ giọng như là Ni lẩm bẩm: "Ngươi nói lão tử không hiểu? Ngươi mẹ nó không nói rõ, lão tử làm sao hiểu? Nữ nhân a nữ nhân, tâm tư của các ngươi nam người vẫn là đừng đoán thì tốt hơn."

Dược Phong lắc đầu, dưới chân ánh chớp lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ, hướng về biệt viện dám đi, tính toán thời gian, các nàng hấp thu hẳn là không sai biệt lắm.

Dược Phong rời đi chừng mười phút đồng hồ đằng sau, một đạo xinh đẹp lệ thân ảnh chậm rãi đi ra, lần nữa đi tới nguyên bản cùng Dược Phong chỗ đứng, nhẹ nhàng ngồi xếp bằng xuống, đôi tay nhỏ tựa như vuốt ve tình nhân nhẹ nhàng lau sạch lấy sáo ngọc, qua một hồi lâu mới nhẹ giọng nói ra: "Muội muội, ta giống như tìm được, đáng tiếc hữu duyên vô phận."

Ô ô ~

Tiếng sáo đánh lên, chỉ là lần này tiếng sáo nhưng so với ngay từ đầu tốt hơn mấy lần, mà lại giai điệu cùng Dược Phong chỗ thổi cực kỳ tương tự, chỉ là nhiều hơn mấy phần gợn sóng, liền tựa như hơi gió nhẹ nhàng kéo qua u đàm, mang theo mấy phần gợn sóng.

Tiếng tùy tâm phát. . . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

"Xoạt xoạt "

Biệt viện cửa phòng chậm rãi bị đẩy ra, Dược Phong duỗi ra lưng mỏi từ trong phòng đi ra, về phần Thải Lân chờ nữ còn đang ngủ lấy, về phần nguyên nhân, thì là bởi vì hôm qua tôi thể dịch nguyên nhân, tam nữ hấp thu xong dược dịch ở trong năng lượng ẩn chứa, mặc dù đau nhức đều bị Hành Thi đan cho triệt tiêu, cũng là loại kia đến từ hài cốt xốp giòn đay cảm giác lại tại dược hiệu qua đi thời gian dần trôi qua hiển hiện ra.

Cái này cũng đưa đến chúng nữ mệt nhọc nguyên nhân, cũng có thể nói là Hành Thi đan một loại tai hại, cũng là dù sao chỉ là một loại phụ trợ đan dược, so sánh với nó đưa đến tác dụng, những này gần như có khả năng bỏ qua.

"A ~~~ hôm nay khí trời tốt a ~" Dược Phong đánh cái hà hơi, nhìn xem xanh thẳm uyển như trù đoạn bầu trời, tự nhủ.

"Ca ca, lúc nào động thủ đâu?"

Một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm theo Dược Phong đầu vai truyền ra, ngay sau đó một đạo nhỏ nhắn bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở Dược Phong đầu vai, khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết bên trên mang theo vài phần hỏi thăm, nho nhỏ nắm đấm nắm chặt, kèm theo tuyết trắng cổ tay trắng đung đưa, cho thấy chính mình trong lòng chiến đấu ý mười phần.

Dược Phong nhéo nhéo mũi của chính mình, sau đó nhẹ giọng nói ra: " đừng nóng vội, chờ một chút, đúng, Linh Nhi, cái kia cảm ứng thế nào."

Nói ra chuyện này, Dược Phong ngữ khí không trải qua nghiêm túc một chút, dù sao chuyện này cửa ải treo chính mình lần này đánh cờ then chốt, nếu là làm không tốt, sẽ rất phiền phức, đến lúc đó liền không khỏi phải tốn nhiều một chút tay chân.

Linh Nhi khuôn mặt dào dạt một cái nụ cười vui vẻ, thon thon tay ngọc cuốn lên Dược Phong mấy sợi tóc đem wa N lên, sau đó nhẹ gật đầu, ý tứ lại rõ ràng bất quá.

"Như vậy, Vẫn Lạc Tâm Viêm ta liền không khách khí nhận." Dược Phong trầm thấp lời nói này nói ra, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nóng rực.

"Hì hì ~ "

Linh Nhi hai con ngươi híp lại thành một đôi xinh đẹp Nguyệt Nha Nhi.

"Có người đến, trốn trước đi." Dược Phong sờ lên Linh Nhi đầu, ôn nhu nói, bộ mặt biểu lộ dần dần khôi phục yên lặng như cũ, mang theo vài phần đạm mạc nhìn cách đó không xa chậm rãi đi ra hai đạo nhân ảnh.

A

Linh Nhi lên tiếng, thân hình biến hóa thành một đóa pháo hoa, tiêu tán ra.

Mấy chục giây đằng sau, hai đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Dược Phong trước mặt, một tên ông lão mặc áo đen, tự nhiên là cùng Dược Phong từng có vài lần duyên phận Tô Thiên đại trưởng lão, về phần hắn bên cạnh có một tên ăn mặc màu xám áo choàng nam tử trẻ tuổi, kỳ quái là cặp mắt của hắn ở trong che kín thay đổi ánh đỏ, trong đó trộn lẫn lấy một cỗ hung tàn, tựa như phát cuồng giống như dã thú.

"Đại trưởng lão lần này tới mục đích là vì hắn?" Dược Phong nhìn xem Tô Thiên bên cạnh nam tử, lập tức liền đã đoán được Tô Thiên lần này tới mục đích.

Tô Thiên trên khuôn mặt già nua dần dần cũng lộ ra nụ cười, dù sao cũng là muốn cầu cạnh Dược Phong, quả quyết nhẹ gật đầu, đối Dược Phong nói ra: "Chính như Dược Phong tiểu hữu phát hiện như thế, toàn thân của hắn đã bị hỏa độc chỗ xâm nhập, nội viện ở trong những luyện dược sư kia cũng không có cách nào giải trừ, cho nên tựa như xin nhờ một thoáng tiểu hữu vị này lục phẩm Luyện dược sư, về phần thù lao, chỉ cần có chút nói ra, lão phu tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Dược Phong nhìn xem Tô Thiên bộ kia tuyệt đối không trả giá dáng vẻ, trong lòng âm thầm buồn cười, lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Đại trưởng lão lời này khách khí, không biết đại trưởng lão còn nhớ hay không đến ban đầu ở bên dưới cùng ngài theo như lời có một chuyện thương lượng."

Nói tới chỗ này, Dược Phong chậm rãi khẽ nở nụ cười, dù sao chuyện này lẽ ra bởi vì Thải Lân sự tình, Dược Phong không muốn nhắc lại, bất quá lần này cơ hội chẳng lẽ, nếu là không nắm bắt, như vậy Dược Phong nhưng chính là ngu đến mức không thể phục tăng thêm.

"Tiểu hữu nghĩ nói là chuyện gì?"

Tô Thiên nhíu nhíu mày mao, cũng là không có lập tức đáp ứng, dù sao hắn cũng không muốn tạm thời lanh mồm lanh miệng bị cái hố thương tích đầy mình, dù sao đồ vật có khả năng ăn bậy, lời nói cũng tuyệt đối không thể nói lung tung.

"Cũng không phải chuyện đại sự gì, chuyện này đối với Già Nam học viện cũng là có chỗ tốt, không biết Tô Thiên trưởng lão ý kiến gì Hắc Giác vực!" Dược Phong nhẹ giọng nói ra.

"Tiểu hữu ý tứ?" Tô Thiên không có trả lời, hỏi ngược lại.

"Ngài không cảm thấy quá loạn à, tăng thêm Hàn Phong tên kia bị ta giết, hiện tại có thể nói Hắc Giác vực trở nên loạn hơn, không biết đại trưởng lão có nghe nói hay không qua diệt Hồn Điện?" Dược Phong vừa nói, một bên mang theo Tô Thiên làm được giữa sân trên bàn đá.

"Tiểu hữu nói là mấy năm trước diệt Ma Viêm cốc cái kia phe thế lực đi, cũng là nó. . ." Tô Thiên nói nói, đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Dược Phong, ngạc nhiên nói ra: "Chẳng lẽ tiểu hữu có ý tứ là, ngươi cùng này diệt Hồn Điện?"

Dược Phong ngón tay rất có tiết tấu gõ lấy bàn đá, chậm rãi nói ra: "Cái kia phe thế lực chính là ta năm đó sáng tạo, những năm này ta cũng sau lưng thu phục Hắc Giác vực ước chừng lớn tầng thế lực, cũng là bởi vì trung kiên thực lực quá mức khuyết thiếu, cho nên cho tới bây giờ đã là cực hạn, cho nên ta muốn cùng đại trưởng lão hợp tác, nhường ngươi trường học học viện tốt nghiệp đằng sau gia nhập vào diệt Hồn Điện bên trong, đương nhiên, đây đều là tự nguyện, ta không bắt buộc."

Tô Thiên lông mày nhíu càng ngày càng khắc sâu, chậm rãi nói ra: "Mục đích của ngươi là cái gì? Triệt để khống chế Hắc Giác vực sao?"

Tô Thiên ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng lệ lên, bởi vì nếu như đây là Dược Phong mục đích, cái kia không thể nói trước quan hệ giữa hai cái đến phát sinh chút biến hóa, dù sao bọn hắn Già Nam học viện có thể là ở vào Hắc Giác vực, nếu như Hắc Giác vực triệt để trở thành Dược Phong địa bàn, như vậy bọn hắn Già Nam học viện chẳng phải là muốn trở thành Dược Phong phụ thuộc thế lực.

"Đại trưởng lão, ngươi ý nghĩ nhiều lắm, Hắc Giác vực này nhanh lên cuộn ta có thể chướng mắt, ngài quên thân phận của ta sao? Trung Châu mới là mục tiêu của ta, về phần Hắc Giác vực, ta chỉ là muốn để nó trở thành ta bàn đạp thôi, huống chi, đại trưởng lão, các ngươi Già Nam học viện mục tiêu không chết giáo dục học sinh sao? Cũng không phải kiếm những địa bàn này, đang nói, ngươi những cái kia tốt nghiệp học viện nói cuối cùng còn không phải muốn gia nhập hắn thế lực của hắn, bây giờ chỉ là cho bọn hắn một cái tốt kiến nghị thôi, nếu là diệt Hồn Điện không phù hợp yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn cứ việc có khả năng rời đi."

Dược Phong cười nói, ánh mắt chậm rãi cùng Tô Thiên đụng nhau. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.