Chương 165: Giải quyết

Chương 165: Giải quyết

Bầu không khí chậm rãi buồn bực, qua một lúc lâu đằng sau, Tô Thiên mới chậm rãi mở miệng.

"Chuyện này, ta đáp ứng."

Dược Phong khóe miệng chậm rãi cong lên, vừa cười vừa nói: "Như vậy, đại trưởng lão, hợp tác vui vẻ."

"Ta lời còn chưa nói hết, ta có một cái điều kiện." Tô Thiên nhìn thật sâu liếc mắt Dược Phong, lần nữa nói ra: "Ta có khả năng cho các học viên đề cử thế lực của ngươi, cũng là các ngươi diệt Hồn Điện không thể phá xấu Hắc Giác vực cân bằng, dù sao những này hỗn loạn cũng có thể trở thành chúng ta Già Nam học viện lịch luyện một loại thủ đoạn."

"Đại trưởng lão, ngươi này lo lắng hoàn toàn liền là dư thừa, ta muốn chỉ là một chút Hắc Giác vực tài nguyên cùng với lão tử từng cái đại lục tin tức, mà không phải cái kia chút thế lực lớn nhỏ, ngươi hẳn phải biết, Hắc Giác vực cùng Trung Châu những thế lực kia so ra, hoàn toàn liền là bất nhập lưu." Dược Phong hoàn toàn không thèm để ý Tô Thiên nói, thản nhiên cười một tiếng.

Tô Thiên lạ thường không có phản bác, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đối Dược Phong nói ra: "Được a, chuyện này ta xem như đáp ứng, như vậy, tiểu hữu có phải hay không cái kia cho ta vị này học viện nhìn một chút, nói không chừng hắn sau này có thể là các ngươi diệt Hồn Điện một thành viên."

Tô Thiên trong mắt chợt lóe sáng mà qua, mang theo vài phần suy tư, cuối cùng lắc đầu, chuyện ngày sau ai cũng không dễ nói, mặc dù biết Dược Phong cùng Hồn Điện có rất nhiều cừu hận, đáng tiếc, diệt Hồn Điện! Ha ha, danh tự lên cũng là tốt, chỉ là không biết cuối cùng này, tiểu tử này là hay không thật có thể diệt Hồn Điện.

Mặc dù tiểu tử này đủ yêu nghiệt, đáng tiếc thực lực đối với Hồn Điện mà nói, còn chưa đủ xem, cũng là những này đều cùng hắn không có quan hệ gì, huống chi, nếu quả như thật như Dược Phong theo như lời như vậy, Già Nam học viện chỉ có chỗ tốt, lại không có chỗ xấu.

"Bàn tay tới." Dược Phong đối áo xám nam tử nói ra.

Áo xám nam tử cắn răng kẹp lấy Dược Phong, chậm rãi duỗi. Ra tay cổ tay, cũng là toàn tỉnh lại hiện ra một loại thay đổi run rẩy, đối với cái này Dược Phong cũng là cười nhạt một tiếng, thân thể của người này Dược Phong sớm đã dùng lực lượng linh hồn quét sạch một bên, hỏa độc vào nói, gân mạch ở trong cơ hồ bị bao trùm một tầng hỏa độc, thậm chí có một chút đã đối hài cốt ăn mòn đi qua.

Thậm chí ngay cả một chút thần kinh đều bị hỏa độc cho ăn mòn, này mới đưa đến hắn bây giờ thân thể hơi không bị khống chế tình huống.

"Ngươi trong thân thể hỏa độc bùng nổ qua một lần đi, đều đã có một chút xâm lấn đến cốt tủy, chậc chậc, chân thực muốn thực lực không muốn sống a, cũng là ngươi thật đúng là đủ ngoan cường, bằng ngươi chút thực lực ấy, bùng nổ qua một lần lại còn không chết." Dược Phong thu tay về, cười nhạt một tiếng, nói.

Đối với Dược Phong cái kia ẩn chứa một chút trào phúng ý vị lời nói, áo xám nam tử cắn răng không nói gì thêm, chỉ là trong mắt ánh đỏ càng phát nồng đậm, hết sức hiển nhiên bị Dược Phong kích thích.

"Tiểu hữu, Lâm Diễm còn có hay không cứu?" Tô Thiên mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Dược Phong, đối với Lâm Diễm hắn nhưng là vô cùng nhìn kỹ, điểm thứ nhất hắn là cô nhi, bằng vào thực lực bản thân có thể đi cho tới bây giờ một bước này  có thể nói không chút nào rơi vào những cái kia đến từ Trung Châu gia tộc đám thiên tài bọn họ, mà lại so những cái được gọi là thiên tài càng thêm nhiều hơn rất nhiều truy cầu thực lực quyết tâm cùng nghị lực.

Có khả năng nói như vậy Lâm Diễm là toàn bộ nội viện ở trong hắn coi trọng nhất một cái, đáng tiếc thân thể của hắn bị hỏa độc ăn mòn bây giờ tình trạng này, Tô Thiên có thể nói là không có biện pháp, ít nhất thật sự nội viện ở trong những cái kia luyện dược đường người là bó tay không tệ, nếu không phải biết Dược Phong thuật chế thuốc, hắn cũng sẽ không mang theo Lâm Diễm tới.

"Chuyện nhỏ ~" Dược Phong khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói, điểm ấy hỏa độc nếu là không giải quyết được, vậy hắn này thuật chế thuốc cũng trắng luyện.

"Phốc phốc ~ "

Một đoàn uyển như sóng biển úy lam sắc hỏa diễm xuất hiện ở Dược Phong trong tay, đúng là Tô Thiên thăm một lần Hải Tâm Diễm, lần trước lừa dối chuyện của hắn Dược Phong thế nhưng là vẫn nhớ, dù sao nếu là trực tiếp triệu hồi ra đế linh viêm, vậy coi như cái gì đều mặc giúp.

"Tiểu hữu đây là?" Tô Thiên khiếp sợ nhìn xem Dược Phong.

"Luyện đồ vật thôi, khu trừ hỏa độc này luyện chế đan dược coi như tương đối đơn giản." Dược Phong vừa nói một bên theo trong nạp giới lấy ra tầm mười cây thảo dược, trực tiếp toàn bộ đầu nhập vào Hải Tâm Diễm bên trong, sau đó dùng đến đem toàn bộ luyện hóa, nước chảy mây trôi trực tiếp đem luyện hóa thành giọt giọt tinh thuần dược dịch.

Nắm trong tay Hải Tâm Diễm bàn tay hơi hơi một nắm, trực tiếp dùng một loại kỳ lạ thủ pháp đem toàn bộ vò Nie ở cùng nhau, liền tạo thành một đoàn uyển như lưu ly màu tuyết trắng ye thể.

Dược Phong nhìn xem dược dịch hình thành, tiện tay lấy ra một cái dược phẩm, đem toàn bộ đặt đi vào, đắp lên nắp bình, trực tiếp coi như rác rưởi ném cho Lâm Diễm.

Tô Thiên nhìn xem Dược Phong biểu lộ, loáng thoáng biết Dược Phong suy nghĩ trong lòng, liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ, dù sao người ta tiện tay luyện chế đồ chơi, bọn hắn toàn bộ nội viện một cái luyện dược đường đều không giải quyết được, này ngẫm lại quả thật có chút mất mặt.

"Trở về mỗi ngày sớm muộn tắm rửa thời điểm nhỏ lên một giọt, sau đó đem dược lực luyện hóa thế là được, hai ba ngày liền có thể toàn bộ khu trừ."

Dược Phong nhìn xem cầm lấy dược phẩm sững sờ Lâm Diễm, cười cười, nói.

Lâm Diễm nghe Dược Phong lời nói, nhìn một chút chậm rãi một bình dược dịch, liền nói không ra lời, không đa nghi đầu xác thực lửa. Nóng một mảnh, trong này khẳng định sẽ có thật nhiều còn thừa, vậy mình lại có thể tại Luyện Khí Tháp ở trong hung hăng bế quan, trong này dược dịch đầy đủ chống đỡ đến chính mình tăng lên tới Đấu Vương.

Dược Phong phảng phất biết Lâm Diễm suy nghĩ, nhếch miệng  chờ chính mình đem Vẫn Lạc Tâm Viêm đoạt tới tay, cái đồ chơi này còn có cái rắm dùng.

"Khụ khụ, tiểu hữu, làm phiền, lão phu trước mang Lâm Diễm trở về bài độc." Tô Thiên nhìn xem Dược Phong mặt kia tiễn khách biểu lộ làm sao không biết nên làm như thế nào, cười nói tiếng gặp lại, liền lôi kéo Lâm Diễm trực tiếp rời đi.

Dược Phong nhìn xem rời đi Tô Thiên, âm thầm đích thì thầm một tiếng Lão Hồ Ly, nhìn qua đáp ứng yêu cầu của mình, cũng là có thể gia nhập đến diệt Hồn Điện ở trong người đoán chừng không có mấy cái, huống chi nghĩ Lâm Diễm cái này thiên tài, tuyệt đối bị lão hồ ly này xem gắt gao, chính mình hấp thu.

Chỉ là không biết làm chính mình đem Vẫn Lạc Tâm Viêm hấp thu, sau đó dùng bên trong còn có một đóa còn chưa lớn lên Vẫn Lạc Tâm Viêm tại Tinh Vẫn các sáng tạo một cái giống nhau như đúc Luyện Khí Tháp thời điểm, lão hồ ly này còn có thể hay không cười ra tiếng.

"Tỉnh, lớn đám heo lười biếng." Dược Phong xoay đầu lại, nhìn xem từ trong nhà chậm rãi đi ra Huân Nhi cùng với Thanh Lân hai người, về phần Thải Lân, Dược Phong lại cảm ứng được nàng có vẻ như muốn lên cấp, đang đứng ở tu luyện bên trong, hết sức hiển nhiên hấp thu tôi thể dịch, đối với Thải Lân trợ giúp xem như lớn nhất.

Về phần Huân Nhi cùng với Thanh Lân cũng coi là không sai, ít nhất hai người một người tăng lên hai sao khoảng chừng.

Huân Nhi có chút hờn dỗi liếc một cái Dược Phong, về phần Thanh Lân thì là lập tức gương mặt xấu hổ đỏ lên, hết sức hiển nhiên, làm thị nữ, chính mình vậy mà so thiếu gia lên còn muốn muộn, cái này thực sự có chút không xứng chức.

Mà liền tại Dược Phong chuẩn bị trêu đùa một chút hai nữ thời điểm, một đạo khiến Dược Phong rất khó chịu thanh âm truyền vào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.