Chương 166: Tiểu nương bì khóc

Chương 166: Tiểu nương bì khóc

"Huân Nhi học muội, nhớ ta không có ~ "

Một đạo tham muốn giữ lấy cực kỳ cường lực tiếng chào hỏi từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó một tên ăn mặc một thân màu đỏ quần áo bó xinh đẹp lệ nữ tử chậm rãi đi đến, bên hông cài lấy một cây roi da, phối hợp cái kia thân áo da bó người, cho người ta một loại cực kỳ cường thế cảm giác, người này chính là cùng Dược Phong từng có vài lần duyên phận, hoặc là nói bị Dược Phong đùa giỡn qua Bách Hợp nữ vương -- Hổ Gia.

"Lại là con đàn bà này, nãi nãi, ánh mắt gì, ăn xuân dược rồi? Chân thực thèm chơi ~" Dược Phong có chút buồn bực mà nói thầm lấy, dù sao mặc cho ai nhìn xem một nữ tử ăn mặc một thân nữ vương C cosplay trang phục, cực kỳ tham. Lam nhìn xem lão bà của mình, cảm giác kia, đều sẽ có chút cái kia ~~

Đương nhiên, nếu là Hổ Gia thân phận là chính mình cái kia, đó là đương nhiên coi là chuyện khác, đáng tiếc nàng không phải, mấu chốt nhất là, Dược Phong cũng đối này muốn hungMeiXio Ng, muốn khuôn mặt không khuôn mặt tiểu nương bì mảy may không hứng thú.

A, sai, ngoại trừ đối với nàng Bách Hợp thời điểm, có chút cái gì hứng thú.

Đương nhiên cũng liền ngần ấy thôi.

Làn gió thơm theo động, Hổ Gia như cùng một con đói khát sói đánh tới, sau đó xi mút ôm Huân Nhi cánh tay, trên mặt lộ ra cực kỳ say mê nụ cười, thậm chí còn có hai bôi quái dị đỏ bừng vẻ.

"A, Hổ Gia, cái kia. . Có thể hay không trước buông tay ra ~ "

Huân Nhi nhìn xem bức kia mừng rỡ bộ dáng, đã như là đất dẻo cao su quấn trên người mình Hổ Gia, liền hao tổn tâm trí nói.

Dược Phong miệng ba giật giật, nhìn xem một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi Hổ Gia, có chút buồn bực nói: "Uy, đại tiểu thư, làm sao đến chỗ nào đều có ngươi a, có hay không cái mông ngứa, cần bản thiếu gia giúp ngươi trị một chút?" Nói xong, có chút nhộn nhạo ngắm một dạng cái kia bị áo da bó người bao quanh qiao mông, vuốt vuốt ngón tay của mình.

Hổ Gia tựa như mèo bị dẫm đuôi meo, nhảy dựng lên, nắm đấm hung hăng nắm lại, ánh mắt phảng phất ác thú nhìn chằm chằm Dược Phong, đáng tiếc vậy trừ oán niệm liền là oán niệm ánh mắt, đối với Dược Phong tới nói không có chút nào lực sát thương, tựa như mưa bụi.

"Dược Phong, ngươi chớ đắc ý, ta sớm chậm một ngày thu thập ngươi ~" Hổ Gia cắn răng nghiến lợi nói ra, xem như thế Dược Phong bộ kia nhộn nhạo bộ dáng, cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nhất là chính mình qiao mông, nghĩ đến lần trước tình cảnh, cũng cảm giác phảng phất có được một cái đại thủ đối diện nó tiến hành đem. Chơi lấy.

"Trừng trị ta?" Dược Phong nhếch miệng, chậm rãi đứng lên thể, ánh mắt dần dần sắc bén lên, nói nghiêm túc: "Ngươi là tại nguy hiểm ta?"

Theo lời nói hạ xuống, đấu khí trong cơ thể cũng liền vận chuyển, áp lực cường đại tựa như sóng lớn đối Hổ Gia ép tới.

Hổ Gia bị Dược Phong đột nhiên lên khí thế chấn động, lẽ ra thực lực liền chênh lệch liền là cách biệt một trời, liền nói không ra lời, cũng là cắn răng, nhịn xuống trong lòng cái kia cỗ bối rối, hung hăng cùng Dược Phong nhìn nhau, không cho hắn xem thấy mình mềm yếu bộ dáng.

Ba

Dược Phong thân hình lóe lên, uyển giống như u linh hoảng đến Hổ Gia phía sau, một cái đại thủ hung hăng đập vào Hổ Gia qiao trên mông, tùy theo còn hung hăng bóp hai lần, sau đó thân hình lóe lên, đã là mấy mét bên ngoài, mang trên mặt trêu tức nụ cười, nói: "Lần sau lại đến, liền là cởi quần xuống đánh a ~ "

"Ngươi, ngươi ~~" Hổ Gia nhìn xem Dược Phong một bộ vô lại bộ dáng, đâu còn có vừa rồi bá đạo, liền cảm thấy Dược Phong liền là một cái đồ biến thái, sắc sói, sau đó "Oa ~" một tiếng khóc xuống, nguyên bản suy nghĩ rất nhiều trả thù tiểu chủ ý cũng biến mất hầu như không còn, nói cho cùng nàng vẫn chỉ là một cái bị trưởng bối bảo vệ tầm mười năm, một cái cực kỳ bướng bỉnh tiểu cô nương mà thôi.

Lần này tìm đến Huân Nhi cũng là nghĩ làm một điểm nhỏ thủ đoạn thật tốt giáo huấn một thoáng Dược Phong, đáng tiếc khi thấy Dược Phong cái kia khuôn mặt tươi cười, liền trong nháy mắt không nhịn được giễu cợt hai câu, sau đó lần nữa bị Dược Phong chiếm tiện nghi, này làm cho nàng cái kia vốn cũng không phải là quá kiên cường trong lòng liền hỏng mất.

"Ô ô ~ ngươi khi dễ ta, ta muốn nói cho ta biết gia gia ~" Hổ Gia một cái tay bưng bít lấy chính mình nóng bỏng cái mông, một cái tay xoa ánh mắt của mình, khóc rống lấy, xem Dược Phong sửng sốt một chút.

"Chuyện này. . Thật hay giả?"

Dược Phong nhìn xem khóc vô cùng thương tâm Hổ Gia, liền xoắn xuýt lên, không phải liền là bị đánh một cái cái mông à, chính mình lại không dùng lực, đáng tiếc Dược Phong lại không biết mình coi như không dùng lực, cỗ lực đạo kia cũng là rất mạnh mẽ, mặc dù không đến mức thương cân động cốt, thế nhưng đánh sưng lên vẫn là mảy may không có vấn đề.

"Phong ca ca, ngươi có chút quá mức, nữ hài tử thân thể không thể loạn đụng." Huân Nhi một bên an ủi Hổ Gia, vừa hướng Dược Phong nói ra.

Thanh Lân nhẹ gật đầu, nói: "Thiếu gia, ngươi đánh cho quá nặng đi."

"Này có thể trách ta a, cô gái nhỏ này luôn có ý đồ với Huân Nhi, còn một mực trào phúng ta, chẳng lẽ ta còn vẻ mặt ôn hòa cùng nàng nói chuyện a, ta lại không có khuyết điểm, lại nói, một cái nữ hài tử còn như thế chân tay lóng ngóng, hừ, ta đây là thay nàng trưởng bối giáo dục nàng." Dược Phong cưỡng từ đoạt lý nói, thế nhưng là càng nói càng cảm giác có lý, không trải qua nhẹ gật đầu.

Huân Nhi nhìn xem bộ dáng như thế Dược Phong, liền tò mò vừa buồn cười lắc đầu, xem như không cách nào.

Thanh Lân thì là bưng bít lấy chính mình miệng ba, nhẹ giọng cười hai lần, cũng là nhìn xem một bên khóc như mưa Hổ Gia, liền ôn nhu nói: "Thiếu gia, ngươi đi xem một chút Thải Lân tỷ tỷ đi, ở đây giao cho chúng ta, dù sao Hổ Gia học tỷ tại ngoại viện thời điểm đối với chúng ta vẫn là hết sức chiếu cố, hi vọng thiếu gia về sau đừng có lại khi dễ nàng."

Nghe được Thanh Lân cho ăn Hổ Gia cầu tình thanh âm, Dược Phong lần nữa nhìn thoáng qua khóc cùng tiểu nữ hài Hổ Gia, vô lực lắc đầu, trong lòng có chút im lặng, sớm biết tiểu nương bì này yếu ớt như vậy, chính mình liền không đánh, vốn đang coi là nữ nhân này hữu thụ ngược khuynh hướng, bị chính mình ngược một lần, liền lên tới đưa một lần, xem ra là chính mình nghĩ sai.

Chỉ là không biết nếu là Hổ Gia nghe được Dược Phong suy nghĩ trong lòng, không biết có thể hay không trực tiếp bạo đi, đem Dược Phong trực tiếp xử lý.

Mãi đến Dược Phong đi vào trong nhà, cái kia khóc rống thanh âm, mới chậm rãi biến mất  khiến cho đến Dược Phong khổ não vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương, sau đó chậm rãi đi tới Thải Lân tu luyện trong mật thất, biệt viện bởi vì dùng để chiêu đãi lão sư đẳng cấp này khác phòng ở, cho nên tự nhiên có mật thất.

Mà bởi vì tối hôm qua Dược Phong ngủ tương đối sớm, cho nên đối với Thải Lân đột phá sự tình cũng không biết rõ tình hình.

Bất quá khi Dược Phong tới gần mật thất thời điểm, mới cảm giác được từng tia áp lực, cỗ này áp lực đến từ chung quanh sền sệt năng lượng thiên địa, hết sức hiển nhiên, đây đều là Thải Lân hấp thu tới.

"Thật đúng là không khiến người ta yên tâm a ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.