Chương 167: Không bỏ

Chương 167: Không bỏ

Nho nhỏ mật thất chung quanh, che kín sền sệt năng lượng thiên địa, gần như sắp muốn đạt tớiye thể trình độ  khiến cho người thực hiện không cách nào thấy rõ trong phòng tình huống, chỉ có thể cảm giác được cái kia cỗ nhàn nhạt uy áp.

Dược Phong hai mắt chậm rãi tràn ngập ra một tầng ngọn lửa màu xanh biếc, liền một đạo thon dài tínhGa N thân thể mềm mại liền xuất hiện ở Dược Phong trong mắt, nương tựa theo lực lượng linh hồn cảm giác, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Thải Lân thực lực đang đang chậm rãi gia tăng lấy, tựa như một cái ấm nước đang đang chậm rãi dẫn, đợi đến rót đầy liền là Thải Lân đột phá thời cơ.

Mà chung quanh những cái kia sắp nồng đậm đến có thể hoa làm ye thể năng lượng thiên địa chính là Thủy, không ngừng bị Thải Lân hấp thu đến trong cơ thể, nhanh chóng luyện hóa.

"Đi, phong ~ "

Dược Phong ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, liền một đạo lưu quang lóe ra, đối Thải Lân bão tố bắn đi, cứ thế mà phá vỡ sền sệt năng lượng thiên địa, đi tới Thải Lân trước mặt, cũng là đây cũng là bởi vì là Dược Phong nguyên nhân, dù sao chung quanh thế nhưng là bị Thải Lân bố trí mấy cái kết giới, muốn là người xa lạ, đoán chừng sẽ bị kết giới kia sinh ra không gian chi lực trực tiếp gạt bỏ.

Ánh sáng lung linh đi vào Thải Lân trước người, tản ra nhàn nhạt màu xanh biếc ánh ngọc, chậm rãi xoay tròn lấy, nhìn xem nó tạo hình, hách lại chính là Dược đế đỉnh.

"Vù vù ~ "

Xoay tròn trong khoảnh khắc, lập tức biến thành một vài trượng lớn nhỏ Dược Đỉnh, nóc chậm rãi mở ra, vẻn vẹn tiếp lấy một cái liền đem Thải Lân nuốt vào, sau đó nóc hung hăng cửa ải đóng lại, đem Thải Lân triệt để cùng bên ngoài chia lìa ra.

"Vợ ngốc, đột phá đều không cùng ta nói một tiếng, liền không sợ ta sinh khí?" Dược Phong ôn nhu trách nói, sau đó lắc đầu, không nói thêm gì nữa, sợ quấy rầy đến Thải Lân tu luyện, hai tay nhanh chóng trước người bắt đầu kết ấn, ngay sau đó Dược đế trong đỉnh trong nháy mắt chỗ dùng hàng loạt đế linh viêm, đem Thải Lân trực tiếp bao bọc, lại quỷ dị không có thương hại Thải Lân điểm tốt.

"Phốc phốc ~ "

Đế linh viêm lắc lư một thoáng hỏa diễm, sau đó liền tựa như con ác thú, nuốt chửng lên chung quanh năng lượng thiên địa, nhanh chóng luyện hóa lên chung quanh năng lượng thiên địa, sau đó quán thâu đến Thải Lân trong cơ thể.

"Như thế tốc độ nên khối rất nhiều." Dược Phong nhìn xem chính mình làm kết quả, nhẹ gật đầu, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Thải Lân, nhẹ giọng nói ra: "Thải Lân, qua mấy ngày ta đem chuẩn bị khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm bùng nổ, sau đó ta phải đi nham thạch nóng chảy dưới đáy đem hấp thu, đoán chừng sẽ tiêu một đoạn thời gian, cho nên nếu như ngươi đột phá hoàn thành, cái kia liền đi về trước chiếu nhìn một chút Vân Vận, dù sao nàng sắp sinh dục."

Thải Lân phảng phất nghe được Dược Phong lời nói, mày liễu hơi nhíu lên, phảng phất đối Dược Phong loại hành vi này biểu thị lo lắng.

"Được rồi, vợ ngốc, liền biết ngươi muốn lo lắng, cái kia Dược đế đỉnh cùng ta mệnh là dính liền nhau, nếu là ta treo, đồ chơi kia cũng chính là nát, đột phá xong, về trước đi, nghe lời a, ha ha, còn có, chiếu cố thật tốt chính mình, đừng để ta lo lắng, bằng không thì đánh cái mông nha."

Dược Phong đối Dược đế trong đỉnh Thải Lân phất phất tay, theo sau đó xoay người rời đi.

Thải Lân nghe Dược Phong lời nói, gương mặt hơi hơi đỏ bừng một thoáng, cái kia trong chốc lát bộc lộ tuyệt mỹ phong thái  khiến cho người hoa mắt, đáng tiếc lúc này này tấm cảnh đẹp lại bị nồng đậm gần như hoá lỏng thiên địa linh khí triệt để che giấu, không ai có thể thưởng thức.

"Cẩn thận ~" Thải Lân môi mỏng khẽ động, phát ra hai chữ âm, sau đó toàn bộ mật thất lần nữa khôi phục được bình tĩnh như trước, chỉ có gào thét dòng năng lượng động tiếng.

. . .

Dược Phong nhìn xem đóng thật chặt mật thất cửa đá, trong mắt vẻ ôn nhu lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó đánh cái hà hơi, dự định đi ngủ cái hồi lung giác, dù sao tối hôm qua có thể là vì cho mấy người các nàng gác đêm, thế nhưng là đã khuya mới ngủ, huống chi còn thỉnh thoảng cùng Linh Nhi câu thông một chút, đương nhiên, này hoàn toàn là vì quan tâm tam nữ tình huống.

"Ân ân, không nghĩ tới Thanh Lân ~ khụ khụ ~~" Dược Phong trong đầu đang đang suy tư chút thần tiếng xấu, đột nhiên phát hiện Huân Nhi tam nữ đã đẩy cửa vào, liền lập tức ngưng lại chuẩn bị nói đi xuống ngữ, lúng túng ho khan hai tiếng, ánh mắt lơ lửng không cố định bốn phía ngắm loạn.

Thanh Lân nhìn xem Dược Phong bộ dáng này, liền quan tâm nói: "Thiếu gia thế nào?"

Huân Nhi cũng nhìn lại, nhìn gương mặt có điểm quái dị hồng nhuận phơn phớt, hai mắt vô thần Dược Phong, nghi hoặc nháy nháy mắt, mà hắn bên cạnh thân đã sớm nghiệm già dặn Hổ Gia thì là đỏ cả đôi mắt lên, mang theo vài phần nước mắt nhìn thoáng qua Dược Phong, trong nháy mắt hiểu rõ Dược Phong nghĩ cái gì.

"Chết biến thái ~ sắc ma ~ "

Nghe được Hổ Gia lần nữa trào phúng, Dược Phong khó được không có tức giận, mạnh đè lại loại kia cảm giác chột dạ, hung hăng trừng mắt về phía Hổ Gia, có loại muốn nhào tới thật tốt chà đạp nàng một phen xúc động, tiểu nương bì này thực sự quá khinh người.

"Ha ha, không nghĩ tới còn có người phát hiện Phong ca ca bản chất, hì hì ~ "

Đột nhiên một đạo non nớt mang theo mang ngươi đùa cười thanh âm đàm thoại truyền vào Dược Phong trong tai, nhất thời làm Dược Phong sắc mặt cứng đờ cứng rắn, sau đó chậm chậm quay đầu lại, thấy được một tên thân mặc quần trắng tiểu la lỵ đang ngồi trên ghế, mang theo cười đùa nhìn xem Dược Phong, biểu thị nhất đầu màu tím thẳng tới bên hông tóc dài, nhu thuận làm người không nhịn được muốn vuốt ve, một đôi đáng yêu bàn chân nhỏ biểu lộ tại ngoại, tùy ý bãi động, lộ ra một cỗ khó mà thuần phục dã tính.

Đây không phải tiểu ma đầu Tử Nghiên còn có thể là ai?

Dược Phong nhìn xem Hổ Gia đột nhiên phát hiện mục tiêu cùng Tử Nghiên lửa. Nóng nhìn nhau, liền có loại dự cảm xấu, thậm chí có loại nghĩ diệt khẩu xúc động, hai cái đều không phải là cái gì người bình thường.

Thanh Lân che miệng nhìn vẻ mặt kinh ngạc Dược Phong, cười vui vẻ.

Về phần Huân Nhi, cũng là một mặt ý cười, chỉ là ai cũng không có phát hiện nàng đáy mắt chỗ sâu, hay không thời gian lóe lên mấy phần không bỏ cùng với âm u.

. . .

Ban đêm, một vầng trăng sáng cao cao treo trên không trung, ánh trăng trong sáng làm đất đai trải lên một tầng ngân sa.

Biệt viện, nóc nhà.

Dược Phong mang theo Huân Nhi lẳng lặng nằm ở tại bên trên, ôm nhau thưởng thức bầu trời này cảnh sắc mỹ lệ, nhàn nhạt ấm áp quay quanh tại bên cạnh hai người.

Huân Nhi ủi ủi đầu, tại Dược Phong lồng ngực tìm một cái càng thêm thoải mái dễ chịu địa phương, vểnh lên mũi nhẹ nhàng nhíu, hít thở một thoáng khí tức quen thuộc, chợt gương mặt tinh xảo bữa nay lúc toát ra hạnh phúc vẻ mặt, thấp giọng nói ra: "Nếu là cả một đời đều cùng Phong ca ca cùng một chỗ thật là tốt biết bao a."

"Vậy liền cả một đời a ~" Dược Phong hơi hơi nhắm mắt lại, ôm Huân Nhi vòng eo, hưởng thụ lấy giờ khắc này yên tĩnh, Huân Nhi sợi tóc theo gió khẽ động, nhẹ nhàng thổi mạnh Dược Phong gương mặt, thanh nhã mùi thơm chậm rãi truyền vào Dược Phong trong mũi, làm người an tâm.

"Thật vô cùng không bỏ mà ~ "

Huân Nhi trong lòng chậm rãi nói ra, hai con ngươi chậm rãi đóng lại. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.