Chương 168: Có khả năng giết đi

Chương 168: Có khả năng giết đi

Mặc dù Thải Lân bắt đầu bế quan, thế nhưng là nhiều một cái Hổ Gia đằng sau, cùng Tử Nghiên hai người nhanh chóng bắt đầu cấu kết với nhau làm việc xấu, đưa đến Dược Phong nửa tháng này tháng ngày qua là tương đương không thoải mái, cũng là may mà có Huân Nhi ở trong đó điều hòa lấy, bằng không Dược Phong đã sớm bùng nổ, hoặc là nói vụng trộm đi giáo huấn một thoáng Hổ Gia.

Lão Hổ không phát uy, ngươi cho ta con mèo bệnh a.

Cũng là loại này nhàn nhã đùa giỡn tháng ngày, cũng khiến cho Dược Phong hơi quên đi chính mình mục đích chủ yếu nhất, hoặc là nói, loại ngày này đối với Dược Phong tới nói, rất là khó được, bởi vì hắn rất rõ ràng, muốn là chính mình cầm đi Vẫn Lạc Tâm Viêm, vậy đã nói rõ chính mình nên trở về Trung Châu, cái kia ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Tại cuộc sống như vậy bên trong, Huân Nhi lại là chẳng biết tại sao thích lôi kéo Dược Phong hai người đơn độc tiến vào núi sâu, sau đó nằm tại xanh ngát trên đồng cỏ, lẫn nhau tựa sát phơi cái kia ấm áp Nhật Quang, tháng ngày phong phú mà hạnh phúc, chỉ bất quá, tại đây yên tĩnh mà phong phú rừng núi hưởng thụ bên trong.

Nơi này là một chỗ hơi có vẻ nghiêng bụi cỏ mặt đất, xanh ngát cỏ xanh như màu xanh lá tấm thảm, lan tràn đến cuối tầm mắt, tại dưới cỏ phương cách đó không xa, có một đạo cực kỳ rộng rãi khe núi, khe núi cực sâu, mây nhàn nhạt sương mù lượn lờ ở trong đó. Nhìn qua phảng phất giống như tiên cảnh.

Dược Phong cùng Huân Nhi an tĩnh nằm nghiêng trên đồng cỏ, nhàn nhạt ánh nắng bao trùm tại trên thân thể, có làm người buồn ngủ ấm áp cảm giác  khiến cho người có loại buồn ngủ lười biếng.

Hơi hơi nghiêng đầu, Huân Nhi đôi kia như như bảo thạch đôi mắt sáng nhìn bên cạnh từ từ nhắm hai mắt mắt, một mặt nhàn nhã áo bào trắng thanh niên trên người, cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi bốc lên nhỏ xíu đường cong, một lát sau, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt hơi hơi ảm đạm, thấp giọng nói: "Thuốc Phong ca ca, về sau không nên cùng Hổ Gia so đo được a."

Nghe được Huân Nhi đề cập Hổ Gia, Dược Phong khẽ cười một cái, nhìn xem bầu trời màu xanh lam, cái kia đóa đóa mây trắng, thanh âm trầm thấp nói ra: "Huân Nhi, ngươi có tâm sự gì, cùng ta nói một chút đi."

"A ~" Huân Nhi kinh hô một thoáng, sau đó nghĩ tới điều gì, lắc đầu, không có đang nói cái gì, thế nhưng là vẻ mặt đó, nhưng căn bản không cho phép tìm người giảo biện cái gì.

Dược Phong nhìn xem như thế Huân Nhi, có chút đau lòng đem ôm sát trong ngực, ôn nhu nói: "Nếu không phải ngươi có tâm sự, ngươi làm sao gần nhất trong khoảng thời gian này luôn quấn lấy ta đây, ha ha, Huân Nhi, ngươi Phong ca ca ta cũng không phải mù lòa a ~ "

"A!" Huân Nhi thở nhẹ một tiếng, sau đó phản tay ôm lấy Dược Phong cổ, ánh mắt u ám dần dần đánh tan, mang theo vẻ mỉm cười nhẹ giọng nói ra: "Chẳng lẽ Huân Nhi không thể quấn lấy Phong ca ca sao? Gần nhất Phong ca ca nữ nhân bên cạnh giống như liền nhiều a, có Tử Nghiên, Hổ Gia, Hàn Nguyệt học tỷ. . ."

Ba

Dược Phong nhẹ nhàng vuốt một cái Huân Nhi vểnh lên mũi, lắc đầu nói ra: "Đừng nói sang chuyện khác, nói đi, ta biết ngươi có tâm sự, còn có, đừng đem cái kia Hổ Gia cùng Tử Nghiên nhấc lên đi, hai cái không may hài tử đi."

"Cái kia Hàn Nguyệt học tỷ đâu?"

Huân Nhi trong hai con ngươi mang theo vẻ giảo hoạt, trêu tức nói.

"Ách ~" Dược Phong không phản bác được, có chút lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó nói nghiêm túc: "Huân Nhi, không cần chuyển đổi đề tài, bằng không thì ta tức giận!"

"Sau đó thì sao?"

Huân Nhi không chút nào sợ Dược Phong uy hiếp, Yên Nhiên cười khẽ, tiếng cười như núi suối va chạm núi đá, thanh thúy êm tai.

"Các ngươi gia tộc phái người đến mang ngươi trở về đúng hay không?" Dược Phong vẻ mặt đột nhiên nghiêm, sau đó lôi kéo Huân Nhi tay nhỏ chậm rãi đứng lên thể, nói nghiêm túc, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía cách đó không xa phương hướng, dựa vào mạnh mẽ lực lượng linh hồn, Dược Phong có thể cảm thụ nói mấy chục cỗ khí tức nhanh chóng hướng mình ở đây chạy đến, mục tiêu hách nhưng chính là mình cùng Huân Nhi.

"Bọn hắn vẫn là tới sao?" Huân Nhi ánh mắt nhanh chóng phai nhạt xuống, chợt cực kỳ không thôi ôm Dược Phong, hung hăng đối Dược Phong hôn xuống.

Hô

Dược Phong nhìn xem hai mắt xúc động, một mặt phi ho Ng Huân Nhi, khó được trêu đùa: "Huân Nhi, ngươi thật đúng là tính nôn nóng, ngươi như thế chủ động, ta nhưng là sẽ thẹn thùng." Nói xong vẻ mặt lần nữa nghiêm túc, đem kéo về phía sau, nói nghiêm túc: "Có một số việc, khiến cho nam nhân của ngươi tới xử lý." Sau đó không cho cự tuyệt, sắc mặt lạnh lùng đạm mạc nhìn phía xa chân trời.

Số lớn âm thanh xé gió từ phía chân trời vang lên, cuối cùng mười cái điểm đen thật nhỏ xuất hiện ở phương bắc chân trời bên cạnh, những này điểm đen con đường cực kỳ rõ ràng, trực tiếp chạy về phía Dược Phong cùng với Huân Nhi vị trí.

Theo bén nhọn phá điểm tiếng càng ngày càng mãnh liệt, một lát sau, điểm đen cấp tốc biến lớn, cuối cùng, rốt cục là xuất hiện ở ánh mắt có thể thấy được phạm vi bên trong.

Ánh mắt xuyên thấu qua lá cây khe hở nhìn cái kia trong tầm mắt mười mấy điểm đen, những cái kia điểm đen, cũng không phải là bóng người, mà là tầm mười đầu toàn thân đen kịt, trên đầu mọc ra một cây dài đến hơn một xích bao dài màu bạc một sừng, một sừng phía trên, hiện đầy kỳ dị hoa văn, thậm chí còn trong lúc mơ hồ có bão táp tiếng từ đó truyền ra, Ma thú phía sau lưng.

Còn rất dài có cực kỳ rộng lớn bốn cánh, cánh chim chấn động, gió lớn từ phía chân trời ô khiếu mà xuống, đem rừng rậm đều là ép tới hơi hơi thấp ẩn náu một chút.

Ánh mắt từ những thứ này bốn cánh một sừng thú dời, cuối cùng ngừng lưu tại chúng nó rộng lớn cõng lên chỉ thấy mỗi một đầu bốn cánh một sừng thú cõng lên, đều là đứng vững một bóng người, những bóng người này đều là thân mang một bộ màu tím đen áo bào, mặt không biểu tình, ánh mắt hơi hơi chợt hiện dời ở giữa, như lăng lệ đao mang, làm người toàn thân trên dưới đều là hiện ra lạnh lẻo

Mấy chục con to lớn bốn cánh một sừng thú chấn động lấy cánh, cuối cùng dừng lại tại khe núi phía trên, từng tia ánh mắt, quét về trên cỏ đứng yên một đôi thiếu nam thiếu nữ.

"Lớn mật!" Dẫn trước một đầu bốn cánh một sừng thú chậm rãi rơi xuống thấp xuống, trên đó, một vị nam tử nhìn xem Dược Phong lôi kéo Huân Nhi tay, liền giận dữ hét, sau đó mấy chục cỗ cuồng bạo sát ý uyển như như hạt mưa đối Dược Phong xâm nhập mà đi, phảng phất mong muốn trực tiếp đem Dược Phong chém giết tại chỗ.

Mà cùng một thời gian, sau người mấy chục đạo thân ảnh trong lúc đó nổi lên, đối Dược Phong xung phong mà đi.

"Dừng tay ~" Huân Nhi khuôn mặt biến đổi, nghiêm nghị quát.

Kèm theo Huân Nhi một tiếng quát, nguyên vốn chuẩn bị động thủ hơn mười người đồng thời ngừng lại, bất quá nhãn thần lạnh lùng như cũ nhìn xem Dược Phong, ánh mắt kia, tựa như đối đãi sâu kiến.

Dược Phong hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó lần nữa mở ra, lạnh buốt nhìn xem đối diện hơn mười người, tựa như xem dê đợi làm thịt, một cỗ cuồng bạo lực lượng linh hồn trực tiếp dùng Dược Phong làm trung tâm bạo phát ra, cái kia có thể so sánh bát phẩm Luyện dược sư linh hồn cường độ uy áp, liền đem hơn mười người tính cả vật cưỡi đè nằm sấp trên mặt đất.

"Huân Nhi, những người này giết không có chuyện gì chớ ~ "

Thanh âm đạm mạc, lại mang theo một cỗ không cho cự tuyệt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.