Chương 169: Lão gia hỏa, như ngươi mong muốn

Chương 169: Lão gia hỏa, như ngươi mong muốn

Tiếng gió rít gào, lại mang theo một cỗ lăng lệ sát ý, làm người sợ run.

Nguyên bản dẫn đầu nam tử trẻ tuổi, nguyên bản tuấn dật bề ngoài đã sớm không còn tồn tại, mặt mũi tràn đầy màu đỏ tía bị một cỗ lực lượng vô danh hung hăng đặt ở bay lượn Ma thú cõng lên, hai mắt không phục dĩ vãng lạnh nhạt, cao cao tại thượng, có chỉ là nổi nóng cùng với kinh sợ, cùng với căn bản khó mà che giấu sỉ nhục.

Bởi vì hắn vậy mà tại tiểu thư trước mặt, bị một cái không biết tên tiểu tử làm nhục như vậy, này truyền vào trong tộc, đó là cái gì khái niệm, hắn lúc này thân phận rất có thể sẽ trực tiếp bị bãi miễn, thậm chí ca ca của hắn cũng lại bởi vậy bị liên lụy.

"Ngươi, ngươi là ai ~" nam tử cắn răng nghiến lợi nói ra, thậm chí bờ môi chậm rãi chảy ra máu tươi, dĩ vãng dối trá đã toàn bộ thu về.

Dược Phong lại không nhìn thẳng hắn, đối khiếp sợ Huân Nhi ôn nhu cười, sau đó dưới chân ánh chớp lóe lên, bản theo một tiếng sấm rền, Dược Phong thân hình đã đi tới nam tử trước người, không chút do dự một cước đá vào trên mặt của hắn, trực tiếp làm cho hắn nói không ra lời, sau đó ôn nhu đối Huân Nhi nói ra: "Huân Nhi, ngươi đối thực lực của ta không hiểu rõ, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, ta có thực lực thành cho các ngươi Cổ tộc con rể ~ "

"Ra đi, lão bất tử, này thế hệ trẻ tuổi, bản thiếu gia có thể không để vào mắt." Dược Phong khóe miệng tà mị cười, huyết dịch cả người phảng phất tại thời khắc này sôi trào lên, trong mắt ngọn lửa màu xanh biếc chậm rãi đung đưa, lộ ra một cỗ chiến ý.

Bởi vì Dược Phong biết, nói lại nhiều cũng là nói nhảm, gia tộc, cái gì gọi là gia tộc, nhìn trúng chính là giá trị của ngươi, không có giá trị, ngươi liền không hề nói gì quyền.

Mà Dược Phong lúc này muốn làm, chính là đánh ra một cái giá trị đi ra, làm cho cả Cổ tộc biết được thiên phú của mình, giá trị của mình.

"Ha ha, chắc hẳn các hạ liền là năm đó Huân Nhi tiểu thư dùng truyền thừa của mình đổi lấy dược liệu vị kia đi, ha ha, tiểu thư ánh mắt cũng không tệ, đáng tiếc, tự tin là chuyện tốt, thế nhưng chết lặng tự tin liền là tự đại."

Một giọng già nua theo Huân Nhi bên cạnh thân truyền ra, ngay sau đó hắn bên cạnh thân không gian chậm rãi vặn vẹo lên, ngay sau đó chậm rãi nứt ra, sau đó một tên tóc trắng áo đen lão giả từ trong đó chậm rãi đi ra, mà ở tại đi ra đằng sau, hắn nứt ra không gian lại tùy theo bế hợp.

"Tự đại, ha ha, bản thiếu gia sẽ cho ngươi biết ta không phải tự đại ~" Dược Phong chậm rãi nở nụ cười.

"Lão phu rửa mắt mà đợi ~ "

Lão giả nhẹ nhàng bước ra một bước, thân hình liền đã đạt tới Dược Phong trước người, không gian chi lực vận dụng cực kỳ thuần thục, hết sức hiển nhiên hắn ít nhất có được hai sao Đấu Tôn thực lực, mà cỗ này thực lực đối ở hiện tại Dược Phong mà nói, hoàn toàn liền là một loại khiêu chiến.

Dược Phong liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, cảm thụ được theo trên người lão giả không ngừng đánh tới kinh khủng uy áp, nếu không phải là bởi vì chính mình dưới chân giẫm lên một cái rác rưởi, đoán chừng cỗ này áp lực liền có thể là chính mình phun ngụm máu đi.

"Phong ca ca, đừng như vậy có được hay không."

Huân Nhi hơi hơi cúi đầu, bờ môi nhẹ nhàng nhúc nhích, một tia mỏng manh bên trong mang theo có chút ít cầu khẩn thanh âm, chậm rãi truyền vào nói Dược Phong trong tai.

Dược Phong nghe Huân Nhi lời nói, toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy băng sương liền tiêu tán vô hình, nhìn xem bộ dáng như thế Huân Nhi, Dược Phong cảm giác lòng tham đau, sau đó hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói ra: "Tin tưởng ta được không?" Hai mắt chăm chú nhìn Huân Nhi, trong đó kiên quyết hiển nhiên dễ thấy.

"Ta, ta ~" Huân Nhi hai tay nắm chặt, rất rõ ràng, đối với trận này mặt ngoài giống như thực lực sai biệt cách xa chiến đấu, cực kỳ không tự tin, thế nhưng là trong lòng lại yêu cầu mình tin tưởng.

Bị Huân Nhi gọi Lâm lão lão bất tử lúc này lại đối Huân Nhi hiền hòa cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, tiểu thư, ta sẽ không tổn thương tính mạng hắn."

"Lão đầu tử, động thủ đi ~ "

Dược Phong toàn thân áo choàng không gió mà bay, sau đó một cỗ hùng hồn lực lượng linh hồn tựa như liên miên bất tuyệt sóng lớn điên cuồng theo Dược Phong trong cơ thể tuôn ra, liền còn như như phong bạo, cuồn cuộn tận chân trời, phảng phất muốn đem bầu trời xuyên phá, vô hình lực lượng linh hồn khiến cho Dược Phong quanh thân không gian một hồi vặn vẹo!

Này một sát na, cái kia một mực vẻ mặt bình thản Lâm lão, vẻ mặt rốt cục thông suốt đại biến, kinh hãi nói ra: "Này, đây là bát phẩm ~ "

Dược Phong thân hình chậm rãi bay tới bầu trời, ánh mắt đạm mạc nhìn xem Lâm lão, đối nó ngoắc ngoắc tay, bình thản nói ra: "Lần này có khả năng làm đối thủ của ngươi a ~" nói xong, khóe miệng hơi vểnh, mang theo một cỗ không sợ hãi chút nào phất phất tay, nhất thời, lực lượng linh hồn gào thét, khiến cho nhíu không gian một hồi xé rách.

"A ~" Huân Nhi kinh hô một tiếng, không dám tin nhìn xem bay tại giữa không trung Dược Phong, nàng mặc dù biết Dược Phong rất mạnh, mà lại thiên phú yêu nghiệt, thế nhưng nàng hoàn toàn không thể tin được Dược Phong cái kia dùng bây giờ tuổi tác lại nhưng đã có khả năng so sánh Đấu Tôn, đây là khái niệm gì, ít nhất một Cổ tộc ghi chép, loại chuyện này từ lúc chưa sinh ra qua.

Lúc này Huân Nhi đã không biết nên dùng cái gì lời nói để hình dung chính mình trong lòng suy nghĩ, là xúc động, vẫn là vui vẻ. .

"Không có khả năng, chẳng lẽ ngươi là cái gì lão bất tử đoạt xá thân thể của hắn, này, này không đúng, ngươi cái này linh hồn chi lực ~~" Lâm lão kinh hãi phát hiện, trước mắt người trẻ tuổi kia lực lượng linh hồn rõ ràng chỉ có thất phẩm Luyện dược sư lượng, nhưng lại có bát phẩm Luyện dược sư chất, nói cách khác hắn lực lượng linh hồn ở trong ẩn chứa linh khí, cái đồ chơi này thế nhưng là kênh mương thông báo thiên địa lực lượng thiết yếu đồ vật.

Đây cũng là một chút lực lượng linh hồn người nghịch thiên  có thể khiến cho thời tiết theo chính mình tâm tình biến hóa mà biến hóa, thấy rõ hắn nghịch thiên, lực lượng linh hồn mặc dù không bằng đấu khí như vậy phổ biến, thế nhưng một khi tu luyện tới mức nhất định, lại không thể so với đấu khí kém, thậm chí tại một số phương diện còn hơn.

Cũng tỷ như nói hiện nay Dược Phong, mặc dù lực lượng linh hồn ở trong linh khí câu thông chân chính đất trời oai còn có chút khó khăn, thế nhưng bằng vào cái này linh hồn chi lực, cùng đê giai Đấu Tôn đánh nhau lại không chút nào vấn đề, huống chi, nương tựa theo lực lượng linh hồn huyền diệu, coi như đối đầu tam tinh Đấu Tôn cũng không nhất định sẽ thua, mà đây chính là Dược Phong lực lượng

Lâm lão lúc này cảm giác mình nhận biết xem như triệt để bị lật ngược, lúc nào một cái mười mấy tuổi chàng trai lực lượng linh hồn có thể mạnh như vậy, liền xem như chuyên tu lực lượng linh hồn Dược tộc cũng không có nghe nói ai có thể tại mười mấy tuổi tuổi tác đi đến loại tình trạng này, căn bản chính là nghe rợn cả người.

Lúc này bị Dược Phong làm bị thương nặng người trẻ tuổi, cũng là một mặt ngạc nhiên nhìn lên bầu trời ở trong Dược Phong, cái kia cỗ tuyệt cường uy áp  khiến cho hắn có loại quỳ lạy cảm giác, phảng phất hắn liền là đế vương.

"Ha ha, không nghĩ tới hôm nay đại lục ở bên trên còn có như thế một cái yêu nghiệt, tốt, rất tốt, tiểu thư ánh mắt quả nhiên độc đáo ~ tới đi, lão phu liền kiểm nghiệm một thoáng ngươi tiểu tử này tài nghệ thật sự."Lâm lão lúc này phảng phất phát hiện bảo tàng nhìn chằm chằm Dược Phong, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Lão gia hỏa, như ngươi mong muốn ~" Dược Phong thấp giọng nói ra, tay phải vẫy một cái, lực lượng linh hồn liền gào thét mà đi.

Bàng bạc lực lượng linh hồn, như vô tận sóng lớn, cuồn cuộn tận chân trời, chợt mang theo một cỗ dị thường đáng sợ uy áp, uyển tựa như tia chớp đối với cái kia Lâm lão bạo vút đi, ven đường chỗ lướt qua, không gian chấn động, từng tia đen kịt vết nứt, lặng yên lan tràn! ! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.