Chương 170: Giải quyết như thế nào

Chương 170: Giải quyết như thế nào

Tuy nói lực lượng linh hồn chính là vô hình vô sắc, nhưng có chút thực lực người, mà có thể cảm giác được loại kia tràn ngập chân trời kinh khủng uy áp, uy thế như vậy nơi phát ra sâu trong linh hồn  khiến cho đến người gần như có loại run rẩy túc cảm giác, thậm chí loại kia kênh mương thông thiên địa ở giữa năng lượng tốc độ cùng với độ phù hợp muốn so đấu khí tốt hơn mấy lần.

Bây giờ Dược Phong, biến dị lực lượng linh hồn toàn lực bạo phát xuống, hắn phát huy uy lực hoàn toàn có khả năng so sánh bát phẩm sơ giai Luyện dược sư, loại kia uy lực hoàn toàn liền là kinh thiên địa  khiến cho người trợn mắt hốc mồm.

"Bát phẩm Luyện dược sư ~ "

Huân Nhi hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt mang theo đáng yêu kinh ngạc biểu lộ, nhìn xem tràn ngập toàn bộ bầu trời lực lượng linh hồn, hơi có vẻ ngạc nhiên nói ra, thân là Cổ tộc đại tiểu thư, này bát phẩm Luyện dược sư đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết, huống chi, tuổi tác còn như thế tuổi trẻ, này nếu là truyền về trong tộc, chính mình chỗ phải bị áp lực không thể nghi ngờ sẽ xuống đến thấp nhất.

Yêu như thế đàn ông, nàng tự tin, trong gia tộc sẽ có hơn phân nửa người sẽ im miệng.

Dược Phong lật tay một chưởng, tràn ngập ở chân trời bàng bạc lực lượng linh hồn liền phảng phất tìm được ngòi nổ, điên cuồng ngưng tụ lại, hóa thành một đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ dòng lũ, tựa như thiên hà từ trên trời giáng xuống, đối Lâm lão ăn mòn mà đi, dọc đường không gian càng thực sự tại đây cỗ uy lực trước mặt tựa như mạng nhện vỡ vụn ra.

"Ầm ầm ~ "

Uy thế kinh khủng, đơn giản đến mức nghe nói kinh người.

Lâm lão nhìn đứng ở hư không, thản nhiên phát ra chiêu số Dược Phong, trong mắt tán thưởng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó ánh mắt sắc bén lên, đấu khí trong cơ thể tựa như từng đầu Giao Long điên cuồng vận chuyển, sau đó cánh tay phải ống tay áo nhanh chóng phồng lên, đối chạm mặt tới công kích liền là đơn giản một quyền.

Một cỗ kinh khủng đấu khí gợn sóng theo hắn nắm đấm ra tuôn ra, sau đó hoa Ng màu hào quang đại phóng, một đầu so với Dược Phong chỗ vận chuyển lực lượng linh hồn còn muốn lớn hơn mấy trăm trượng đấu khí cột sáng liền phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, cả hai hung hăng đánh vào nhau.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, cũng là rất nhanh, một tiếng nổ ầm ầm thanh âm theo cả hai đụng nhau địa phương truyền ra, từng đợt uyển như sóng lớn gợn sóng hướng về bốn phía tán đi, đem không gian chung quanh chấn vỡ vụn không ra.

Kinh khủng sóng khí càng đem trên bầu trời đám mây chấn thành hư vô.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi rất không tệ, tiếp ta một chiêu Yên Thiên ấn thử một chút." Trắng Lâm lão cười ha ha một tiếng, bàn tay một phen, bàn tay gầy guộc bên trên, đột nhiên bắn ra sáng chói màu xanh lá tinh mang, từng đạo huyền ảo thủ ấn, biến ảo mà ra!

Trên đó xanh biếc hào quang càng lúc càng nồng nặc, một lát sau, nhanh như tia chớp ngưng tụ, trực tiếp là hóa vì một con nửa thước lớn nhỏ xanh biếc năng lượng chưởng ấn, tại đây chưởng ấn phía trên, hiện đầy từng đạo đen kịt dấu vết, một cỗ kinh khủng không gian chi lực từ trong đó lan tràn ra  khiến cho đến chưởng ấn không gian chung quanh, cũng là tại đây một sát na vỡ toang mà ra, hóa thành từng khối đen kịt vết nứt.

Nhìn thấy chưởng ấn đi được, Lâm lão kêu một tiếng cẩn thận ' chợt cánh tay vung mạnh lên, trước mặt cái kia hiện đầy vô số quỷ dị chỉ đen huyền dị chưởng ấn, đột nhiên lướt ầm ầm ra!

Năng lượng chưởng ấn vừa ra, phiến thiên địa này năng lượng bỗng nhiên bạo động, tựa như bỗng dưng thổi lên như vòi rồng.

Dược Phong đạm mạc nhìn xem nghênh theo gió mà đến năng lượng thủ ấn, lăng lệ ánh sáng tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng rất nhiều ý nghĩ cũng theo đó lóe lên, Đế Ấn quyết hắn cũng tu luyện quả trước mấy chưởng, tự nhiên có khả năng đối sau mấy chưởng uy lực có một cách đại khái phỏng đoán, cho nên, nhìn xem lão gia hỏa phát ra công kích, không dám chút nào khinh thường.

Chân đạp hư không, Dược Phong quanh thân, một cỗ kinh khủng lực lượng linh hồn nhanh chóng ở trên trời ngưng tụ, con mắt đóng lại, sau đó lần nữa mở ra, một cỗ chói mắt hào quang màu tử kim tại trong hai mắt ngưng tụ, thon dài sợi tóc theo gió mà động, lông mày hình chỗ vừa mở huyền ảo hình vẽ cũng vào lúc này vầng sáng hào phóng.

Một cỗ phảng phất là đất trời đế vương kinh khủng uy áp càng là vào lúc này bao phủ toàn trường, ép tới những Cổ tộc đó thế hệ trẻ tuổi không thở nổi.

"Ngũ thải. . . Lôi diệt ~ "

Dược Phong trầm thấp nói ra, mà ở tại thanh âm đàm thoại hạ xuống sau một lát, hắn quanh thân không gian đột nhiên yếu ớt như là pha lê, từng khối giòn nứt ra đến, mà ở tại phá tan đến từ về sau, từng tiếng tiếng oanh minh liền vang lên theo, sau đó từng đạo kinh khủng ngũ thải sấm chớp, uyển như Thần long quấn tại Dược Phong quanh thân vỡ tan không gian bên trong.

Cái kia kinh khủng vết nứt không gian, giờ phút này đối với bọn hắn mà nói, như như cá gặp nước, hoạt bát lưu động, cũng là rất nhanh chúng nó liền phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, cực kỳ nghe lời nhanh chóng dung hợp, ngưng tụ thành một đạo mấy to khoảng mười trượng lôi tương, trong đó ngũ thải sấm chớp lấp lóe, kinh khủng đất trời oai, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

Ngũ thải sấm chớp, cái kia thuộc về bát phẩm đan dược mới có thể triệu hoán đi ra kinh khủng sấm chớp, mà loại này sấm chớp giờ khắc này ở Dược Phong trong tay lại tựa như một cái nghe lời thằng nhóc, làm cho Lâm lão con ngươi không nhịn được hơi co lại.

Đi

Dược Phong ngón tay hơi hơi bắn ra, liền này mấy to khoảng mười trượng lôi tương trụ liền tản mát ra kinh khủng tiếng oanh minh, đối chạm mặt tới thủ ấn va chạm mà đi.

Cả hai tựa như giống như sao băng, hung hăng đánh vào nhau.

Kinh thiên thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa!

Năng lượng kinh khủng gió lốc mang theo người sấm sét lực lượng, từ chân trời khoách tán ra, từng đạo đem gần trăm mét trưởng đen kịt vết nứt, như Không Gian Hư Vô phía trên khe rãnh, lặng lẽ xuất hiện, như vậy một màn, liền như là trên bầu trời đột nhiên nứt ra dữ tợn miệng rộng  khiến cho đến người sinh ra hàn ý trong lòng.

Cơn bão năng lượng khuếch tán, cũng là mang theo một hồi quét ngang đất trời gió lốc, thành thị bốn phía rừng rậm, vô số đại thụ bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó bay về phía nơi xa, như vậy cảnh tượng, như tận thế tình cảnh.

Mà hắn dải đất trung tâm, càng là che kín vô số vết nứt không gian, màu đen nhánh vết nứt không gian, điên cuồng nuốt chửng lấy cái kia một cỗ năng lượng.

May mà giữa hai người động thủ đều lo lắng đến Huân Nhi, bằng không thì bực này uy lực còn lại, đoán chừng Huân Nhi cùng với Cổ tộc những hộ vệ kia, không chết cũng phải lột da, cũng là ngoại trừ Huân Nhi đám người đứng địa phương, khắp chung quanh khu vực, lại bị trận này uy lực còn lại hủy khó coi.

"Ha ha, thoải mái, tiểu hữu vậy mà có thể đón lấy lão phu một chiêu này, cái kia tiếng lão bất tử, ngươi có tư cách nói, cũng là ngươi thật đúng là cái đồ biến thái ~ "

Lâm lão nhìn xem chung quanh tình cảnh, liếc qua chân trời truyền đến tiếng xé gió, cười đối Dược Phong nói ra, dù sao thăm dò đã kết thúc, giữa hai bên cũng không phải cái gì sinh tử chi chiến, huống chi, nếu như hắn đoán không sai, tên nam tử này rất có thể chính là tìm người tương lai phu quân.

Cổ tộc con rể tương lai, bực này thân phận, cũng không phải hắn có thể đắc tội nổi.

"Há, cái kia không biết vừa rồi tiểu tử kia đối ta vô lễ giải quyết như thế nào?" Dược Phong nhìn xem Lâm lão liếc mắt, sau đó ánh mắt đạm mạc liếc nhìn phía dưới như cùng một cái chó nam tử, lạnh nhạt nói. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.