Chương 171: Biệt ly

Chương 171: Biệt ly

Dược Phong đạm mạc lời nói, truyền vào Linh tuyền trong tai, lại uyển dường như sấm sét.

Lúc này, vô tận hoảng hốt theo đáy lòng lan tràn ra, nguyên bản loại kia trả thù Yuwang đều hoàn toàn biến mất, không vì những thứ khác, bởi vì cả hai chênh lệch thực sự quá lớn, liền xem như tại Cổ tộc, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua cái gì thế hệ trẻ tuổi, tại ở độ tuổi này có thể cùng cường giả đấu tôn đối kháng, liền xem như những cái được gọi là bốn đại đô thống cũng không có như vậy nghịch thiên thiên phú.

Bị một người như vậy ký hận trứ, đây tuyệt đối là ác mộng.

"Khụ khụ, tiểu hữu có thể hay không cho lão phu một bộ mặt, hắn dù sao cũng là chúng ta Cổ tộc người, nếu như giao cho người ngoài xử lý, chuyện này. . ." Lâm lão cười ha ha, nhẹ giọng nói ra, cũng là thân hình lại chậm rãi dời nhúc nhích một chút, rất sợ trước mắt yêu nghiệt này tiểu quỷ trực tiếp đem Linh tuyền giết đi, vậy nếu là hồi tộc, hắn coi như tránh không được nhận trừng phạt.

Dược Phong nhìn xem Lâm lão tiểu động tác, liền biết mình lần này đoán chừng là tìm không đến tiểu tử này phiền toái, ánh mắt lăng lệ nhìn sang Linh tuyền, dưới chân ánh chớp lóe lên, liền đi tới Huân Nhi bên cạnh thân, nhìn vẻ mặt kinh ngạc, bộ dáng khả ái Huân Nhi, ôn nhu vuốt ve một thoáng nàng trắng nõn gương mặt, trong lòng cũng biết nàng có rất nhiều lời muốn cùng mình nói, đối nó nhẹ gật đầu.

"Lâm lão, ở đây liền đã làm phiền ngươi, ta mang Huân Nhi về trước nội viện, về phần Huân Nhi rời đi sự tình, qua mấy ngày lại nói."

Dược Phong đối Lâm lão bàn giao một tiếng, liền dẫn Huân Nhi cấp tốc lách mình, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Tô Thiên hơi thở của lão kia đang ở hướng bên này chạy đến, hắn cũng không muốn khiến cho Tô Thiên cái tên này biết mình thực lực, bằng không thì phía dưới cờ liền không tốt hạ.

Lâm lão nhìn xem biến mất hai người, liền cười khổ hai tiếng, kỳ thật Huân Nhi cùng Dược Phong sự tình, Cổ tộc sớm liền hiểu, dù sao năm đó Huân Nhi cầm lấy truyền thừa cùng Cổ tộc một trưởng lão đổi lấy linh dược sự tình, thế nhưng là gây sôi trào bừng bừng, cuối cùng nếu không phải Huân Nhi thái độ mãnh liệt, cùng với cái kia truyền thừa YouHuo thực sự quá lớn, tăng thêm vị nào thực lực của trưởng lão cũng tại Cổ tộc có mấy phần nói chuyện quyền.

Chuyện kia căn bản cũng không khả năng thực hiện, mặc dù bởi vì do nhiều nguyên nhân, tăng thêm Cổ tộc mấy phe thế lực tranh đoạt, cuối cùng chuyện này lại như vậy ly kỳ giao dịch thành công.

Mà này phía sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng không phải là hắn có thể biết được, lần này hắn đến cũng là gánh vác lấy tộc trưởng nhân vật, trong đó một chút chính là thăm dò một thoáng Huân Nhi yêu thích người đến tột cùng như thế nào, nếu như quá quan còn tốt, nếu là không quá quan, cái kia kết cục không cần nói cũng biết.

Mà tại Lâm lão nghĩ đến những chuyện này thời điểm, nơi xa truyền đến mấy đạo tiếng xé gió  khiến cho đến Lâm lão đem ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, nhìn xem xuất hiện ba sáng lão giả, bộ mặt lần nữa khôi phục được dĩ vãng lãnh đạm cùng với cao ngạo.

Mà người tới trong đó một vị đúng là Tô Thiên đại trưởng lão, về phần hai người khác thì là nội viện ở trong có chút thần bí trưởng lão.

Đáng tiếc dưới đáy chuyện xảy ra, Dược Phong lại không tâm tư đi quản.

. . .

Một chỗ đỉnh núi, có gió nhẹ chậm rãi quét  khiến cho lòng người tĩnh.

"Huân Nhi, ngươi dạng này nhìn ta làm gì a." Dược Phong dựa vào tại trên một thân cây, xem liếc tròng mắt bên trong bốc lên nồng hậu dày đặc hứng thú Huân Nhi, có chút bất đắc dĩ nói, loại này ánh mắt quái dị đã kéo dài đánh giá mấy chục giây, hắn có chút gánh không được.

"Xem quái vật ~ "

Huân Nhi nghiêm trang nói.

. . .

Dược Phong mồ hôi một cái, thưởng cho Huân Nhi một cái liếc mắt, rất có ăn chút gì vị nói: "Ta muốn là quái thú, ngươi này xinh đẹp ngon miệng tiểu ny tử, ta đã sớm đem ngươi ăn."

Nhìn xem Dược Phong như vậy bộ dáng khổ não, Huân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, sau đó có chút mê luyến ôm lấy Dược Phong cổ, nhẹ giọng nói ra: "Ha ha, nếu là Phong ca ca chân thực quái thú, vậy liền đem Huân Nhi ăn đi, như thế chúng ta liền có thể vĩnh viễn không xa rời nhau."

Nhẹ nhàng lời nói, lại mang theo một cỗ nồng đậm không muốn xa rời.

"Hô ~" Dược Phong nhẹ thở ra một hơi, đem Huân Nhi thân thể ngay ngắn, nhìn xem Huân Nhi bộ kia kiều người bộ dáng, nhéo nhéo nàng vểnh lên mũi, ôn nhu nói: "Nha đầu ngốc, nếu là không nghĩ đi, liền chớ đi, trời sập xuống, ta cho ngươi chịu lấy ~ "

Huân Nhi lắc đầu, hạnh phúc cười một tiếng, theo rồi nói ra: "Không sao, Huân Nhi vẫn là hồi tộc bên trong tương đối tốt, như thế cũng có thể làm Phong ca ca tranh thủ thêm chút thời gian, mặc dù Phong ca ca thực lực bây giờ đã rất mạnh mẽ, cũng là mong muốn cưới Huân Nhi, còn chưa đủ, bất quá ta tin tưởng Phong ca ca rất nhanh liền có thể tới tiếp ta, đúng không ~ "

Mặc dù rất muốn cùng với Dược Phong, nàng không quan tâm ánh mắt của người khác, thế nhưng là nàng lại vô cùng để ý Dược Phong hết thảy.

Dược Phong không lời đem Huân Nhi kéo vào trong ngực, chính như Huân Nhi theo như lời như vậy, trong lòng của hắn lý trí nói cho hắn biết, hiện tại còn không thể đem Huân Nhi giữ ở bên người, bởi vì thực lực của hắn không đủ, còn không cách nào làm Huân Nhi chống lên hết thảy.

Cũng là đi qua lần thăm dò thử này, Dược Phong có khả năng tin tưởng, Huân Nhi tại Cổ tộc bên trong, ít nhất sẽ không thái quá bị động, một cái mười mấy tuổi bát phẩm Luyện dược sư, bực này thiên phú đã đủ để chứng minh hết thảy.

"Huân Nhi, yên tâm đi, không được bao lâu, ta trở về tiếp ngươi, đến lúc đó, không có người có khả năng ngăn cản ta."

Dược Phong ôm Huân Nhi eo thon chi, nhẹ nhàng nói, cũng là trong giọng nói lại mang theo một loại sự tự tin mạnh mẽ cùng với kiên định, làm người an tâm.

Nghe vậy, Huân Nhi khóe môi không khỏi nhấc lên lau một cái ngọt ngào độ cong, nói: "Cái kia Huân Nhi liền đợi đến Phong ca ca tới cưới ta đi, không nên để cho Huân Nhi phải đợi quá lâu a, còn có, thật tốt chiếu cố chính mình, mấu chốt nhất, không cho phép lại hoa tâm a ~ "

Dược Phong sau khi nghe, lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó có chút ảo não gõ gõ Huân Nhi cái trán, nguyên bản hơi mang thương cảm ly biệt, lại biến mất không còn tăm tích.

"Huân Nhi có thể không phải là đang nói cười a, bằng không thì đến lúc đó Huân Nhi nói không chừng cũng sẽ cho Phong ca ca tìm rất nhiều tình địch a ~ Huân Nhi tin tưởng mình vẫn là có cái này mị lực." Huân Nhi cười tủm tỉm điểm tuyết trắng cái cằm, có chút mong đợi nói ra.

Dược Phong cúi đầu, nhìn cái kia gần trong gang tấc kiều mị nét mặt tươi cười, này khuynh thành nụ cười, chỉ có đơn độc ở trước mặt của hắn, mới có thể trán phóng như thế Hoàn mỹ cùng động lòng người.

"Ngươi có khả năng thử một chút, coi như tình địch lại nhiều, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi cô gái nhỏ này, đến lúc đó đừng trách ta đem ngươi Cổ tộc những kia tuổi trẻ bối phận hung hăng ngược bên trên một phen ~" Dược Phong khóe miệng chậm rãi phủ lên lau một cái tà mị, sau đó không đang do dự, đối Huân Nhi môi mỏng tập kích xuống.

Mà cái kia nắm cả tinh tế vòng eo bàn tay, cũng là không nhịn được lặng lẽ huy động, sau đó đột nhiên quần áo rách, đụng chạm đến cái kia như ngọc ôn lương trơn nhẵn.

Cảm thụ được Dược Phong lửa. Nóng khí tức, nguyên bản cẩn thận Huân Nhi cũng không nhịn được chậm rãi động. Tình, đôi kia thu thuỷ ngâm ngâm con ngươi, giờ phút này, lại là nhộn nhạo có chút ít sương mù, kiều mị trừng mắt liếc ôm chính mình Dược Phong, nhưng trong lòng chậm rãi nhắc tới một tiếng "Người xấu" đồng thời một cỗ ngọt ngào theo sâu trong đáy lòng chậm rãi tuôn ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.