Chương 172: Đột phá phong ấn

Chương 172: Đột phá phong ấn

Dược Phong nhìn xem chậm rãi rời đi tầm mười đầu bốn cánh một sừng thú, trong lòng cái kia cỗ thương cảm làm sao cũng tiêu tán không ra, nguyên bản định lại lưu Huân Nhi mấy ngày, đáng tiếc Huân Nhi lại sợ lưu lại, rốt cuộc đề không nổi dũng khí nói rời đi.

Bởi vậy. . .

Không biết ai nói một câu, biệt ly lúc vì tốt hơn trùng phùng, được a, hiện tại Dược Phong có chút cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

Có thể là thật rất muốn đưa nàng giữ ở bên người, cũng không phân biệt mở.

"Ba ba "

Dược Phong hung hăng vỗ vỗ khuôn mặt của mình, để cho mình tỉnh táo lại, mình bây giờ cũng không là một người, trên người khiêng chịu trách nhiệm thế nhưng là nhiều rối tinh rối mù, không đề cập tới chính mình những nữ nhân này, liền vẻn vẹn nói Tinh Vẫn các, đây cũng là thuộc tại trách nhiệm của mình, mà lại chính mình năm đó còn cùng gia gia cam đoan qua, muốn nở mày nở mặt dẫn hắn đi Dược tộc.

Khiến cho Dược tộc này đám kia đồ chó hoang, đều mẹ nó đi đớp cứt.

Mà nhiều chuyện như vậy, cần chính là cái gì, tự nhiên là thực lực, không có thực lực, hết thảy đều là nói nhảm, Huân Nhi vì cái gì nhất định phải sẽ Cổ tộc, còn không phải mình thực lực không đủ, sợ liên lụy chính mình, nếu như mình thực lực đủ mạnh, như vậy, hết thảy quy củ đều đổi từ chính mình tới định.

"Ha ha, những ngày này qua thật đúng là nhàn nhã ~~" Dược Phong có chút lưu luyến tự lẩm bẩm, cùng với Huân Nhi mấy ngày này, hắn thật tiêu trầm, kỳ thật mấu chốt nhất là hắn vốn là đoán được những chuyện này, chỉ là một mực không muốn nói thôi, đáng tiếc như vậy tháng ngày chung quy kết thúc.

Trên gương mặt biểu lộ liền bình phai nhạt đi, Dược Phong trong đôi mắt lăng lệ vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nhàn nhạt hồi trở lại nhìn thoáng qua nội viện phương hướng, nắm đấm chậm rãi nắm lại.

"Bàn cờ này, cũng nên bắt đầu. . . ."

Nói xong, thân hình liền chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

. . . .

Làm Dược Phong trở lại biệt viện thời điểm, vừa vặn gặp Tử Nghiên cùng với Hổ Gia, lúc này hai người đang ngồi ở giữa sân trên bàn đá, không biết thảo luận cái gì, dị thường vui vẻ.

Ánh mắt sau lưng Dược Phong liếc qua, dường như phát hiện cái gì Hổ Gia không nhịn được thấp giọng hỏi: "Huân Nhi đâu?"

Bước chân dừng lại, Dược Phong chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Đi."

"Đi rồi?" Nghe vậy, Tử Nghiên cùng Hổ Gia liền khẽ giật mình, chợt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Đi đâu? Lúc nào trở về?"

"Nàng hồi tộc, về sau, sợ là sẽ không trở lại nữa." Dược Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó đẩy cửa phòng ra, chậm rãi đi vào, bởi vì lúc này hắn giờ phút này đã không có rảnh rỗi cùng những này tiểu nha đầu phiến tử hồ nháo, hắn muốn đem trạng thái của mình tăng lên tới hoàn mỹ nhất tình trạng, mặt đối với kế tiếp Vẫn Lạc Tâm Viêm.

"Huân Nhi tỷ tỷ đi rồi? ?" Tử Nghiên nói thầm một thoáng, sau đó trên mặt chậm rãi lộ ra thương cảm biểu lộ, dù sao nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới, đối với tên này trên mặt thời khắc mang theo nhẹ nhàng nụ cười nữ tử, nàng một mực hết sức ưa thích.

Hổ Gia lại phảng phất đã mất đi cái gì, ngơ ngác nhìn đại môn đóng chặt phòng, sau đó có chút thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

Tử Nghiên nhìn xem đồng sự nổi điên hai người, không thú vị nhìn lên bầu trời bên trong phiêu đãng mây trắng, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Ba ngày qua đi, ngồi xếp bằng tại giường xuôi theo bên trên Dược Phong chậm rãi mở mắt, hai đoàn ngọn lửa màu xanh biếc ở tại trong hai mắt chập chờn này, tại đen kịt trong phòng, tựa như hai ngọn quỷ đèn.

"Không sai biệt lắm cái kia bắt đầu."

Dược Phong mang lên hỏa diễm con mắt, đạm mạc nhìn thoáng qua mặt đất, phảng phất con mắt có đầuShi công năng, thật sâu thấy được trong đó, sau đó thật sâu nhẹ thở ra một hơi, hai tay thả trước người hai tay kết hợp thành một cái có chút kỳ dị ấn ký.

Phốc

Một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc trong lúc đó theo giữa song chưởng tuôn ra, tựa như ye thể chậm rãi dao động, mà cái này kéo dài một lát, ngọn lửa màu xanh biếc trong chớp mắt liền biến thành nhiều Thanh Liên, hoa cánh run rẩy, mang theo một cỗ kỳ diệu gợn sóng.

Lúc này hình dạng, cùng bị Dược Phong hấp thu cái kia đóa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không khác nhau chút nào.

"Bùng nổ đi, đừng khiến ta thất vọng a ~ "

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo chậm rãi lóe lên, một cỗ kỳ diệu gợn sóng không ngừng theo Dược Phong trước người một đóa sen xanh bên trên tản ra, sau đó liền thẩm thấu địa điểm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, đốt Luyện Khí Tháp tầng dưới chót nhất, nóng bỏng nhiệt độ bốc lên tại khổng lồ trong không gian, thậm chí cả liền ánh mắt đều là có chút mơ hồ hư ảo, thậm chí nhẹ nhàng hô hít một hơi, đều có hít một hơi hỏa diễm cảm giác.

Ánh sáng màu lửa đỏ mang không biết từ chỗ nào thẩm thấu mà ra, đem trọn cái không gian chiếu lên có chút sáng sủa, tại đây chỗ không gian vùng đất trung ương, cũng là có một cái cực kỳ rộng rãi động sâu, này động sâu cửa hang, so đằng trước mấy tầng bất luận cái gì một tầng đều còn rộng lớn hơn, mà lại trong đó cũng không phải là nhìn không thấy đáy màu đen, mà là tràn ngập một loại nhàn nhạt đỏ sậm, như ngưng kết máu tươi.

Động sâu bên ngoài, một mảnh mắt thường có thể thấy lồng năng lượng thành hình trụ tròn đem một mực phong tỏa mà tiến, lồng năng lượng mặt ngoài, tràn đầy lấy có chút huyền bí đủ loại hoa văn, tựa như rắn lướt qua, lưu lại quanh co khúc khuỷu vết lõm, đồng thời nơi đây lồng năng lượng, cũng là cực kỳ cuồng bạo, từng tia hùng hồn gợn sóng năng lượng không ngừng khuếch tán mà ra, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có cực kỳ trầm thấp khí bạo tiếng truyền ra.

Tại lồng năng lượng bên ngoài cách đó không xa, Tô Thiên ngồi xếp bằng, đôi mắt giống như bế không phải bế, mượn nhờ khổng lồ đấu khí, ý niệm đem trọn cái Thiên phần luyện khí tháp tầng dưới chót nhất đều là bao bọc mà tiến, bất luận cái gì sóng chấn động bé nhỏ, đều là trốn không thoát hắn cảm ứng.

An tĩnh tầng dưới chót bên trong, đột ngột vang lên nhàn nhạt ye thể lưu động thanh âm, thanh âm kia, liền tựa như nước hồ nhấp nhô, nhưng mà như vậy thanh âm rất nhỏ, lại là làm cho Tô Thiên sắc mặt ngưng trọng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hai mắt đột nhiên mở ra, hai đạo tựa như lợi mang ánh mắt, bắn thẳng về phía trung ương chỗ động sâu, thanh âm, chính là từ nơi đó truyền ra.

Đồng thời trong lòng của hắn hiện ra một cỗ bất an, đây là một loại trực giác, rất nhanh hắn liền phát hiện, mặt đất tại rung động, mà lại một cỗ so với dĩ vãng muốn mạnh hơn gấp mấy trăm lần lực trùng kích trong lúc đó theo trong động sâu tuôn ra, một đoàn hào quang màu đỏ thắm mà tại lúc này xuất hiện ở Tô Thiên trong mắt.

"Bồng bồng ~ "

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy đạo thanh thúy vỡ vụn thanh âm theo trong huyệt động truyền ra  khiến cho đến Tô Thiên bộ mặt âm tình bất định, cũng là rất nhanh liền triệt để biến thành kinh hãi.

Toàn bộ lòng đất nham thạch nóng chảy thử giảng phảng phất là trong nháy mắt sôi trào lên, điên cuồng dâng lên lên, liền uyển vỡ đê Trường Giang, mang theo người im lặng sánh ngang lực trùng kích, hướng về phong ấn đánh thẳng tới, mà tại đây sôi trào nham thạch nóng chảy, lại bao bọc này một đoàn không biết tên vật thể.

Thon dài dáng người, tựa như một con cự mãng, mà này phun ra ngoài nham thạch nóng chảy liền tựa như ô dù đem bảo hộ ở chính giữa kiên, đối phong ấn xung kích tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Thiên không do dự chút nào, trực tiếp từ bỏ phong ấn, thân hình nhanh chóng lóe ra Luyện Khí Tháp, một đạo như là như lôi đình tiếng quát, đột nhiên theo trong miệng truyền ra, tại Thiên phần luyện khí tháp cùng với toàn bộ nội viện trên bầu trời vang vọng lên, tựa như sấm sét.

"Hết thảy trưởng lão lập tức chạy tới trong tháp, hết thảy học viên toàn bộ rời đi Thiên phần luyện khí tháp ngoài ngàn mét! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.