Chương 173: Còn muốn phong ấn?

Chương 173: Còn muốn phong ấn?

Màu sắc sặc sỡ lồng năng lượng, tựa như một cái màu sắc Diễm Lệ cái nắp, đem cái kia động sâu cửa hang cực kỳ kín phong bế trong đó, tại lồng năng lượng thành hình chốc lát, hắn không gian chung quanh, liền nhộn nhạo lên trận trận gợn sóng, hiển nhiên, này nhìn như cơ hồ là tùy ý ngưng kết lồng năng lượng, chỗ có được năng lượng, lại là cực kỳ hùng hồn.

Thế nhưng là này nhìn như dày đặc vô cùng phong ấn, bây giờ lại tại cái kia lòng đất nham thạch nóng chảy bùng nổ tăng thêm Vẫn Lạc Tâm Viêm dưới sự công kích, lộ ra yếu ớt không thể tả, chỉ có thể ngăn cản chỉ là mấy giây, liền tựa như bị nứt vỡ khí cầu, phá vỡ đi ra.

Ầm

Khổng lồ đỏ tươi nham thạch nóng chảy trụ, đột nhiên từ vô tận lòng đất bạo dũng mà ra, cuối cùng mang theo bài sơn đảo hải tư thế, phóng lên tận trời.

"Đáng chết, cho lão phu phong bế ~ "

Tô Thiên lúc này giống như điên cuồng, hai tay điên cuồng kết ấn, hắn đấu khí trong cơ thể không muốn mạng quán thâu tiến vào Luyện Khí Tháp bên trong, kích hoạt lên hắn trong tháp dùng phòng ngừa vạn nhất phong ấn, cơ hồ là tại đấu khí tràn vào trong nháy mắt, một đạo ngưng tụ lồng năng lượng liền tại trong tháp sinh ra, đón nhận dũng mãnh tiến ra nham thạch nóng chảy.

Mà tại cái lồng sinh ra trong nháy mắt, cách nó xa mấy chục thước thiên hoa vách đá cũng xuất hiện một tầng năng lượng phong ấn.

. . .

Lúc này trong biệt viện Dược Phong, cũng chậm rãi mở mắt, trên khóe miệng chọn, song chưởng hung hăng đập ở cùng nhau, trực tiếp đem trước người một đóa tựa như Thanh Liên ngọn lửa yêu dị bóp tắt, sau đó đứng người lên thể, đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn xem phi thường náo nhiệt bầu trời, cùng với này thiên địa ở giữa gần như trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo hỏa thuộc tính năng lượng, bờ môi khẽ động.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm, đừng khiến ta thất vọng a! !"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Dược Phong lại không có có chút, bởi vì hắn sử dụng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa năng lực, trực tiếp đem trọn cái lòng đất nham thạch nóng chảy triệt để dẫn nổ, xảy ra khác phun ra đến, cái kia cỗ cuồng bạo thiên địa lực lượng, không có ngũ tinh Đấu Tông thực lực, đừng nghĩ đỡ được.

Huống chi ở trong đó còn có một cái Vẫn Lạc Tâm Viêm nhìn chằm chằm, bằng vào Tô Thiên thực lực của những người này, căn bản không có khả năng cản xuống tới, về phần nội viện cái kia ẩn giấu hai cái lão bất tử, căn bản không có khả năng phát giác, bởi vì Dược Phong đã sớm sử dụng chính mình cái kia kinh khủng lực lượng linh hồn đem hết thảy chung quanh cuồng bạo gợn sóng cho che đậy kín.

Bằng những này liền không gian đều xé rách không nói chuyện năng lượng, căn bản không có khả năng bừng tỉnh cái kia hai cái bế tử quan lão bất tử.

"Phong ca ca, này làm sao~ "

Tử Nghiên lúc này đã sớm từ trong phòng đi tới Dược Phong bên cạnh thân, một đôi mắt bên trong mang theo hoảng hốt nhìn phía xa Hắc tháp chỗ phương vị, bằng vào nàng kỳ diệu năng lực nhận biết, nàng có thể cảm giác được rõ ràng cái kia cỗ cuồng bạo năng lượng kinh khủng, liền bất an lôi kéo Dược Phong quần áo.

"Đừng sợ, không có chuyện gì ~" Dược Phong sờ lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ, ôn nhu nói.

Tử Nghiên phảng phất cũng bởi vì Dược Phong ở bên cạnh, đáy lòng lo lắng chậm rãi biến mất, thế nhưng là trên mặt yếu đuối vẻ lại không giảm chút nào  khiến cho đến Dược Phong buồn cười không thôi, không sợ trời không sợ đất nha đầu, vậy mà sợ hãi hỏa diễm, hắc hắc, chẳng lẽ này thật ứng với dã thú sợ lửa đạo lý?

Mà trong chớp nhoáng này, một đạo mấy chục rộng lớn nham thạch nóng chảy trụ thể trực tiếp đối Hắc tháp tầng cuối cùng phong ấn đánh tới, cả hai giằng co mấy giây đằng sau, một tiếng mang theo người nổi giận tiếng gầm theo nham thạch nóng chảy trụ ở trong truyền ra, sau đó một đầu như ẩn như hiện Ám Ảnh liền trong lúc đó theo nham thạch nóng chảy ở trong nổi lên, đối phong ấn va chạm mà đi.

Oanh

Toàn bộ Luyện Khí Tháp đều trong nháy mắt run rẩy lên, tựa như thiên thạch chạm vào nhau, mà cái kia phong ấn cũng trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, ngay sau đó đầu tướng mạo dữ tợn đầu rắn liền chậm rãi theo nham thạch nóng chảy trụ ở trong đưa ra ngoài, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, một đôi tựa như bóng đèn con mắt càng là mang theo một cỗ hung tàn quét mắt chung quanh bao quanh mình người bầy.

"Phốc phốc ~ "

Rộng mấy chục thước lớn nham thạch nóng chảy tiếp tục hướng về chân trời đánh sâu vào hơn mười mét khoảng chừng, liền phảng phất đã mất đi động lực, chậm rãi rơi xuống, dù sao cỗ này động lực cũng chỉ là Dược Phong thúc giục lòng đất chuyển động mà sinh ra, cái kia cỗ lực trùng kích tại xông phá nhiều như vậy phong ấn, lộ ra nhưng đã dùng hết, không đủ Dược Phong mục đích cũng đạt tới.

"Ba ba ~ "

Nham thạch nóng chảy chậm rãi rút về, mà cái kia bị nham thạch nóng chảy bao khỏa thân rắn, cũng thời gian dần trôi qua bạo lộ ra, mấy chục mét thân thể khổng lồ làm cho chung quanh rất nhiều học sinh trợn mắt hốc mồm, không ai từng nghĩ tới, này thần bí Luyện Khí Tháp ở trong vậy mà phong ấn dạng này một đầu vô hình cự mãng.

"Chít chít ~ "

Vô hình cự mãng phảng phất là đang ăn mừng chính mình tự do, triều kiến gầm thét một tiếng, sau đó phảng phất cảm nhận được cách đó không xa mấy cái như con kiến hôi tiểu gia hỏa, hiện ra toàn màu trắng Sa NJiao con ngươi hơi hơi liếc nhìn cái sau chỗ chỗ, mà tại cái kia trắng bệch Sa NJiao con ngươi nhìn soi mói, bị Dược Phong mang tới xem náo nhiệt Tử Nghiên liền có chút e ngại trốn đến Dược Phong phía sau.

"Như thế sợ a, muốn hay không đưa ngươi trở về?"

Dược Phong nhìn xem bị Vẫn Lạc Tâm Viêm bị hù tựa như bị hoảng sợ bé thỏ trắng Tử Nghiên, có chút quan tâm nói, đồng thời còn chờ mà hối hận đưa nàng mang tới xem náo nhiệt.

"Không cần ~" phảng phất là bởi vì mặt mũi vấn đề, Tử Nghiên cố nén trong lòng cái kia cỗ bất an, cứ thế mà nói.

Dược Phong nhìn xem mạnh miệng Tử Nghiên, vuốt vuốt nàng một đầu Tử Nghiên, con mắt chậm rãi nhìn về phía Vẫn Lạc Tâm Viêm, khóe miệng chậm rãi vểnh lên lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Vẫn Lạc Tâm Viêm biến thành vô hình hỏa mãng một đôi Sa NJiao con ngươi chậm rãi theo Dược Phong chờ trên thân thể người thu về, sau đó táo bạo nhìn xem đem chính mình bao vây lại đám người, nhất là dẫn đầu Tô Thiên, bằng linh trí của hắn, hắn biết rõ, chính mình những năm này bị phong ấn ở lòng đất đều là bái cái tên này ban tặng.

"Chít chít ~ "

Bén nhọn tê minh thanh chầm chậm hạ xuống, vô hình hỏa mãng miệng lớn đại trương, liền, một cỗ khổng lồ ngọn lửa vô hình, đột nhiên bạo dũng mà ra!

Kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt đem không gian chung quanh đốt một hồi vặn vẹo, tựa như nhăn lên áo da.

"Đáng chết, các ngươi đi sử dụng viện trưởng lưu lại trận pháp, ta trước ngăn cản nó một hồi ~" Tô Thiên nhìn xem bạo giận lên vô hình hỏa mãng, liền đầu run lên, đáng tiếc chung quanh nhiều như vậy học sinh, căn bản không cho phép hắn né tránh, thân hình lóe lên, liền đối với công kích đối diện mà đi, đồng thời đấu khí trong cơ thể tuôn ra hiện ra, đối ngọn lửa vô hình oanh kích mà đi.

Oanh

Kinh khủng nóng rực sóng khí liền bao phủ đất trời, như vậy kinh khủng phảng phất tại trong nháy mắt liền đem không khí chung quanh bên trong trình độ bốc hơi rơi mất, khiến cho nhiệt độ chung quanh cũng tại lúc này tăng lên, như vậy cải biến đất trời xấu cảnh kinh khủng nhiệt độ  khiến cho đến chung quanh quan sát học viên triệt để ngốc trệ ah xong.

"Tốc độ kết "Ngàn tầng phong trận" !"

Tô Thiên con ngươi hơi co lại nhìn xem uốn lượn này thân rắn Vẫn Lạc Tâm Viêm, hắn chậm rãi phun lưỡi  một cỗ cuồng bạo năng lượng ở xung quanh tản ra, đứng lên thân thể lại trong lúc đó co lại nhỏ lại, sau một lát, liền biến thành một cánh tay cứng cáp tiểu xà.

Theo Tô Thiên tiếng quát hạ xuống, trôi nổi trên bầu trời, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng mười vị trưởng lão liền cũng là cùng kêu lên hét lại, chợt mười đạo đấu khí hùng hồn, bạo dũng bắn ra, cuối cùng nhanh như tia chớp lẫn nhau đan xen kẽ, đang đan xen trong nháy mắt, lại là như ánh đèn chiết xạ, phản chiếu ra vô số đạo hơi có vẻ thật nhỏ năng lượng, những năng lượng này lẫn nhau quấn giao, chỉ một lát sau thời gian, chính là trên bầu trời cấu xây xong một bộ cực kỳ nghiêm mật năng lượng.

Những sắc thái này sặc sỡ năng lượng không ngừng chiết xạ, bởi vậy cơ hồ là một tầng che kín một tầng, bộ dáng kia, liền như ngàn tầng chồng chất, trực tiếp đem Vẫn Lạc Tâm Viêm tựa như khỏa bánh chưng bao vây lại.

"Còn muốn phong ấn?"

Dược Phong nhìn xem một màn này, trong mắt đột nhiên có ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.