Chương 174: Chuẩn bị kết thúc công việc

Chương 174: Chuẩn bị kết thúc công việc

Nhìn xem nội viện những trưởng lão này kết thành trận pháp, cùng với cái kia có vẻ như lực phòng ngự năng lượng kinh người che đậy, Dược Phong con mắt không tự chủ híp lại, nếu để cho những người này đem Vẫn Lạc Tâm Viêm lần nữa phong ấn tiến vào lòng đất, chính mình bàn cờ này còn hạ cái mao?

Cũng là Dược Phong cũng không tính lập tức động thủ, trước xem tình huống một chút lại nói, tốt nhất là thừa dịp loạn thời điểm đem một hai cái trưởng lão giải quyết, như thế, trận pháp này liền tự sụp đổ.

"Chít chít ~ "

Vô hình hỏa mãng phảng phất cũng hiểu biết trận pháp này nguy hiểm, liền gầm thét một tiếng, đột nhiên vừa nhô thân thân thể, chợt cái kia thu nhỏ thân thể liền uyển tựa như tia chớp mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ kia, đơn giản có thể so với tia chớp, thậm chí bởi vì thân thể rút nhỏ, trong lúc này tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.

Hỏa mãng xuyên qua chỗ, hư vô không gian chỗ lưu lại một đạo chân không dấu vết, nhiệt độ nóng bỏng đốt người, cho dù là cách xa nhau rất xa, nhưng vẫn như cũ nếu như đến một ít trưởng lão vẻ mặt hơi có chút biến hóa, tự mình giao phong, bọn hắn mới hiểu được, này Vẫn Lạc Tâm Viêm, so trước kia, tựa hồ trở nên mạnh mẽ quá nhiều.

"Nắm chặt ~ "

Thu nhỏ vô hình hỏa mãng tốc độ hiển nhiên vượt ra khỏi Tô Thiên sở liệu, trực tiếp hung hăng đụng vào đám người kết ra phong ấn trận pháp phía trên, lực lượng cường đại cùng với nhiệt độ cao, trong nháy mắt liền đem này phong ấn xé rách ra một đầu thật nhỏ khe hở, sau đó vô hình hỏa mãng liền tựa như ye thể, trực tiếp từ trong đó xuyên ra ngoài.

"Cút về ~ "

Tô Thiên nhìn xem một màn này, thấp giọng bạo quát to một tiếng, trong cơ thể đấu khí điên cuồng vận chuyển, thân hình lóe lên, liền đối với vô hình hỏa mãng đuổi tới, vừa mới đuổi tới, liền lật tay một chưởng oanh kích mà đi, mong muốn đem vô hình hỏa mãng oanh kích trở về.

"Chít chít ~ "

Vô hình hỏa mãng nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản thu nhỏ thân hình lại lần nữa biến lớn lên, trong chớp mắt liền biến thành mấy chục mét to lớn con trăn, cứ thế mà đã nhận lấy Tô Thiên một chưởng này.

Tô Thiên này cũng công kích nhưng không có cho vô hình hỏa mãng mang đến bất kỳ tổn thương, ngược lại đem hung tính triệt để kích phát ra, to lớn khoang miệng kéo ra, từng đạo mấy to khoảng mười trượng ngọn lửa vô hình tựa như không cần tiền đối Tô Thiên bắn tới, phảng phất muốn đem những năm này chịu cực khổ triệt để bộc phát ra đi.

Đầy trời vô hình chi hỏa trong nháy mắt khiến cho phương thiên địa này tựa như hỏa lô, mà nguyên bản kết ấn những trưởng lão kia càng là không thể không từ bỏ kết trận, mệt mỏi đối phó những này vô hình vô sắc hỏa diễm.

Dù sao những đồ chơi này đều là Dị hỏa, nếu là không cẩn thận, tuyệt đối sẽ bị đốt hài cốt không còn.

"Đáng chết, còn chưa tới sao?" Tô Thiên lần nữa vung ra một đạo mấy to khoảng mười trượng đấu khí, hung hăng đem vô hình hỏa mãng oanh kích trở về, lông mày nhăn lại đến, trong lòng âm thầm tức giận ngoại viện tốc độ, dù sao đã kéo lâu như vậy  dựa theo lui tới lộ trình, hẳn là đã sớm tới mới đúng.

Dược Phong nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm cười một tiếng, ngoại viện người?

Những thuốc này phong sao lại không nghĩ tới, hắn ba ngày này cũng không phải toi công lăn lộn, trực tiếp theo Già Nam học viện bên ngoài bắt được mấy cái rắn loài ma thú, giao cho Thanh Lân khống chế, những ma thú này đại bộ phận thực lực đều tại Đấu Vương cấp bậc, mà thân là bát tinh Đại Đấu Sư Thanh Lân có thể miễn cưỡng đem khống chế, cho nên. . . . .

Ngoại viện bọn gia hỏa này trong thời gian ngắn không có khả năng lại tới đây, về phần Thanh Lân an toàn, Dược Phong cũng không lo lắng chút nào, dù sao mình đã đem đêm tối theo diệt Hồn Điện ở trong kêu lên, bằng vào thực lực của hắn, bảo hộ Thanh Lân không bị phát tiết, hoàn toàn là sai sai có thừa.

"Chít chít ~~ "

Vô hình hỏa mãng lúc này phảng phất triệt để bão nổi, toàn bộ thân thể bỗng nhiên biến lớn mấy lần, vài trăm mét thân hình khổng lồ, đơn giản liền là phô thiên cái địa bao trùm nửa phía bầu trời, phán cuốn này thân rắn, trong con mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, sau đó một đạo mấy chục trượng ngưng tụ vô cùng ngọn lửa vô hình theo hắn trong miệng phun ra, cũng là lại không phải phun về phía Tô Thiên, mà là hắn mấy ngoài trăm thước rất nhiều học viên.

Bởi vì vô hình hỏa mãng linh trí lại không cao, cũng đã nhìn ra đám này sâu kiến ở tại trong lòng rất trọng yếu, dù sao giữa hai bên đối oanh thời điểm, cái tên này luôn luôn không tự chủ giúp đám kia học viên đem chiến đấu dư ba chống đỡ đỡ được.

"Đáng chết!"

Trầm thấp mắng một tiếng, rõ ràng ngọn lửa kia trụ người sở hữu hạng gì lực phá hoại Tô Thiên, cũng là không dám chậm trễ chút nào, lập tức tay áo vung lên, hùng hồn đấu khí nhanh chóng vọt tới hắn công kích phía trước, tạo thành một tầng dày đặc hộ chiếu, đem cỗ này nồng đậm ngọn lửa vô hình cho chống đỡ đỡ được.

Vô hình hỏa mãng lúc này màu trắng Sa NJiao mắt ở trong vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, thân thể khổng lồ trong lúc đó vận động, không giảm chút nào thân thể khổng lồ vướng víu, đuôi rắn khổng lồ đối Tô Thiên hung hăng đập xuống.

Oanh

Nguyên bản liền mệt mỏi phòng bị Tô Thiên căn bản là không thể nào ngăn cản, liền bị một kích nổ vang mặt đất, trên mặt đất bị nện ra một cái sâu rãnh sâu.

"Chít chít ~ "

Vô hình hỏa mãng thấy một kích thành công, liền không có chút nào lòng thương hại, to lớn miệng ba kéo ra, một nói ngọn lửa vô hình liền đối hố to ở trong bắn tới, kinh khủng nhiệt độ trực tiếp đem hố to chung quanh mấy trong vòng trăm thước vật thể đốt cháy thành hư vô.

"Đại trưởng lão ~ "

"Viện trưởng ~ "

. . . . .

Nhìn xem Tô Thiên vì bảo hộ học viên bị vô hình hỏa mãng đánh vào mặt đất rời đi, nhất thời, ầm ỹ thanh âm bên tai không dứt, cũng là cũng bởi vậy, khiến cho nguyên bản chà đạp đất đai vô hình hỏa mãng chậm rãi thu lại thế công, quay đầu nhìn về phía nơi xa vài trăm mét học viên tụ tập địa phương, đôi kia to lớn Sa NJiao mắt rắn, nóng bỏng nhiệt độ, như là muốn đem phía trước ngăn lại người đều hòa tan.

"Cẩn thận ~ "

Nhìn xem chuẩn bị nhào về phía học viên vô hình hỏa mãng, tất cả trưởng lão liền đau lòng lên, những học viên này nếu như toàn bộ treo, như vậy bọn hắn những người này cũng có thể tự sát, phải biết này đám đệ tử treo đưa đến hậu quả cũng không phải dần dần vẻn vẹn học viện đóng cửa đơn giản như vậy.

Vô hình hỏa mãng lúc này từ bỏ bị chính mình đồ nướng không biết sống chết Tô Thiên, thân thể cao lớn tựa như Giao Long ở giữa không trung bóp méo một thoáng, đối học viên xung phong liều chết tới.

"Ngăn lại nó!"

Nhìn cái kia lại lần nữa đánh tới vô hình hỏa mãng, một tên dẫn đầu trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, nghiêm nghị quát.

Tiếng quát hạ xuống, chung quanh các vị cường giả cũng là vội vàng lại lần nữa điều động trong cơ thể đấu khí, nhưng mà còn không chờ bọn họ công kích phát ra, cái kia mãnh liệt bắn mà đến vô hình hỏa mãng cái kia dữ tợn miệng rộng đột nhiên kéo ra, một đạo mặc dù nhìn như vô hình, nhưng lại làm cho cả vùng không gian trong nháy mắt vặn vẹo ngọn lửa vô hình trụ, mãnh liệt bắn mà ra!

Ngọn lửa vô hình trụ phá toái hư không, chỗ lướt qua, không khí đều bị bốc hơi, một đầu mắt trần có thể có thể thấy rõ ràng dấu vết còn sót lại ở trên trời  khiến cho đến tất cả mọi người là âm thầm run sợ.

Oanh

Ngọn lửa vô hình nổ bắn ra tiến vào giữa đám người, nhất thời bùng nổ lên, ngọn lửa vô hình tràn đầy thể, dù cho có đấu khí hộ thể, vẫn là khiến cho đến bọn hắn cảm nhận được một cỗ toàn tâm thiêu đốt đau nhức, trong lúc nhất thời, trên bầu trời bóng người thiểm lược, mười cái người lửa điên cuồng bốn phía chạy tán loạn, liều mạng giãy dụa lấy mong muốn thoát ly cái kia phụ thể ngọn lửa vô hình.

Mà những trưởng lão kia sau lưng học viên cũng là bởi vì những trưởng lão này nguyên nhân, không có có nhận đến bao lớn tổn thương.

"Phong ca ca ~~ "

Tử Nghiên lúc này đột nhiên kéo động Dược Phong ống tay áo, một đôi mắt to khả ái bên trong ở lại mấy phần khẩn cầu nhìn xem Dược Phong.

"Ha ha, biết, cũng là về sau muốn nghe ta lời nói a ~ "

Dược Phong gật đầu cười, sờ lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ, kỳ thật coi như Tử Nghiên không nói lời nào, hắn cũng dự định động thủ, bàn cờ này bên dưới nói hiện tại  có vẻ như có khả năng kết thúc. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.