Chương 175: Nuốt chửng

Chương 175: Nuốt chửng

Trên đường chân trời, một ngày vài trăm mét trưởng to lớn vô hình cự mãng, hắn quanh thân không gian một hồi vặn vẹo, nhìn qua đã lâu biến xoay, mà lúc này, hắn to lớn đầu nhìn phía xa bởi vì những trưởng lão kia mà tránh né một kích các học viên, màu trắng Sa NJiao trong con mắt tràn đầy hung tàn âm tàn.

"Chít chít ~ "

Vô hình cự mãng cái đuôi hung hăng đập đánh một cái hư không, buồn bực thanh âm vừa vang lên, cùng thân thể cao lớn hoàn toàn không tương xứng tốc độ trong nháy mắt bạo phát ra, đối học viên vị trí vọt tới.

Đã mất đi các trưởng lão bảo hộ, này mấy trăm tên học viên hắn cao nhất thực lực cũng bất quá mới miễn cưỡng tiếp cận Đấu Vương thực lực, đối ở trước mắt này vô hình cự mãng, ở tại loại kia tựa như hồng hoang cự thú dưới khí thế, liền động thủ Yuwang đều không thể thể tích, chớ nói chi là phòng kháng.

Từng đôi tuyệt vọng con mắt nhìn xem hắn chém giết tới quái vật khổng lồ, thậm chí thậm chí sụp đổ hét lên, dù sao bọn hắn cũng chỉ là học sinh mà thôi, coi như thiên phú tại làm sao cao, đối mặt với này căn bản là không có cách ngăn cản kẻ địch thời điểm, còn lại ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng.

"Các ngươi quá ồn đi ~ "

Trong lúc đó, một tiếng thanh âm đạm mạc truyền vào trong tai của mọi người  khiến cho đến bọn hắn giật mình, cũng là rất nhanh những người này liền phát hiện bọn hắn vùng trời không biết lúc nào nhiều một bóng người.

Người tới tự nhiên chính là Dược Phong.

Vô hình cự mãng cũng tại lúc này phát hiện Dược Phong thân ảnh, to lớn con ngươi trong nháy mắt khóa chặt lại Dược Phong, ngửa mặt lên trời phát ra một hồi bén nhọn hí lên, cái đuôi lớn hung hăng hất lên, cái kia thân thể cao lớn chính là xen lẫn cực kỳ chèn ép nóng bỏng kình phong, tốc độ bỗng nhiên lần nữa gia tăng lên, đối Dược Phong lao đến.

Dược Phong tại Vẫn Lạc Tâm Viêm nhìn mình chằm chằm thời điểm, trong thân thể Linh Nhi liền bĩu môi khinh thường, có loại mong muốn theo Dược Phong trong cơ thể lao ra xúc động, cũng là lại bị Dược Phong ép xuống, sau đó tay phải hất lên, một đóa ngọn lửa màu lam đậm theo Dược Phong lòng bàn tay ra nổi lên, ngay sau đó đón gió tăng vọt, trong chốc lát liền tạo thành một lần úy ngọn lửa màu xanh lam trường kiếm, trên đó còn có Thủy gợn sóng, nhìn qua đúng như đẹp mắt.

Uống

Dược Phong thấp giọng quát nói, nắm lấy đám này Hải Tâm Diễm biến thành mấy chục trượng cự kiếm, hung hăng cùng vô hình cự mãng vứt tới cái đuôi lớn đụng vào nhau.

Oanh

Hai loại Dị hỏa chạm vào nhau, trong nháy mắt cuồng bạo năng lượng liền nổ tung lên, dùng cả hai tiếp xúc phương vị tùy ý ra, ngọn lửa vô hình cùng với ngọn lửa màu lam đậm trong nháy mắt liền tứ tán ra, cháy này hư không.

Ngưng

Dược Phong tiện tay đem hỏa diễm trường kiếm tán đi, hai tay cấp tốc kết ấn, hàng loạt Hải Tâm Diễm liền từ Dược Phong trong cơ thể tuôn ra hiện ra, tựa như một khối màu lam màn trời, ở tại trên đỉnh đầu hình thành, đem những này uy lực còn lại Dị hỏa đều phòng ngự xuống tới, bằng không thì những đồ chơi này nếu như bị phía dưới học viên đụng phải, tuyệt đối không chết cũng tàn phế phế.

Nhìn xem phòng ngự xuống công kích, Dược Phong không có chút nào lãng phí thời gian, trong tay ấn kết khẽ động, thân hình lóe lên, liền đi tới vô hình cự mãng đầu phía trên, song chưởng đối nó dùng sức ép một chút, liền, cái kia nguyên bản tựa như màn trời lam sắc hỏa diễm, phô thiên cái địa bao phủ mà xuống, tựa như trên biển lớn bốc lên như sóng biển, hung hăng xông vào vô hình cự mãng trên người, trực tiếp đem đâm đến bay ngược trở về.

Mà như vậy va chạm, cũng khiến cho cả mảnh trời tế nhiệt độ, bỗng nhiên lại lần nữa tăng vọt lên, thậm chí, một chút khô cạn lá cây, đều là tại nơi nào đó đột nhiên từ đốt lên.

"Uy, lão đầu, đem những này yếu ớt học sinh mang đi đi, lãng phí ta làm việc ~" Dược Phong đối một bên xem ngây người trưởng lão nói ra, sau đó dưới chân ánh chớp lóe lên, lưu lại một cái tàn ảnh liền đã đạt tới vô hình cự mãng trước người, tay phải hóa trảo, trong cơ thể Hải Tâm Diễm liền uyển giống như là núi lửa phun trào điên cuồng tuôn ra hiện ra, trực tiếp biến thành một con to lớn móng vuốt, hung hăng bóp lấy không hình cự mãng đầu.

"Chít chít ~ "

Vài trăm mét to lớn cự mãng, điên cuồng tranh ghim, từng đạo nổi giận rống vài tiếng không ngừng theo hắn trong miệng truyền ra, lại không có cách nào tranh đâm kê đơn thuốc phong dùng Hải Tâm Diễm ngưng tụ ra hỏa diễm cự trảo.

Mà lúc này bị trưởng lão mang hướng về phía khu vực an toàn đám người, thì là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, giật mình không thôi, mặc dù biết Dược Phong rất mạnh, thế nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào tin tưởng, nhiều như vậy Đấu Hoàng Đấu Vương, thậm chí còn có một tên Đấu Tông đều không làm gì được vô hình cự mãng, cứ như vậy bị đùa bỡn nơi tay trong bàn tay.

Dược Phong nhìn xem không ngừng tranh đâm lại không có biện pháp nào vô hình hỏa mãng, trong mắt suy tư ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó trên thân thể khí thế lại lần nữa tăng vọt lên, nắm lấy vô hình cự mãng hỏa diễm cự trảo bỗng nhiên ngưng tụ lên, sau đó hung hăng một nắm.

Liền, một đạo thê lương tức giận quái minh âm thanh, dường như sấm sét tại trên bầu trời sáng sủa bạo hống mà lên!

Oanh

Vô hình hỏa mãng lớn đầu to trực tiếp bị Dược Phong bóp vỡ đi ra, liền một cỗ làm cho ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt biến sắc kinh khủng năng lượng ba động liền từ hắn vỡ vụn địa phương bạo phát ra, sau đó phô thiên cái địa ngọn lửa vô hình như Thiên Hỏa lan tràn, bao phủ mà ra, cái kia đứng mũi chịu sào, chính là Dược Phong.

Dược Phong tay áo vung ra một đạo ngọn lửa màu lam đậm đem chạm mặt tới ngọn lửa vô hình đánh lui, ánh mắt hướng phía dưới quét qua, lại là phát hiện vô hình hỏa mãng cái kia thân thể khổng lồ lại nhưng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền cười lạnh, hắn nhưng là biết Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể cũng không phải này to lớn con trăn, linh hồn cảm giác trong nháy mắt sử dụng ra, trực tiếp biến bắt được Vẫn Lạc Tâm Viêm tung tích.

Dược Phong lúc này đã hoàn toàn bị ngọn lửa vô hình bao vây lại, bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy vặn vẹo không gian ở trong có một bóng người, lại thấy không rõ Dược Phong lúc này biểu lộ, không nhìn thấy Dược Phong cái kia môi hơi vễnh lên.

"Cẩn thận ~ "

Đã tỉnh lại Tô Thiên liền liền nhìn thấy Dược Phong phía sau một đạo thân ảnh khổng lồ cực kỳ quỷ dị hình thành, hách lại chính là bị Dược Phong đánh tan đầu Vẫn Lạc Tâm Viêm, mà lúc này nó lại không hư hại chút nào, ngược lại bởi vì thể tích thu nhỏ, cái kia chỗ năng lượng ẩn chứa tăng vọt lên, mở ra chính mình to lớn miệng ba, trực tiếp một cái đem Dược Phong nuốt xuống.

Đầy trời yên tĩnh, toàn bộ đất trời đều tựa hồ tại đây một sát na ngưng kết xuống.

Nội viện bên ngoài rất nhiều trên đỉnh cây, vô số học viên nhìn cái kia bị Vẫn Lạc Tâm Viêm nuốt chửng Dược Phong, đều là đột nhiên yên tĩnh im ắng, không thiếu nữ học viên càng là che miệng, phát ra đạo đạo tiếng kinh hô, không ai từng nghĩ tới mới vừa rồi còn chiếm hết thượng phong Dược Phong, trong nháy mắt liền bị Vẫn Lạc Tâm Viêm thôn phệ.

Tử Nghiên càng là không thể tin được mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Vẫn Lạc Tâm Viêm.

"Chít chít ~ "

Vô hình hỏa mãng thân thể bỗng nhiên tăng vọt lên, sau đó lại nhanh chóng co lại nhỏ lại, phảng phất có cái gì ở tại trong cơ thể tranh đâm, cũng là vô hình hỏa mãng giờ phút này lại phảng phất ăn xuân dược hưng phấn, gắt gao áp chế trong cơ thể bạo động Hải Tâm Diễm, to lớn sâm nhiên con ngươi quét một vòng bốn phía, sau đó cơ hội không do dự đối Luyện Khí Tháp vọt tới.

"Ngăn lại nó ~ "

Tô Thiên lúc này con ngươi thật chặt co lại lên, hắn rất rõ ràng súc sinh này có chủ ý gì, khẳng định là coi trọng Dược Phong Hải Tâm Diễm, mà Dược Phong lúc này ở hắn trong cơ thể rõ ràng còn chưa chết, nếu như chờ hắn tiến vào nham thạch nóng chảy bên trong, kết quả kia. .

Đáng tiếc, ở đây căn bản không có người có năng lực như thế, Vẫn Lạc Tâm Viêm trực tiếp một đầu chui vào nham thạch nóng chảy ở trong.

Giữa thiên địa lần nữa trở nên yên lặng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.