Chương 176: Linh Nhi xuất mã

Chương 176: Linh Nhi xuất mã

Kèm theo Vẫn Lạc Tâm Viêm rời đi, toàn bộ trên bầu trời hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí Tô Thiên trên mặt cũng thời gian dần trôi qua nổi lên một tia u ám.

Dược Phong?

Nếu là hắn một cái bình thường học viên cũng là thôi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, mấu chốt nhất, hắn còn có một nữ nhân cũng là Đấu Tông, lúc này đang ở học viên ở trong bế quan, nếu là nàng biết Dược Phong bị Vẫn Lạc Tâm Viêm nuốt vào bụng, sau đó lôi vào nham thạch nóng chảy bên trong, hậu quả kia.

Tô Thiên kỳ thật đã hiểu Dược Phong cơ hồ là cửu tử nhất sinh, Vẫn Lạc Tâm Viêm tại nham thạch nóng chảy bên trong, gần như liền có được liên tục không ngừng hỏa thuộc tính năng lượng cung ứng, ít nhất hắn Tô Thiên bị Vẫn Lạc Tâm Viêm nuốt xuống bụng về sau, còn thân ở dưới tình huống đó, tuyệt đối sống không quá một tháng.

Một cái có được linh trí Dị hỏa toàn lực nung khô phía dưới, đó là cái gì khái niệm? ?

Về phần phái xuống dưới tìm? Được a, cái kia thế giới dưới lòng đất lớn bao nhiêu, không ai biết được, ít nhất Vẫn Lạc Tâm Viêm nghĩ trốn đi, coi như đem học viên bế quan cái kia hai cái lão gia hỏa làm ra đến, cũng đừng hòng tìm tới Vẫn Lạc Tâm Viêm, trừ phi cái kia thần long thấy đầu không thấy đuôi viện mọc trở lại.

"Ai ~ đem Luyện Khí Tháp phong ấn a ~ "

Tô Thiên phảng phất trong nháy mắt già mấy chục tuổi, còng lưng thân thể hướng về tư cách sân nhỏ đi đến, một thân trọng thương hắn tăng thêm Dược Phong cái này xấu đến không thể lại xấu tin tức, hắn thời khắc này ý nghĩ đầu tiên chính là thông tri cái kia thần bí viện mọc trở lại, bằng không thì nếu là Tinh Vẫn các nhận được tin tức, vậy bọn hắn này Già Nam học viện có khả năng không cần mở.

"Vâng, thế nhưng là ~" mấy tên trưởng lão nhìn nhau vài lần, nhìn xem Tô Thiên, không biết nên làm sao bây giờ.

"Lão đầu, tên kia là ta muốn hắn hỗ trợ, ngươi nhất định phải đem hắn cứu ra."

Kèm theo một tiếng dồn dập tiếng xé gió, một đạo JiaoXiao tiếng bóng dáng liền chặn Tô Thiên đường đi, không phải Tử Nghiên còn có ai, lúc này nàng đỏ cả đôi mắt lên, phảng phất nhẫn thụ lấy cái gì, kéo ra chính mình một đôi nho nhỏ cánh tay, ngăn cản Tô Thiên rời đi.

Tô Thiên nhìn thoáng qua Tử Nghiên, thật sâu thở dài một hơi, sau đó lắc đầu.

"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải đem hắn cứu ra, bằng không thì. . Bằng không thì. . ."

Tử Nghiên đè ép bờ môi, cố tình gây sự đối với Tô Thiên nói ra, nàng không thể tin được làm Thải Lân tỷ tỷ xuất quan thời điểm biết chuyện này, sẽ dẫn phát hậu quả gì, nàng thật không dám nghĩ.

"Trở về a ~ "

Tô Thiên cực kỳ hư nhược nói một câu, liền chậm rãi vòng qua Tử Nghiên thân thể, hướng về nhà ở của chính mình đi đến, lưu lại Tử Nghiên một người ngơ ngác đứng tại chỗ, tựa như một cây gốc cây, thân ảnh nho nhỏ. Lúc này lộ ra đến vô cùng yếu đuối.

Mà giờ khắc này tại rất nhiều học viên bên trong, có một đạo xinh đẹp lệ thân ảnh, đang chậm rãi sờ lấy ống sáo.

. . . .

Màu đỏ sậm thế giới dưới lòng đất, có vô tận nhiệt lượng, nướng lấy mảnh thế giới này.

Lúc này một nói to lớn thân ảnh đang chậm rãi quăn xoắn ở trong đó, đồng thời một cỗ hỏa thuộc tính năng lượng điên cuồng tràn vào trong cơ thể của nó, thời khắc này nó lộ ra đến vô cùng yên tĩnh, phảng phất ngủ thiếp đi, mà ở tại trong cơ thể, lại thiêu đốt lên nồng đậm vô hình chi hỏa, mà tại đây vô hình chi hỏa trung tâm, nhưng lại có một khỏa úy lam sắc cầu thể.

Mà viên này sâu lam sắc cầu thể đương nhiên đó là Hải Tâm Diễm biến thành, ngăn cản chung quanh không ngừng đánh tới vô hình chi hỏa.

"Ha ha, súc sinh chung quy là súc sinh ~ "

Một đạo nhàn nhạt lời nói theo sâu lam sắc cầu thể ở trong truyền ra, ngay sau đó, cái kia Hải Tâm Diễm biến thành vòng phòng hộ liền trong nháy mắt biến mỏng, ngay sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc muốn lui ra, lộ ra một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh, tuấn mỹ khuôn mặt, không phải là bị Vẫn Lạc Tâm Viêm nuốt chửng Dược Phong còn có thể là ai?

Thời khắc này Dược Phong, không chút nào nhìn không ra chỗ sâu tuyệt cảnh bên trong, phảng phất tại chính mình hậu hoa đình du ngoạn đứng lên thể.

Dược Phong khẽ động, chung quanh cái kia nồng đậm Vẫn Lạc Tâm Viêm tựa như cùng nhỏ xuống Thủy chảo dầu, sôi trào nóng nảy bắt đầu chuyển động, điên cuồng hướng về Dược Phong thân thể lao qua, đối với cái này, Dược Phong bộ mặt vẫn không có biến hóa, hai mắt ở trong ngược lại tràn ngập lên một tầng ngọn lửa màu xanh biếc, liền nguyên bản mơ hồ không rõ hình ảnh, dần dần rõ ràng.

Đập vào mắt chỗ, là như máu tươi đỏ ngầu, mà những này đỏ ngầu liền là,là vô số chầm chậm lưu động nham thạch nóng chảy.

Nham thạch nóng chảy?

"Ha ha, trò chơi cái kia kết thúc ~" Dược Phong nhìn xem Vẫn Lạc Tâm Viêm mang theo mình tới đạt địa phương, nghiền ngẫm cười cười, con mắt thâm thúy nhìn thoáng qua Vẫn Lạc Tâm Viêm thân thể bên hông không làm, ở bên kia, có to lớn đoàn hơi thiên bạch ngọn lửa vô hình như ẩn như hiện, hết sức hiển nhiên, đây cũng là cái kia Vẫn Lạc Tâm Viêm chân chính bản thể.

Ba

Dược Phong búng tay một cái, liền, một đạo ngọn lửa màu xanh biếc xuất hiện ở Dược Phong trước người, sau đó nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo thon dài thân thể, bốn cặp cánh chim chậm rãi ở sau lưng đập lấy, chống đỡ lấy nàng đứng ở hư không, một đôi ánh mắt linh động, ý vị cảm thấy hứng thú đánh giá bốn phía.

Mà tại Linh Nhi xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh nguyên bản sôi trào Vẫn Lạc Tâm Viêm liền tựa như nhìn thấy cái gì đế vương, dùng một loại tốc độ cực nhanh uể oải xuống, không có chút nào ngay từ đầu như vậy sống động xao động.

"Linh Nhi, đi đem đầu kia không nghe lời con trăn bắt tới đi."

Dược Phong sờ lên Linh Nhi cái đầu nhỏ, vừa cười vừa nói, sau đó chỉ chỉ phảng phất dự định chạy trốn Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể.

"Được rồi, ca ca, hừ, liền Linh Nhi cũng giống như ăn, tên vô lại ~ "

Linh Nhi đích thì thầm một tiếng, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, đối Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể đuổi tới, mà tại Vẫn Lạc Tâm Viêm trong cơ thể, những cái kia nồng đậm ngọn lửa vô hình không có cách nào ngăn cản nàng động tác điểm tốt, thậm chí bởi vì mặt ngoài bao phủ một tầng tựa như ye thể ngọn lửa màu bích lục, khiến cho những này ngọn lửa vô hình đều không dám đến gần.

Nguyên bản to lớn đoàn ngọn lửa vô hình nhanh chóng co nhỏ lại thành một đoàn lớn chừng bàn tay, có chênh lệch chút ít hướng về phía ngọn lửa màu nhũ bạch tiểu xà, đang không ngừng chớp động lên, hướng về nơi xa bỏ chạy, thậm chí ngay cả chính mình tích súc mấy chục năm thân thể đều trực tiếp từ bỏ, mà tiểu xà trong ánh mắt tràn ngập ngọn lửa vô hình, con ngươi chuyển động ở giữa, nhìn qua có chút khéo léo, hết sức hiển nhiên, cực kỳ giàu có linh trí.

"Còn muốn chạy, hừ, đứng lại cho ta ~ "

Linh Nhi nhìn xem còn muốn chạy trốn Vẫn Lạc Tâm Viêm, liền tức giận giận quát một tiếng, sau đó một đôi mắt đẹp bên trong trong nháy mắt tràn đầy ngọn lửa màu xanh, một đôi trắng nõn nhẹ nhàng đập ở cùng nhau, liền, chạy trốn đến nham thạch nóng chảy ở trong tiểu xà trực tiếp bị chung quanh nham thạch nóng chảy cho chen áp định ngay tại chỗ.

"Hừ ~ nhường ngươi muốn ăn Linh Nhi." Linh Nhi cực vì tức giận lung lay tay nhỏ, sau đó đập này phía sau bốn đối màu sắc khác nhau cánh chim đi tới tiểu xà trước mặt, thân ra tay nhỏ dự định tóm nó.

"Chít chít ~~ "

Tiểu xà nhìn xem đưa qua tới bàn tay, lập tức hét lên một tiếng, đôi kia mắt rắn bên trong chính là nổi lên hung mang, một cỗ kinh khủng ngọn lửa vô hình, chậm rãi từ hắn trong cơ thể bay lên, đối Linh Nhi phun tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.