Chương 177: Luyện hóa

Chương 177: Luyện hóa

"Phốc phốc ~ "

Một đoàn cực kỳ thuần túy ngọn lửa vô hình, vọt thẳng hướng về phía Linh Nhi  khiến cho đến Linh Nhi ngẩn người, mà tại ngây người trong nháy mắt, đoàn kia hỏa diễm liền trực tiếp đem Linh Nhi bao vây lại, sau đó điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, này đoàn hỏa diễm hết sức hiển nhiên là Vẫn Lạc Tâm Viêm bản thể ở trong ẩn chứa, muốn so lên chung quanh những Vẫn Lạc Tâm Viêm đó muốn mạnh hơn gấp mấy trăm lần.

"Chít chít ~ "

Tiểu xà trong con mắt vẻ âm tàn chậm rãi tản ra, phảng phất có được một cỗ hung tàn ở trong đó nổi lên.

Ba

Ngay tại tiểu xà chờ lấy Linh Nhi bị đốt thành hư vô thời điểm, một con trắng nõn tay nhỏ không nhìn thẳng ngọn lửa vô hình duỗi. Xuất một chút đến, sau đó hung hăng đập đánh vào nhỏ đầu rắn phía trên, ngay sau đó cực kỳ tàn bạo bóp lấy tiểu xà cổ, đem nhấc lên.

"Tên vô lại ~ "

Linh Nhi một bên chửi bậy một bên theo ngọn lửa vô hình ở trong đi ra, cái kia vô cùng kinh khủng hỏa diễm đối nó không có chút nào tác dụng.

"Ha ha. Còn sẽ trở thành dài nha ~ "

Linh Nhi cực kỳ nghịch ngợm một bài nắm kéo tiểu xà cổ, một tay nắm kéo cái đuôi của nó, sau đó tựa như kéo kéo mặt, xé rách lấy, trực tiếp đem tiểu xà tra tấn triệt để ngất đi, coi như như vậy, Linh Nhi còn không hài lòng, trực tiếp vận dụng Cốt Linh Lãnh Hỏa lực lượng đem băng thành một cây ốm dài cây gậy.

"Hì hì, giải quyết ~ "

Linh Nhi hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, thân hình lóe lên, liền đối với Dược Phong bay đi.

"Ca ca, ca ca, Linh Nhi đem nó bắt được."

Linh Nhi tựa như hiến vật quý đem một đầu dài nhỏ màu trắng tinh thể giao cho Dược Phong, sau đó duyên dáng yêu kiều đứng ở Dược Phong trước người, một mặt nhu thuận cùng đợi Dược Phong khen ngợi.

Dược Phong trên tay nắm lấy cái kia cái gọi là Vẫn Lạc Tâm Viêm, miệng ba lại không tự chủ giật giật, nhìn thoáng qua Linh Nhi, trong lòng liền làm đầu này tu luyện nhiều năm như vậy mới sinh ra linh trí Vẫn Lạc Tâm Viêm mặc niệm một thoáng, sau đó nở nụ cười, lắc đầu, nhéo nhéo Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn, ôn nhu nói: "Linh Nhi nhất ca tụng ~ "

"Ân ân ~" Linh Nhi một đôi tay nhỏ lẫn nhau di chuyển ngón tay này, cực kỳ mừng rỡ nhẹ gật đầu, sau đó trở lại Dược Phong trên bờ vai làm xuống dưới, đối Dược Phong khuôn mặt hôn một cái, vui vẻ nói ra: "Linh Nhi vĩnh viễn là tuyệt nhất! !"

Bộ kia ngạo kiều manh dạng  khiến cho đến Dược Phong một hồi muốn cười, bất quá nghĩ đến tiểu nha đầu này da mặt, liền nhịn được, chỉ là khóe miệng lại không nhịn được C hậuDo Ng lấy.

"Không lộn xộn, Linh Nhi, cái kia đem cái tên này luyện hóa đi." Dược Phong sờ lên Linh Nhi cái đầu nhỏ, nhẹ giọng nói ra.

Linh Nhi nghe Dược Phong lời nói, buồn khổ nhếch miệng, đích thì thầm một tiếng: "Lại phải đập cánh bàng, sẽ trở nên không dễ nhìn."

Mà những lời này, đứng ở Dược Phong trong tai, lại làm cho hắn dầu trơn hóa chất mồ hôi lạnh chảy ròng cảm giác.

"Nắm chặt ~ "

Linh Nhi nói xong, liền hoa làm một đạo ánh sáng lung linh bay vào Dược Phong trong cơ thể, tại Dược Phong đan điền chứa đựng đấu khí địa phương ngồi xếp bằng xuống, sau đó nhàm chán nháy mắt  chờ đợi lấy Dược Phong đem Vẫn Lạc Tâm Viêm ăn hết.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong lòng bàn tay nhanh chóng tràn ngập ra một đạo ngọn lửa màu xanh biếc, trực tiếp đem bị băng phong Vẫn Lạc Tâm Viêm giải phóng ra ngoài, mà vừa mới một làm tan, Vẫn Lạc Tâm Viêm liền nhanh chóng khôi phục được dĩ vãng tiểu xà bản thể bộ dáng, cũng là lại vô cùng an ổn nhắm mắt lại, phảng phất mê man này  có thể thấy, nó bị Linh Nhi tra tấn coi như không tệ.

"Bắt đầu đi, cũng là thời điểm đột phá Đấu Tông!"

Dược Phong nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được chính mình đối tự thân lực lượng hoàn toàn đem nắm, liền nhếch miệng cười một tiếng, một cỗ màu xanh biếc đấu khí hùng hồn trực tiếp phá thể mà ra, đem tiểu xà bao vây lại, sau đó lôi kéo tiến vào trong cơ thể, sau đó chậm rãi nhắm lại đã, trong cơ thể bắt đầu đã vận hành lên Phần Quyết.

Dĩ vãng đồ chơi, Dược Phong theo nạp giới ở trong lấy ra ngay từ đầu luyện chế cái viên kia Băng Mạch đan, há mồm, trực tiếp đem viên này thất phẩm đan dược nuốt vào.

Ăn hết trong nháy mắt, toàn thân chính là run lên, toàn thân kinh mạch trong nháy mắt bị một tầng cực kỳ dày đặc bông tuyết bao vây lại, sau đó một tầng áo giáp, thủ hộ giả toàn thân kinh mạch.

"Linh Nhi, hỗ trợ sử dụng đế linh viêm đem hắn bọc lại ở, thuận tiện đem linh trí của hắn dập tắt."

Dược Phong mí mắt run lên, sau đó lãnh đạm nói, đối với Dị hỏa chi linh, nắm giữ một cái liền đầy đủ, Vẫn Lạc Tâm Viêm linh trí nhất định là dư thừa.

"Ân ~" Linh Nhi cũng biết chuyện này tầm quan trọng, bộ mặt tinh nghịch vẻ diệt hết, sau đó một đôi tay nhỏ bày biện ra một cái kỳ diệu ấn ký, ngay sau đó từng đoàn từng đoàn nồng đậm đế linh viêm liền hướng về Vẫn Lạc Tâm Viêm vị trí vọt tới, trực tiếp đem bao vây lại.

Có đế linh viêm cùng với Băng Mạch đan bảo hộ, tăng thêm Dược Phong cái kia biến thái tới cực điểm linh hồn, luyện hóa nó không có chút nào độ khó, hắn linh trí vùng vẫy vài giây đồng hồ liền trực tiếp bị Linh Nhi diệt sát, sau đó Dược Phong liền dùng đấu khí khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm ở trong người vận chuyển, khiến cho hắn chậm rãi dung hợp tiến vào Linh Nhi trong cơ thể.

Theo thời gian 60, Vẫn Lạc Tâm Viêm thể tích cũng chậm rãi co lại nhỏ lại, mà Linh Nhi phía sau cũng chậm rãi xuất hiện một đôi như ẩn như hiện cánh chim, thậm chí ngay cả hắn bản thể cũng giống như lớn vài vòng, nguyên bản chỉ có Dược Phong đầu lớn nhỏ, lúc này chí ít có Dược Phong hơn phân nửa cánh tay cao độ.

Như vậy tốc độ luyện hóa là cực kỳ chậm rãi, may mà Dược Phong có nhiều lần kinh nghiệm, cho nên tốc độ muốn so dĩ vãng nhanh lên rất nhiều, mà như vậy luyện hóa, cũng đang chậm rãi kéo dài hai tháng đằng sau, kết thúc.

Đến lúc cuối cùng một sợi Vẫn Lạc Tâm Viêm bị Dược Phong luyện hóa tiến vào trong cơ thể đằng sau, trong cơ thể nguyên bản lao nhanh mênh mông đấu khí, lại là bỗng nhiên đình trệ, mà như vậy dừng lại kéo dài mấy giây, ngay sau đó liền tựa như cái kia vỡ đê uống nước, nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, có sóng to gió lớn xu thế.

Mà tại bên ngoài, cái kia Vẫn Lạc Tâm Viêm ngưng tụ mấy chục năm thân thể đột nhiên hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần hỏa thuộc tính năng lượng, nhanh chóng quán thâu nói Dược Phong trong thân thể, cái kia mấy chục mét thân thể khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu giảm lấy, chỉ là ba giờ, liền trực tiếp liền Dược Phong nuốt chửng hầu như không còn.

Cũng là cường liệt như vậy nuốt chửng, cũng chậm rãi đem Dược Phong trong cơ thể hòa hợp tồn đầy, sau đó một cỗ khí thế cường đại trong lúc đó theo Dược Phong trong cơ thể bạo phát ra, trong nháy mắt đem chung quanh hơn mười mét nham thạch nóng chảy chấn động ra tới.

"Đây cũng là Đấu Tông sao?"

Dược Phong chậm rãi đứng lên thể, nắm tay phải thật chặt nắm chặt lại, một cỗ lực lượng đáng sợ liền ở trong đó ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt khiến cho chung quanh ngạch không gian một hồi vặn vẹo, thậm chí có từng tia màu đen vết nứt.

"Hai sao sao? Không sai biệt lắm ~ "

Dược Phong cảm ứng một thoáng so dĩ vãng mạnh mẽ mấy chục lần đấu khí, thấp giọng nói ra, sau đó lòng bàn tay một phen, một đoàn uyển như lưu ly sáng chói hỏa diễm liền tại Dược Phong lòng bàn tay ngưng tụ mà ra.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.