Chương 178: Quên

Chương 178: Quên

"Bồng bồng ~ "

Màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy chậm rãi bạo phá lấy, tản ra cực nóng nhiệt độ cùng với hỏa độc, nhanh chóng đem Dược Phong quanh thân lần nữa lấp đầy lên, cũng là lúc này Dược Phong thu hết lại bao phủ một tầng uyển như lưu ly hơi mỏng tinh thể, đem chung quanh nham thạch nóng chảy tận nhanh ngăn cách ra.

Những này tinh thể phảng phất có được sinh mệnh lực, có chất lỏng làm gợn sóng, thậm chí ở trong đó còn có diễm đuôi bãi động, nhìn qua cực kỳ yêu dị.

Hô

Dược Phong nhẹ giọng hít thở một cái, cực kỳ hài lòng nhìn xem trên người mình lưu ly tinh thể, những này tinh thể hoàn toàn chính là do đế linh viêm ngưng kết mà thành, đem chung quanh nham thạch nóng chảy mang đến áp bách toàn bộ triệt tiêu ra.

"Ha ha, cái kia hành động ~ "

Dược Phong hoạt động một chút tứ chi, hai mắt thâm thúy nhìn thoáng qua nham thạch nóng chảy chỗ sâu, cong ngón búng ra, một sợi ngọn lửa vô hình chậm rãi từ đầu ngón tay lượn lờ dâng lên, này sợi hỏa diễm xuất hiện, chính là đột nhiên trở nên nóng bỏng cùng sáng ngời lên, sau đó hỏa diễm hơi hơi chếch đi, cuối cùng nhắm ngay nham thạch nóng chảy chỗ sâu, nhanh chóng trốn xông lên.

"Ha ha, quả nhiên ~ "

Dược Phong khóe miệng toét ra, nở một nụ cười, sau đó thân hình hóa thành một đạo Lưu Ly hỏa bóng dáng, tựa như vào biển cá con, xuyên qua tại sền sệt trong nham tương, mà ở tại phía trước vài mét chỗ địa phương, một đóa ngọn lửa vô hình, tiêu xạ mà ra, tựa như dẫn đường người

Này nhiều ngọn lửa vô hình đúng là Dược Phong luyện hóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, cố ý lưu lại một tia bản thể, này sợi hỏa diễm, cũng có thể nói là Vẫn Lạc Tâm Viêm bản mệnh phân thân, cũng là nó lại không còn có tiến hóa thành chân chính Vẫn Lạc Tâm Viêm khả năng, bởi vì chủ yếu nhất bộ phận đều bị Dược Phong hấp thu.

Dù sao phân thân vẫn là phân thân, vĩnh viễn không thành được chủ nhân.

Cũng là tốt xấu nó cũng là Vẫn Lạc Tâm Viêm một bộ phận, cũng có được Vẫn Lạc Tâm Viêm một loại đặc tính, tại đây sâu không thấy đáy nham thạch nóng chảy bên trong, Dược Phong cũng không muốn sờ lấy đen, cho nên này sợi Vẫn Lạc Tâm Viêm chính là lưu lại.

Bởi vì mảnh này thế giới dưới lòng đất, có một người, cái kia Thiên Hỏa tôn giả linh hồn, mà căn cứ nội dung cốt truyện hiểu rõ, Dược Phong thế nhưng là biết, Vẫn Lạc Tâm Viêm vốn chính là Thiên Hỏa tôn giả, như vậy, này sợi đã không có linh trí Vẫn Lạc Tâm Viêm, khẳng định sẽ dựa vào bản tính, đi hướng Thiên Hỏa tôn giả linh hồn bên người, bởi vì Thiên Hỏa tôn giả bên kia, có thể là có một khỏa hoàn chỉnh Vẫn Lạc Tâm Viêm hạt giống.

Mà đây chỉ là bản năng hành động  bất quá, đây chính là Dược Phong cần.

Thiên Hỏa tôn giả vị này cao giai Đấu Tôn sức chiến đấu, Dược Phong hiện tại thế nhưng là cần thiết.

Mịt mờ vô tận trong nham tương, một mảnh đỏ ngầu, mà tại đây mảnh đỏ ngầu trong thế giới, cái kia đạo nhanh như gió lặn xuống Lưu Ly hỏa bóng dáng, thì là lộ ra đặc biệt để người chú ý.

Theo dần dần đi sâu, cái kia cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, cũng theo đó càng phát làm sâu sắc, cũng là hết sức hiển nhiên, theo Dược Phong mặt kia lạnh nhạt vẻ mặt nhẹ nhõm ở trong có thể thấy được, cỗ này áp lực đối nó tới nói không hề có tác dụng, cũng là mặc dù như thế, thế nhưng là như vậy cũng là phi thường nhàm chán buồn tẻ.

Mà liền tại Dược Phong cảm giác được nhàm chán thời điểm, phía trước tốc độ cao bay lượn Vẫn Lạc Tâm Viêm tốc độ lại đột nhiên giảm chậm lại.

Nhìn xem một màn này, Dược Phong tinh thần liền vì đó rung một cái, kinh khủng lực lượng linh hồn liền hướng về chung quanh bày ra ra ngoài, vào mắt, chính là này màu đỏ sậm thế giới dưới lòng đất, mà tại đây mảnh đỏ sậm thế giới phía trước, nhưng lại có một chỗ cực kỳ đen kịt khu vực, trong lúc mơ hồ lộ ra lau một cái làm người sợ hãi khí tức, để cho người ta vĩnh viễn cũng không biết, tại lòng đất này phần cuối, đến tột cùng là có được đồ vật gì?

"Ha ha, rốt cuộc tìm được ~ "

Dược Phong khẽ cười một cái, tay phải chăm chú một nắm, trực tiếp đem chuẩn bị bay vào trong đó Vẫn Lạc Tâm Viêm phân thân khống chế trước người, sau đó thu nạp đến trong cơ thể, cái đồ chơi này Dược Phong cũng không muốn để nó trở thành bên trong viên kia Vẫn Lạc Tâm Viêm hạt giống chất dinh dưỡng, cái đồ chơi này còn có chút giá trị, giao cho Tô Thiên lão gia hỏa kia, khiến cho hắn tiếp tục thôi động Luyện Khí Tháp.

Dù sao cả hai thế nhưng là giao dịch quan hệ, hắn còn cần Già Nam học viện vì chính mình cung cấp nhân tài, mặc dù cái đồ chơi này công hiệu khẳng định không có dĩ vãng cường đại như vậy, thế nhưng cung cấp cái Đấu Vương dĩ vãng học viên tu luyện vẫn là có thể.

Ngay tại Dược Phong thu hồi Vẫn Lạc Tâm Viêm phân thân trong nháy mắt, cái kia mảnh màu đen khu vực phát sinh biến hóa, hắn phía trước nham thạch nóng chảy giờ phút này phảng phất có được một cỗ kỳ dị lực lượng gợi lên lấy, khiến cho hắn chậm rãi vặn vẹo lên, biến thành một cái trong suốt màu vòng sáng.

Dược Phong tại vòng sáng hình thành trong nháy mắt, hai mắt liền khóa chặt đi vào, liền hiểu rõ mỉm cười.

Tại cái kia ánh sáng trong vòng, cũng không có mặt khác đồ vật, có, chỉ là một bộ đã hóa thành xương trắng hài cốt, hài cốt thân khung cũng không phải là rất lớn, mà bởi vì lâu dài bị nham thạch nóng chảy quay quanh, hài cốt toàn thân trắng nõn, hài cốt phía trên, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, mà tại hài cốt phía trên, thình lình phiêu đãng một cỗ hỏa diễm, ngọn lửa kia, toàn thân trong suốt, tựa như vô hình đồ vật, thỉnh thoảng nhảy ra một lượng châm lửa mầm, chung quanh nham thạch nóng chảy xem hồ rất là e ngại, một khi ngọn lửa bành trướng, cũng co rụt về đằng sau, khiến cho hài cốt chung quanh vậy mà tạo thành một vòng chỗ trống, cũng bởi vậy khiến cho hài cốt không có bởi vì là thời gian nguyên nhân bị chung quanh nham thạch nóng chảy nuốt chửng.

Mà ngọn lửa này, đúng là Dược Phong khác một mục tiêu, Vẫn Lạc Tâm Viêm hạt giống.

Dược Phong chậm rãi cất bước, chuẩn bị tiến vào bên trong, thế nhưng là, bỗng nhiên, Dược Phong thân hình vừa lui, dưới chân màu bạc tia lôi dẫn lóe lên, liền thân hình chếch đi mấy mét, mà tại thân hình vừa mới rời đi nháy mắt, một đạo nóng bỏng kình phong, đột nhiên mà tới, đâm rách Dược Phong nguyên lai đứng không gian, lộ ra một khối lỗ hổng.

Dược Phong ánh mắt chậm rãi nhìn sang, một đạo quái dị thân ảnh liền tiến nhập Dược Phong tầm mắt ở trong.

Bóng người màu đỏ du đãng tại trong nham tương, thân ảnh toàn thân đỏ ngầu, cùng chung quanh nham thạch nóng chảy màu sắc giống nhau, nếu không cẩn thận tra nhìn, chỉ sợ cũng là khó mà đem phát hiện, mà lại, tại cái kia đỏ ngầu trên thân thể, hiện đầy vảy màu đỏ, ước chừng dài nửa trượng màu đỏ vảy đuôi hơi hơi vung vẩy, Hồng Ảnh cũng là hai chân đứng thẳng, chỉ bất quá đôi kia chân lại là dị thường rộng thùng thình, hắn đầu cũng là tròn vo, hiện đầy thật nhỏ vảy, một đôi có vẻ hơi thật nhỏ đồng tử, lộ ra mơ hồ có thể thấy được hung ác, một tấm khá lớn miệng hơi hơi toét ra, lộ ra trong đó cái kia lít nha lít nhít răng nhọn, thứ này toàn bộ bộ dáng nhìn, liền như một đầu có thể đứng thẳng đi lại thằn lằn.

"Thao, làm sao đem cái đồ chơi này quên mất ~ "

Dược Phong thấp giọng tức giận mắng một câu, đồng thời trứng đau, hắn nhưng là biết loại quái vật này thế nhưng là một chủng tộc, lòng đất này ở trong có thể là có rất nhiều loại quái vật này  có vẻ như còn có mấy con lão gia hỏa, thực lực thẳng bức Đấu Thánh tồn tại, chính mình chút thực lực ấy, vẫn là điệu thấp một chút.

Không phải Dược Phong sợ, mà là cùng bọn hắn tranh đấu hoàn toàn chính là không có cần thiết, hắn cũng không muốn lần nữa chịu cái bị thương nặng, lần nữa nằm tới mấy năm. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.