Chương 179: Khuất phục

Chương 179: Khuất phục

"Chít chít!"

Ngay tại Dược Phong mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia nham thạch nóng chảy sinh vật, hung hăng đánh giá hắn, suy tư chuyện thời điểm, cái kia nham thạch nóng chảy quái vật trong mắt đột nhiên hung mang đại thịnh, trong miệng phát ra một hồi tiếng kêu chói tai, sau đó sau lưng vẫy đuôi một cái, sắc bén thú trảo trực tiếp mở ra nham thạch nóng chảy, thẳng tắp đối với Dược Phong bạo hướng mà đi.

"Xéo đi ~ "

Dược Phong nhìn xem xông tới nham thạch nóng chảy quái vật, liền không nhịn được hơi hơi quay người, tránh thoát nó đạo này lăng lệ công kích, sau đó đùi phải hung hăng vung vẩy, trực tiếp đối ót của hắn đập xuống, liền một cỗ lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem đầu này lớn lên giống thằn lằn quái thú cái ót bị đá vỡ vụn ra.

Mạnh mẽ lực đạo không giảm, đem cái sau thi thể nện đến đến bay ngược mười mấy mét, mới chậm rãi thu lại xu thế, ngừng lại, cũng là trên thân thể khí tức lại triệt để biến mất.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong ống tay áo hất lên, một đóa yêu dị Lưu Ly hỏa diễm trực tiếp phiêu đãng mà ra, sau đó chậm rãi rơi vào nham thạch nóng chảy quái vật trên thi thể, liền tựa như gặp được xăng hỏa diễm, dùng một loại tốc độ khủng khiếp, trực tiếp đem quanh thân bao vây lại, chỉ là chỉ là mấy giây, toàn bộ thân hình liền trực tiếp bị thiêu huỷ thành hư vô.

A

Dược Phong lòng bàn tay đấu khí vận chuyển, đối nham thạch nóng chảy quái vật thân thể nguyên bản vị trí khẽ hấp, chợt, trên bàn tay nhiều một cái hạt châu màu đỏ thắm, đang lập loè nhàn nhạt nóng bỏng hào quang, ẩn chứa một loại có chút hùng hồn cùng cuồng bạo hỏa thuộc tính năng lượng, loại này năng lượng, liền phảng phất hắn từ chung quanh năng lượng thiên địa bên trong luyện hóa ra tinh thuần đấu khí.

"Ha ha, cái đồ chơi này cũng là tu luyện vật đại bổ a, chậc chậc, chỉ là đáng tiếc ~ "

Dược Phong vỗ mạnh vào mồm ba, có chút thất vọng nói ra, bởi vì hắn rất rõ ràng, muốn là chính mình điên cuồng đồ sát những quái vật này, như vậy cái này tộc quần những lão gia hỏa kia khẳng định sẽ chạy đến lấy phiền phức của mình, đó cũng không phải là Dược Phong hi vọng, nhưng là muốn là không điên cuồng đồ sát, đơn chỉ có mười mấy, hiệu quả kia nhưng bây giờ quá kém, Dược Phong cũng không muốn ở phương diện này lãng phí thời gian.

Suy nghĩ một chút, Dược Phong tuyệt đối vẫn là chờ thực lực mình đến Đấu Tôn thời điểm lại nói, khi đó, chính mình liền có thể đơn giản vận dụng một chút thanh kiếm kia lực lượng, cộng thêm bên trên chính mình Dị hỏa, đối phó những cái kia thực lực chỉ có Chuẩn Thánh đỉnh phong gia hỏa, đến lúc đó trực tiếp đem cái này bộ tộc tru diệt, nãi nãi, đều là đại bổ đồ chơi, tuyệt đối không thể lãng phí.

"Được rồi, trước giải quyết trước mắt vấn đề đi."

Dược Phong lắc đầu, đem trong đầu những cái kia rất nhiều suy nghĩ khu trừ, sau đó nhìn về phía cái kia như ẩn như hiện vòng sáng, không có bất kỳ cái gì e ngại, lạnh nhạt đi vào trong đó, vòng sáng phảng phất như là vật phẩm trang sức, không có bất kỳ cái gì trở ngại, Dược Phong thân thể liền tựa như không vào nước bên trong.

Tại Dược Phong chui vào trong đó đằng sau, cái kia nhàn nhạt vòng sáng cũng chậm rãi biến mất, biến mất địa phương không có bất kỳ cái gì dấu vết, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Dược Phong tiến vào bên trong đằng sau, từng đạo năng lượng kỳ dị liền quét xuống Dược Phong thân thể, phảng phất tại xác nhận hắn đến tột cùng là nhân loại vẫn là bên ngoài những cái kia nham thạch nóng chảy quái vật.

Đối với cái này, Dược Phong cũng không có ngăn cản, bởi vì hắn không có cảm giác được gặp nguy hiểm ý vị, đi vào trong đó đằng sau, mảy may không ngừng lại, trực tiếp đi tới cỗ kia hài cốt bên cạnh, nhìn xem cái kia nhiều tản ra trận trận vầng sáng Vẫn Lạc Tâm Viêm, bật cười lớn, nói khẽ: "Còn không hiện thân sao? Bản thiếu gia lực lượng linh hồn cũng không so ngươi kém ~ "

Nói xong, một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp biến thành Dược Phong trên thân tản ra, đối hài cốt bao phủ tới.

"Xuy xuy ~ "

Hai cỗ lực lượng linh hồn liền đụng va vào một phát  khiến cho đến Dược Phong cùng hài cốt ở giữa không gian một hồi vặn vẹo, sau đó lần nữa khôi phục bình tĩnh, cũng là rất nhanh, một đoàn sáng chói Bạch Quang liền từ hài cốt chi bên trên phát ra, Bạch Quang chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng hóa thành một đạo hư ảo thương lão nhân bóng dáng.

Bóng người một thân màu trắng áo bào, râu tóc đều là tuyết trắng vẻ, khuôn mặt già nua, bình thản trong hai mắt lập loè nhàn nhạt tinh mang, này hư ảo bóng người mới vừa xuất hiện, một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách liền đối với Dược Phong bao phủ mà đi.

"Ha ha, đừng đến, cái đồ chơi này với ta mà nói vô dụng ~ "

Dược Phong khoát tay chặn lại, trực tiếp đem cỗ áp bức này cảm giác đánh xơ xác ra, sau đó nhẹ nói ra: "Lão đầu, giới thiệu một chút chính mình a?"

"Lão đầu?" Hư ảo thương lão nhân bóng dáng liền lắc lư một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy quái dị nhìn thoáng qua Dược Phong, cũng là rất nhanh liền lần nữa nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, ta còn thực sự là một cái lão đầu, tiểu tử, không nghĩ tới Vẫn Lạc Tâm Viêm lại bị ngươi đã thu phục được, ai!"

Hai mắt mang theo một loại khó tả ý vị nhìn xem Dược Phong, sau đó đối Dược Phong nhẹ nhàng ngoắc ngoắc tay.

"Kỳ quái ~" già nua hư ảnh đối mặt nghi ngờ nói ra.

"Lão đầu, ngươi còn muốn giảng Vẫn Lạc Tâm Viêm theo trong cơ thể ta triệu hoán đi ra? Nằm mơ sao?" Dược Phong khinh thường lắc đầu, đã cùng Linh Nhi hòa làm một thể Vẫn Lạc Tâm Viêm, lúc này có thể nói liền là Linh Nhi một bộ phận, mong muốn khống chế nàng, đơn giản vọng tưởng.

"Ha ha, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới trước khi chết lại còn có thể trông thấy như thế một cái tiểu quái vật, không sai." Già nua hư ảnh đột nhiên nở nụ cười.

Dược Phong nghe Thiên Hỏa tôn giả lời nói, liền khinh thường cười, sau đó phản bác: "Chớ ở trước mặt ta lắp, của ngươi linh hồn chi lực ít nhất còn có thể chống đỡ tới mấy năm, nào có nhanh như vậy treo, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, ta là một tên Luyện dược sư, mà lại phẩm giai không thấp nha."

Sờ lên cằm của mình, Dược Phong tựa như một con cáo nhỏ, nhẹ cười nhẹ.

"Khụ khụ ~" Thiên Hỏa tôn giả không trải qua ho khan hai lần, hắn lời nói mới rồi chỉ là khiêm tốn một thoáng nào nghĩ tới Dược Phong đã vậy còn quá không khách khí vạch trần hắn, cũng là nghe được Dược Phong lời đã nói ra, liền linh hồn một hồi lắc lư, rõ ràng trong lòng hết sức không bình tĩnh.

"Tiểu hữu, lão phu Diệu Thiên Hỏa, người khác có lúc cũng xưng ta là Thiên Hỏa tôn giả ~" nói ra chính mình xưng hô thời điểm, Thiên Hỏa tôn giả gương mặt ngạo nghễ.

Dược Phong có chút ít đả kích nói: "Được rồi, lão đầu, đem trên người ngươi hết thảy vật có giá trị đều giao ra đi, sau đó ta giúp ngươi luyện chế một bộ thân thể, như thế nào?"

Ách

Thiên Hỏa tôn giả ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dược Phong đã vậy còn quá trực tiếp, liền khiến cho hắn nguyên bản chuẩn bị xong rất nhiều khoác lác lời nói thu hồi lại, bất quá nói đi thì nói lại, hắn mong muốn khiến cho Dược Phong cứu hắn, nhất định phải thể hiện ra giá trị của mình, liền lắc đầu, tay khẽ vẫy, cái kia một bên trên đám xương trắng, một cái màu tuyết trắng nạp tung bay mà lên, rơi vào hắn trong tay, cong ngón búng ra, một quyển màu trắng nhạt quyển trục liền là xuất hiện ở hắn trước mặt, quyển trục phía trên, hội họa lấy một chút toàn thân bốc lên hỏa diễm thú vật chim bay.

"Đây là lão phu năm đó thành danh đấu kỹ, "Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp" ha ha, nói chi là đấu kỹ cũng là có chút không đúng, phải nói là Khống Hỏa Pháp Quyết, chẳng qua nếu như có được ngũ tạng mạnh mẽ hỏa diễm, uy lực có khả năng so sánh Thiên giai." Thiên Hỏa tôn giả một bên sờ lấy quyển trục một bên có chút tự hào nói, dù sao cái đồ chơi này nhưng mà năm đó chính mình phát minh ra đặc biệt khống hỏa pháp quyết.

"Ngũ tạng mạnh mẽ hỏa diễm, ha ha, nhất định phải là Dị hỏa đi, này giá trị liền đại giảm, được a, miễn cưỡng nhận lấy, cũng là như thế vẫn chưa đủ, coi như tăng thêm cái kia nhiều Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể, vẫn như cũ không đủ, dù sao còn muốn chữa trị linh hồn của ngươi." Dược Phong một bên theo Thiên Hỏa tôn giả trong tay lấy ra Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp quyển trục, thuận tiện đem Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể cũng hút vào trong cơ thể, tiếp tục không vừa lòng nói.

Thiên Hỏa tôn giả lúc này nếu có Rou thể, tuyệt đối sẽ nhịn không được xử lý Dược Phong, cũng là bất đắc dĩ bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, Dược Phong thực lực so với chính mình muốn mạnh hơn nhiều lắm, chính mình căn bản là không có cách cùng hắn động thủ.

"Ngươi là muốn lão phu làm cho ngươi thủ hạ đi, điểm ấy, căn bản không có thương lượng!" Thiên Hỏa tôn giả quả quyết lắc đầu, năm đó hắn chính là một tên tán tu, không thuộc về bất kỳ thế lực, đối với một cái ưa thích tự do người mà nói, gia nhập một cái thế lực tuyệt đối sẽ như là giết hắn.

Theo Dược Phong tuổi tác cùng với thực lực liền có thể thấy được, Dược Phong thế lực sau lưng tuyệt đối không tầm thường, càng là lớn thế lực, cái kia gia nhập trong đó, đối với mình hạn chế lại càng lớn, đây không phải hắn ưa thích.

"Được rồi, cho ngươi xem một chút ta chuẩn bị cho ngươi thể xác rồi nói sau."

Dược Phong không thèm để ý nhún vai, sau đó theo trong nạp giới đảo tìm, cuối cùng tại một cái góc vắng vẻ bên trong, nhìn thấy hai cỗ thể xác, đúng là lúc trước Dược Phong tuổi nhỏ thời điểm nổi điên liều mạng, chết cực kỳ oan uổng Hắc Bạch Thiên Tôn, lúc này hai người thi thể đang hoàn hảo không chút tổn hại bị Dược Phong đóng băng.

Xoạt

Dược Phong trực tiếp từ trong đó lấy ra một cỗ thi thể, xuất hiện ở bên cạnh thân, hắn bên trên có trận trận hàn khí lan tràn ra, tại phiến thiên địa này lộ ra đến cực kỳ chói mắt, dù sao nơi này chính là nham thạch nóng chảy bên trong, tại nham thạch nóng chảy ở trong xuất ra một khối băng là cảm giác gì?

Cũng là này đóng băng thi thể khối băng là Dược Phong sử dụng Cốt Linh Lãnh Hỏa ngưng tụ, cũng là không có bởi vì chung quanh cực nóng nhiệt độ mà có bất kỳ hòa tan xu thế.

"Đây là ~ "

Thiên Hỏa tôn giả con ngươi hung hăng rụt rụt, mặc dù cỗ thi thể này đã chết đi nhiều năm, thế nhưng cái kia cỗ nhàn nhạt uy áp vẫn không có yếu bớt mảy may, dù sao năm đó hắn cũng là một tên Đấu Tôn, cái kia cỗ hơi có vẻ tương tự khí tức, hắn không có khả năng nhận lầm.

"Lục tinh Đấu Tôn thi thể một bộ, lão đầu, ngươi hẳn phải biết cái đồ chơi này trân quý, ta nếu là luyện chế một cỗ khôi lỗi, cũng có thể khiến cho hắn có được Đấu Tôn thực lực, cho nên, giao dịch này hết sức chính xác, nếu như ngươi là không đáp ứng, phần eo như thế, ngươi tại thế lực của ta bên trong làm mười năm, đằng sau ta thả ngươi tự do, như thế nào?" Dược Phong cười cười, tiếp tục nói, không nói chuyện ngữ bên trong cái kia cỗ YouHuo chi ý lại càng phát nồng nặc.

Thiên Hỏa tôn giả lúc này lại chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó hơi có vẻ đắng chát lắc đầu, mình còn có lựa chọn sao?

Thể xác cái đồ chơi này thế nhưng là có thể đại biểu lấy thực lực mình có thể khôi phục mấy tầng, cũng tỷ như cỗ này Lục tinh Đấu Tôn thân thể, nếu như chính mình tiến vào bên trong, ít nhất có thể khôi phục tầng chín thực lực, kém nhất cũng có thể bảo trì tại Lục tinh cấp thấp Đấu Tôn thực lực, nếu là thể xác rác rưởi, chính mình có thể hay không duy trì Đấu Tôn vẫn là cái vấn đề.

Hết sức hiển nhiên, Dược Phong một chiêu này, tựa như áp bách lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Thiên Hỏa tôn giả, khuất phục.

Không qua Thiên Hỏa tôn giả nhưng lại không biết, nếu như chính mình không khuất phục lời nói  chờ đợi là được. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.