Chương 180: Cửa đá

Chương 180: Cửa đá

Dược Phong nhìn xem trên tay một cái chiếc nhẫn màu trắng, không nhịn được cười cười, một cái Lục tinh Đấu Tôn tay chân cứ như vậy tới tay, không tệ, đương nhiên, cao hứng nhất không phải là bởi vì cái này, mà là bởi vì theo hắn trong tay cầm tới cái kia cuốn Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, cùng với Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể.

Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, cần bốn loại Dị hỏa trở lên mới có thể phát huy ra đấu kỹ Thiên giai uy lực, mà chính mình có được ngũ tạng Dị hỏa, cái kia phát huy ra uy lực, cũng không kém đi.

Dược Phong một bên xuyên qua tại nham thạch nóng chảy bên trong, một bên không nhịn được nghĩ đến, cũng là suy nghĩ một chút, Dược Phong cuối cùng tính toán đợi hài tử xuất thế đằng sau, liền đi tìm Hắc Giác vực một chỗ Hồn Điện chi nhánh phiền phức, thử một chút này Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp uy lực, sau đó lại đi Trung Châu.

Chậc chậc, hi vọng chỗ kia Hồn Điện có cái Đấu Tôn để cho mình lại luyện chế một bộ Đấu Tôn khôi lỗi, bằng không thì Hắc Bạch Thiên Tôn còn lại thi thể bái bai thả ở bên kia thế nhưng là có chút phí phạm.

Không đủ Dược Phong vẫn có chút thất vọng, kỳ thật hắn lẽ ra dự định là trực tiếp giết tới Đấu Đế động phủ, tìm Tử Nghiên cha hắn thật tốt nói chuyện.

Nói là thật tốt nói chuyện, kỳ thật cũng chính là doạ dẫm.

Ngươi đại gia, một cái cửu tinh Đấu Thánh a, vẫn là Thái Cổ Hư Long loại này lớn tộc quần tộc trưởng, mấy ngàn năm xuống tới, thật là có bao nhiêu cất giữ a, mẹ nó, mấu chốt nhất, Dược Phong thế nhưng là nhớ kỹ Tử Nghiên có tầm bảo thiên phú, cái kia nàng Lão Đa lời nói ~~

Tưởng tượng cũng làm người ta toàn thân phát run a!

Mẹ nó, không thể suy nghĩ, càng nghĩ càng khó chịu.

Dược Phong cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, bộ mặt biểu tình biến hóa tốc độ quả là nhanh đến làm người giận sôi tình trạng, bất quá là người gặp được loại chuyện này đều sẽ cực kỳ xoắn xuýt.

Lúc này, thân ở màu trắng nạp giới ở trong Thiên Hỏa tôn giả tự nhiên đem Dược Phong những vẻ mặt kia tận nhanh thu đến đáy mắt  khiến cho cho hắn có chút hối hận chính mình đồng ý Dược Phong yêu cầu, bởi vì hắn phát hiện cái tên này có chút không bình thường, hết sức không bình thường, dù sao ngươi xem qua một người bộ mặt biểu lộ phảng phất rút gân biến hóa mấy lần?

Không biết Dược Phong biết Thiên Hỏa tôn giả ý nghĩ sẽ có thế nào cảm tưởng.

"Chờ một chút  chờ một chút ~ "

Dược Phong đột nhiên bỗng nhiên ngưng lại thân hình, đồng thời bộ mặt cực kỳ cực kỳ thú vị, cuối cùng hung hăng song chưởng đối đánh một cái, hưng phấn nói: "Mẹ nó, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu, ta vào không được, không có nghĩa là không thể để cho phân thân đi vào a, làm! !"

"Thế nào?"

Thiên Hỏa tôn giả còn chờ mong mình có thể lại thấy ánh mặt trời đâu, đột nhiên trông thấy Dược Phong ngưng lại thân hình, lên cơn nói một mình, liền không lời theo trong nạp giới chạy ra, nói với Dược Phong.

"Ha ha, cùng ngươi không có việc gì, ngươi tiên tiến trong nạp giới nghỉ ngơi một chút đi, ta xử lý một chút sự tình."

Dược Phong trực tiếp qua loa một thoáng Thiên Hỏa tôn giả, sau đó ngồi xếp bằng làm xuống dưới, bắt đầu cùng trong cơ thể Linh Nhi thương lượng lên, không sai, Dược Phong hiện đang tính toán chính là khiến cho Linh Nhi lợi dụng Vẫn Lạc Tâm Viêm thiên phú, phân hoá ra một đạo phân thân đi ra, nhưng mình tại phân ra một phần nhỏ linh hồn phân thân đi ra, mang một cái nạp giới núp ở bên trong, lợi dụng Dị hỏa che giấu, len lén chạy vào đi.

Nếu như vậy, coi như bị xử lý, đối với mình tới nói cũng là không quan trọng.

Thiên Hỏa tôn giả nhìn xem đột nhiên không để ý tới mình, phảng phất tiến vào trạng thái tu luyện Dược Phong, trong nháy mắt giận không chỗ phát tiết, linh hồn thể phảng phất cũng tại thời khắc này bành trướng một chút, trực tiếp hoa làm một đạo màu xám khói mù, bay vào màu trắng nạp giới bên trong, hắn lấp lóe hai lần, liền khôi phục bình tĩnh, hết sức hiển nhiên, lão gia hỏa này sinh khí bế quan.

"Nhờ ngươi."

Dược Phong lại không tâm tình để ý tới lão nhân này ý nghĩ, bên phải lật tay một cái, liền một nói ngọn lửa vô hình tại Dược Phong lòng bàn tay chậm rãi bốc lên, cũng là rất nhanh ngọn lửa vô hình liền biến thành màu đỏ như máu, đương nhiên đó là lúc trước Dược Phong luyện hóa cái kia đóa hoàng diễm viêm, mà này nhiều ngọn lửa thật nhanh phồng lên, nuốt chửng lấy chung quanh nham thạch nóng chảy, liền màu sắc phát sinh biến hóa, phảng phất cùng chung quanh nham thạch nóng chảy hòa thành một thể.

Ít nhất Dược Phong bằng vào chính mình cái kia so sánh bát phẩm lực lượng linh hồn căn bản là không có cách cảm giác đến.

"Hắc hắc, lúc trước hấp thu cái kia đóa thú hỏa còn có này đặc tính, không tệ không tệ, lần này liền trông cậy vào ngươi nha." Dược Phong theo trong nạp giới lấy ra một cái bình thường rác rưởi nạp giới, ngay sau đó lần nữa lấy ra một khỏa chứa đựng trí nhớ thủy tinh cầu để vào trong đó, sau đó đem đầu nhập vào cái kia nhiều hỏa diễm ở trong.

Phốc

Liền, chui vào hỏa diễm bên trong nạp giới liền biến mất không thấy gì nữa, sau đó bao vây lấy Dược Phong lực lượng linh hồn cùng với nạp giới hỏa diễm liền uyển như điện chớp, đối nham thạch nóng chảy chỗ sâu bay vút đi.

Dược Phong lực lượng linh hồn giấu ở hỏa diễm bên trong, cái kia mỏng manh khí tức, tựa như một con kiến nhỏ, mảy may không để cho người chú ý, ít nhất, Dược Phong trải qua mấy chục cái nham thạch nóng chảy thằn lằn bên người thời điểm, những quái vật này là một chút phản ứng không có, trong đó không thiếu thực lực đi đến Đấu Tôn tồn tại.

Hết sức hiển nhiên, Dược Phong ý nghĩ xem như thành công, đối với cái này Dược Phong âm thầm kích động không thôi, cũng là rất nhanh, liền bình tĩnh lại, tiếp tục thao túng hỏa diễm hướng về chỗ sâu chợt hiện vút đi.

Một đường thế như chẻ tre lao nhanh mà qua, chung quanh nham thạch nóng chảy màu sắc, chẳng biết lúc nào, đã theo màu đỏ thắm, từ từ diễn biến thành xích hắc vẻ.

Mà khi nham thạch nóng chảy biến thành bực này màu sắc lúc, hỏa diễm tốc độ cũng là bị ép giảm xuống rất nhiều, mà lại nơi này nham thạch nóng chảy có một loại kỳ lạ nhiệt lượng, Dược Phong khống chế hỏa diễm vậy mà không cách nào đem hấp thu đồng hóa  khiến cho cho hắn này nhiều ngọn lửa màu đỏ sậm lộ ra đến vô cùng chói mắt, cũng là hết sức may mắn là, ở đây đã vô cùng đi sâu, ít nhất Dược Phong không nhìn thấy một cái nham thạch nóng chảy quái vật.

Theo lên hỏa diễm chầm chậm lưu động, ước chừng sau ba canh giờ, Dược Phong rốt cục đi tới một chỗ địa điểm, ở đây mặc dù phía trước vẫn là nham thạch nóng chảy, thế nhưng Dược Phong nương tựa theo kỳ dị cảm giác lực, biết được ở đây chính là điểm cuối cùng.

Phốc

Dược Phong không do dự chút nào, trực tiếp khống chế hỏa diễm, đâm thẳng đầu vào, vào đi trong nháy mắt, chung quanh liền nổi lên gợn sóng, hắn hỏa diễm thân hình liền trực tiếp biến mất đi, bộ dáng như vậy, liền phảng phất sờ tiến vào một cái không gian sai tầng.

Đem theo lên hỏa diễm tiến vào, Dược Phong có khả năng cảm giác rõ rệt đến, hết thảy chung quanh tiếng vang phảng phất đều biến mất, tính cả cái kia nham thạch nóng chảy lưu động thanh âm cũng biến mất hầu như không còn.

"Sưu sưu ~ "

Hỏa diễm chậm rãi cuộn mình lên, chỉ chốc lát sau, một cái nhỏ hóa bản, tựa như Linh Nhi Dược Phong liền xuất hiện ở tại chỗ xuất hiện, theo sau tiến nhập Dược Phong trong mắt chính là một mảnh có đen một chút tối cùng yên tĩnh vô tận không gian, mảnh không gian này, cũng không biết yên tĩnh bao nhiêu năm tháng, toàn bộ trong không gian, đều là tràn ngập một loại cổ xưa tang thương mùi vị.

Dược Phong bay lượn một hồi, liền đi tới chỗ này không gian duy nhất có ánh sáng địa phương, vào mắt hách lại chính là một đạo cửa đá, một đạo mấy vạn trượng khổng lồ cửa đá!

Cửa đá an tĩnh đứng sừng sững ở này mịt mờ không gian bên trong, thả như hằng cổ vĩnh tồn, một cỗ cổ xưa, mãng hoang khí tức, chậm rãi theo trên đó tràn ngập ra, dập dờn tại này trong thiên địa. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.