Chương 181: Ngươi có phải hay không có cái con gái

Chương 181: Ngươi có phải hay không có cái con gái

"Thật, thật TM lớn ~ "

Dược Phong đột nhiên còn chờ ngốc trệ, không phải hắn không có có chuẩn bị tâm lý, hắn đã sớm suy đoán Tử Nghiên hắn lão tử thể tích tuyệt đối lớn đến đáng sợ, dù sao Ma thú đều là bình thường càng về sau, thể tích cũng sẽ thực lực gia tăng mà gia tăng, thế nhưng là này lớn cũng quá TM không hợp thói thường.

Ngươi bây giờ có thể tưởng tượng một chút, phía trước quái vật khổng lồ liền là một người, mà ngươi lại là trên thân người này một cọng tóc gáy, mà lại căn này lông tơ vẫn là bị kéo thành vài trăm đến phân, ngươi lại chỉ là này mấy trăm phần bên trong một phần.

Này bên trong ở giữa chênh lệch, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, đó là một loại tay trói gà không chặt người đứng tại thái sơn trước mặt cảm giác.

Dược Phong hiện tại cảm giác may mắn tốt chính mình không có bản thể vậy mà, bằng không thì này Tử Nghiên lão ba nếu là một nhảy mũi đánh xuống, đoán chừng chính mình liền chống cự chỗ trống đều không có liền bị trực tiếp xử lý.

"Khụ khụ, lại nói, cái kia, bá phụ, ngươi là đang ngủ sao?"

Dược Phong lực lượng linh hồn hóa thành phân thân giọng nói có chút run rẩy nói ra, đồng thời trong lòng phiền muộn đến tột đỉnh, bởi vì trước mắt này tử kim sắc quái vật khổng lồ, vậy mà khiến cho hắn có loại căn bản là không có cách dâng lên lòng phản kháng bên trong, cái này khiến hắn cảm giác mình là tại quá yếu, cùng những đấu khí này đại lục đỉnh tiêm tồn tại, chính mình căn bản chính là một con giun dế.

Cũng là cái này cũng khiến cho Dược Phong trong lòng dần dần lửa. Nóng lên, bởi vì hắn muốn trở nên mạnh hơn, trở nên so với ai khác đều mạnh hơn.

Dược Phong cái kia hơi có vẻ khẩn trương ngạch lời nói nhàn nhạt tiếng vọng tại đây mảnh an tĩnh không gian bên trong, tựa như bỗng dưng sấm sét, cái kia mấy ngàn năm qua không có một tia thanh âm yên tĩnh, cứ như vậy bị đánh phá, phảng phất là trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một sợi ánh nắng.

Mà tại tiếng nói chậm rãi hạ xuống đằng sau, một chút, tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, một đôi đóng chặt không biết bao lâu lớn mắt to, đột nhiên mở ra!

Này đối với con mắt, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, trong ánh mắt, đồng tử đè lên nhau, quét sạch là đôi mắt này, chính là Dược Phong thân thể gấp mấy trăm lần, được a, đây là Dược Phong đại khái đánh giá kết quả.

To lớn con ngươi chậm rãi nhìn chăm chú tại Dược Phong này thân thể nho nhỏ bên trên, liền Dược Phong liền cảm giác mình nắm trong tay này sợi linh hồn không bị khống chế, không gian chung quanh phảng phất tại thời khắc này bị nắm trong tay, thậm chí có loại ảo giác, chính mình này sợi lực lượng linh hồn đã không thuộc về mình.

"Linh hồn thể? Không đúng, là phân thân, cũng là ngươi là ai, tới nơi đây có thể mang theo cổ ngọc?" Không gian chấn, một đạo làm cho không gian đều là tác tác phát run thanh âm, đột nhiên vang vọng mà lên.

"Ầm ầm ~ "

Cái kia cỗ thanh âm phảng phất có được lớn lao uy nghiêm, làm cho này không gian chung quanh sinh ra uyển như nước chảy gợn sóng, mà này hay là bởi vì mảnh không gian này cực kỳ ngưng kết kết quả, này nếu là ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn không gian sụp đổ.

Dược Phong này sợi phân thân nhìn xem chung quanh nơi này vặn vẹo không gian, trong lòng càng ngày càng may mắn lên, đồng thời trong lòng cái kia phần rung động chậm rãi khôi phục bình tĩnh, bởi vì chính mình đây vốn chính là một sợi lực lượng linh hồn hóa thành phân thân, coi như bị diệt, cũng không ảnh hưởng toàn cục, hoàn toàn liền là kiếm bộn không lỗ mua bán.

"Cái kia, Long Hoàng đại thúc, cái kia chúng ta có thể hay không tâm sự ~" Dược Phong cười ha hả, có chút tùy ý nói ra.

Con mắt thật to, không biết Dược Phong có hay không cảm giác sai, có trong nháy mắt kinh ngạc, sau đó một tiếng ông ông tiếng vang từ trong hư không tăm tối truyền ra.

"Tiểu tử, ngươi là ai? Làm sao lại nhận biết bản hoàng!"

Dược Phong đột nhiên cảm giác không gian chung quanh chấn động lên, hết sức hiển nhiên Tử Nghiên lão ba không bình tĩnh, cũng là đây không phải mấu chốt nhất, ngươi đại gia, không biết ta hiện tại là linh hồn thân thể, ngươi như vậy làm muốn đùa chết ta à.

Dược Phong vội vàng thuyết phục: "Chờ một chút, Long Hoàng đại thúc, có thể hay không trước bình tĩnh trở lại, ngươi dạng này làm, ta này sợi phân thân đoán chừng liền muốn dập tắt."

Lời nói trầm mặc một chút, sau đó thanh âm tiếp tục truyền ra: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Cũng là lúc này, Dược Phong lại cảm giác không gian chung quanh triệt để bình tĩnh lại, hết sức hiển nhiên Tử Nghiên hắn lão tử đã bình tĩnh lại, về phần vừa rồi luôn không tự giác tản ra dâm uy, đoán chừng là bởi vì qua nhiều năm như vậy không có nhìn qua một người, mà đưa đến nội tâm kích động.

"Khụ khụ, đầu tiên trước nói một chút, ngươi có thể không thể khống chế một thoáng tâm tình của mình  chờ sau đó ta muốn nói sự tình, ta sợ ngươi không cẩn thận trực tiếp nhịn không được nội tâm kích động, đem ta này sợi phân thân xử lý, phải biết, ta tiến vào nơi này chính là hao tốn rất nhiều công phu." Dược Phong sửa sang lại mạch suy nghĩ, vội vàng người sớm giác ngộ đến hẳn là đánh dự phòng châm.

"Xuy xuy ~ "

Đột nhiên Dược Phong trước mắt không gian vặn vẹo lên, ngay sau đó một đạo chói mắt hào quang màu tử kim liền từ trong đó tản ra, theo sau khi ngưng tụ thành một bóng người, định nhãn xem xét, là một vị đầu đầy tím mái tóc dài vàng óng nam tử trung niên, lúc này hai con ngươi màu vàng óng đang đạm mạc nhìn xem chính mình.

Đó là một loại xem đồ chơi ánh mắt, hết sức hiển nhiên, nam tử trước mắt căn bản cũng không có đem chính mình coi như cùng hắn bình đẳng nói chuyện đối tượng, đó là một loại cao ngạo.

Chỉ là một loại cao ngạo, lại làm cho Dược Phong cực độ im lặng.

"Chậc chậc, nhiều năm như vậy, lần thứ nhất thấy cũng chỉ là một cái linh hồn thể, tiểu tử, bản hoàng chỉ hỏi ngươi hai vấn đề, cái thứ nhất, có hay không cổ ngọc, cái thứ hai, ngươi là làm sao biết bản hoàng là long hoàng." Tử Nghiên lão ba hết sức hiển nhiên đối với hai vấn đề này cực kỳ quan tâm, một đôi tràn đầy nồng đậm uy áp hai con ngươi màu vàng óng ngưng tụ lấy Dược Phong.

"Cái kia, vấn đề thứ nhất, ta không có cổ ngọc."

Vừa dứt lời, Dược Phong liền thấy Tử Nghiên lão ba cặp mắt kia ở trong trong nháy mắt hối tối sầm lại, trong đó tràn đầy đìu hiu cùng với cô tịch, cũng là rất nhanh, ánh mắt kia liền càng thêm lạnh buốt lên, ẩn chứa một sợi sát ý nhìn xem Dược Phong, bụi bên trong đó có thể thấy được, hắn đối Dược Phong vấn đề thứ nhất đáp án rất không hài lòng.

"Cái kia, vấn đề thứ hai thì là bởi vì ta được đến cái kia Đà Xá Cổ Đế truyền thừa công pháp, bên trong có ghi chép, nói có chỉ Thái Cổ Hư Long bị giam ở chỗ này xem cửa chính." Dược Phong con mắt nháy một thoáng, nói bậy loạn kéo lên, nguyên nhân chân chính đương nhiên không có khả năng nói ra.

Xem cửa chính? !

"Đà Xá Cổ Đế, ngươi cái này hèn mạt "

Tử Nghiên lão ba đột nhiên cắn răng nghiến lợi đối cổ xưa cửa đá, không cam lòng thấp rống lên, cũng là rất nhanh, liền xoay đầu lại, hung hăng căm tức nhìn Dược Phong.

"Khụ khụ, cái kia, Long Hoàng đại thúc, trước đừng quản những thứ này, yên tâm đi, không ngoài mười năm, tất nhiên sẽ có người mở ra này cái gọi là Đấu Đế động phủ, đến lúc đó ngươi là có thể đi ra, lần này lại tới đây cũng là đánh bậy đánh bạ, kỳ thật mấu chốt nhất là, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có phải hay không có cái con gái?"

Dược Phong biểu lộ đột nhiên cực kỳ nghiêm túc, chăm chú nhìn trước mắt người trung niên, từng chữ từng chữ chậm rãi nói ra.

Dược Phong lời nói truyền vào Tử Nghiên lão ba trong tai không thua gì sấm sét, nguyên bản đạm mạc con ngươi lúc này hung hăng hơi co lại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.