Chương 182: Hứa hẹn

Chương 182: Hứa hẹn

"Con gái. . . Hài tử ~ "

Dược Phong phát hiện trước mắt vị này trung niên đại hán lúc này triệt để lâm vào hồi ức bên trong, phảng phất biến choáng váng, hai mắt vô thần nhìn xem chính mình, không biết suy nghĩ cái gì, có lẽ là Dược Phong lời đã nói ra khơi gợi lên hắn mấy ngàn năm hồi ức, hay hoặc là mặt khác.

Thật lâu. . .

"Ngươi có phải hay không biết ta tung tích của nữ nhi."

Người trung niên lúc này hai mắt lần nữa khôi phục ngay từ đầu tinh mang, cũng là lại mang theo một loại trước nay chưa có lãnh ý nhìn xem Dược Phong  khiến cho đến Dược Phong linh hồn một hồi lạnh lẽo.

"Bá phụ, có thể đừng nghĩ lung tung sao? Nói thật với ngươi đi, ta lần này có thể lại tới đây cũng là đánh bậy đánh bạ, này bên ngoài là một tầng nham thạch nóng chảy, trong đó ra đời một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, sau đó trong này bởi vậy mở một sở học viện, cũng là đoạn trước thời kì bị phong ấn Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo phát, sau đó liền đem ta nuốt, ngay sau đó ta đem nó nuốt chửng lấy, cũng là bởi vì thân ở này nham thạch nóng chảy bên trong, ta cảm giác được nơi này có một loại mơ mơ hồ hồ triệu hoán, cho nên ta mới phân ra một đóa linh hồn thể, chui vào ở đây."

Dược Phong lốp bốp nói một tràng, sau đó hít một hơi thật sâu đằng sau, tiếp tục nói: "Về phần cho là như vậy ngươi có nữ, đó là bởi vì mùi trên người ngươi cùng nàng rất giống, mấu chốt nhất là các ngươi hai cái đều là Thái Cổ Hư Long, nhất là con gái của ngươi độ đậm của huyết thống rất cao, hoàn toàn liền là Hoàng tộc huyết mạch, cho nên ta liền suy đoán một thoáng."

Trung niên đại thúc tiếp tục yên lặng người, không biết nghĩ cái gì, nhàn nhạt nhìn xem Dược Phong, phảng phất tại cân nhắc Dược Phong lời đã nói ra có chính xác không.

"Được a, con gái của ngươi ngay tại này trên mặt đất trong học viện, cho, đây là đoạn thời gian trước cùng nàng đùa giỡn thời điểm, đập hình ảnh." Dược Phong khống chế cái viên kia nạp giới, từ bên trong lấy ra một khỏa hình tròn ghi chép tinh thể, sau đó đưa đến Tử Nghiên lão ba trước người.

Người trung niên nhìn trước mắt trí nhớ tinh thể, có chút run rẩy duỗi. Ra tay, chậm rãi chộp tới như thế tinh thể, chậm rãi chuyển vận một sợi đấu khí tiến vào bên trong, liền từng màn Tử Nghiên cùng Dược Phong chơi đùa tình cảnh liền lộ ra hiện ra, tựa như thả ảo ảnh mảnh.

"Hài tử ~ thật là hài tử ~ "

Người trung niên phảng phất bưng lấy một cái tuyệt thế trân bảo, kéo lấy tinh thể, trong ánh mắt phảng phất có được nước mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt Tử Nghiên ăn Dược Phong luyện chế đan dược lúc lộ ra đáng yêu nụ cười, đó cùng thê tử có mấy phần tương tự khuôn mặt  khiến cho đến người trung niên trong lòng run lên một cái.

Dược Phong trong lòng cũng là hít một thoáng, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Bá phụ, ta không có lừa gạt ngươi chứ, bất quá ta không có cách nào đem Tử Nghiên mang đến nơi đây, dù sao này bên ngoài có mấy tên bán thánh Ma thú tồn tại, cho nên, cũng chỉ có thể đem cái này mang tới, còn có, ngươi không cần hoài nghi ta đối Tử Nghiên lại ý đồ, điểm thứ nhất, hiện tại Thái Cổ Hư Long tộc đã chia năm xẻ bảy  có thể nói hiện tại Tử Nghiên ngoại trừ ta biết hắn là con gái của ngươi bên ngoài, không có người biết được, huống chi, nếu để cho Thái Cổ Hư Long những tên kia biết ngươi tung tích của nữ nhi, đoán chừng con gái của ngươi liền phải bị bọn hắn giết chết."

"Bọn hắn dám! !" Tử Nghiên lão ba đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, liền không gian chung quanh chấn động lên, uy thế kinh khủng đơn giản nghe rợn cả người, cũng là một màn này lại làm cho Dược Phong trợn trắng mắt, tại ngưu bức lại có thể thế nào, còn không phải xem cửa chính.

"Được rồi, bá phụ, ngươi ở chỗ này đã bao nhiêu năm, Thái Cổ Hư Long hiện tại đã bị tam đại long vương cầm giữ, còn có một cái là một vị trưởng lão cầm giữ, vẫn như cũ chờ ngươi trở về, cũng là cái kia tam đại long vương thế lực lại là trong đó mạnh nhất, khắc chế lẫn nhau, cho nên mới miễn cưỡng duy trì cân bằng, nếu là con gái của ngươi tin tức truyền trở về, hậu quả này, ngươi hẳn là biết được." Dược Phong thấp giọng nói ra, cho con rồng già này hoàng thật tốt giảng giải hiện tại hiện thực.

"Móa nó, đừng để lão tử ra ngoài, bằng không thì đem các ngươi toàn làm thịt." Tử Nghiên lão ba lúc này trong mắt ẩn chứa cực kỳ sát ý lạnh như băng, lạnh lùng nói, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, năm đó đối với mình cực kỳ thuận theo gia hỏa, hiện nay cả đám đều biến như thế có can đảm.

"Thế nhưng là ngươi bây giờ ra không được ~ mà lại đoán chừng ta coi như ta nói cho Tử Nghiên ngươi ở chỗ này, Tử Nghiên cũng sẽ không tới thăm ngươi, nói không chừng cũng sẽ không nhận ngươi, Tử Nghiên những năm này qua tháng ngày, ngươi không thể nào hiểu được." Dược Phong nghĩ đến cái kia tham ăn lại xấu bụng, còn có chút tinh nghịch Tử Nghiên, liền ôn nhu nói, hắn biết rõ, Tử Nghiên tuổi nhỏ thời điểm qua là ngày gì.

Nếu như nói câu không dễ nghe, đoán chừng chẳng bằng con chó, dù sao nàng vừa vừa ra đời thời điểm, là tại này Ma Thú sơn mạch bên trong, ấu sinh thể nàng có thể nói là cực kỳ nhỏ yếu, đó là một loại ai cũng có thể khi dễ loại hình, bởi vì huyết mạch của nàng quá mức cao quý, nàng có thể bình an đản sinh ra, liền đã hao phí mấy ngàn năm thời gian tới tiếp tục năng lượng.

Cũng tỷ như nói tử kim cánh sư vương, nó sinh ra hài tử đằng sau, còn sẽ kèm theo một cái phối hợp Tử Tinh nguyên, để dùng cho hài tử hấp thu, đặt nền móng, như vậy, Tử Nghiên loại này cao quý, thuộc về Ma thú đứng đầu nhất tồn tại, nàng cơ sở lại là thế nào đánh?

Ít nhất  dựa theo như người bình thường trình tự đi, dùng Tử Nghiên loại này Hoàng tộc huyết mạch, tuyệt đối sẽ từ bộ tộc ở trong mấy tên Đấu Thánh tự mình giúp hắn đặt nền móng, như thế, Tử Nghiên vừa ra đời liền sẽ có được Đấu Tông thực lực, mà đây mới là cao cấp nhất Ma thú như người bình thường sinh ra phương pháp.

Mà Tử Nghiên, mấy ngàn năm qua tích súc năng lượng chỉ có thể chỉ là để cho mình theo trứng ở trong sinh ra mà ra, vừa ra thân đằng sau, thực lực đoán chừng liền nhất giai Ma thú đều không có, lúc này nàng thậm chí còn không có cha mẹ chiếu cố.

Ngươi khiến cho một cái dạng này tiểu gia hỏa tại một cái tràn ngập nguy cơ bên trong dãy núi Ma Thú sinh hoạt, là khái niệm gì?

Nếu không là vận khí tốt gặp Tô Thiên tên kia, đoán chừng lúc này Tử Nghiên còn như trước đang Ma Thú sơn mạch ở trong tranh đâm, nói không chừng lúc nào còn lại bởi vì huyết mạch duyên cớ, bị lợi hại gì Ma thú ăn, này tại Ma thú ở trong hoàn toàn liền là miệng chuyện không quá bình thường.

Người trung niên lần nữa trầm mặc xuống, Dược Phong theo như lời hắn cũng có thể loáng thoáng đoán được chút, cái này khiến trong lòng của hắn không trải qua mỏi nhừ lên, chính mình năm đó lòng tham tới, bị Đà Xá Cổ Đế cái tên này tính toán, nghĩ đến nơi này, hắn liền có loại sắp điên điên xúc động.

"Khụ khụ, bá phụ, nếu là ngươi có biện pháp đem bên ngoài những tên kia cho xử lý, đoán chừng ta có thể đem Tử Nghiên lừa gạt xuống tới, về phần có thể hay không giải quyết nàng, liền xem biện pháp của ngươi." Dược Phong nhìn vẻ mặt hối hận người trung niên, đột nhiên cười một tiếng, nhẹ giọng nói ra.

Người trung niên nghe Dược Phong lời nói, bộ mặt cứng ngắc lại một thoáng, cũng là rất nhanh liền mừng như điên lên, vội vàng nói: "Thật sao? Tiểu hữu, nếu là ngươi giúp bản hoàng, không đúng, là bá phụ chuyện này, ta Chúc Khôn liền thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, ngươi về sau có thể cùng ta đưa ra một điều kiện, vô luận điều kiện gì."

Nhìn thấy này từng uy chấn đại lục đỉnh cao cường giả, bây giờ lại là này tấm tay chân luống cuống bộ dáng, hơn nữa còn hứa hẹn một cái không có bất luận cái gì hạn chế điều kiện, Dược Phong trong lòng không có chút nào cao hứng, ngược lại ê ẩm nhớ tới Dược Lão, lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Bá phụ, lời thừa thãi không nói, ngươi có biện pháp đem bên ngoài những tên kia giải quyết sao?"

"Cái này cho ngươi, đến lúc đó ngươi trực tiếp cho những người kia xem, bọn hắn sẽ minh bạch thân phận của ngươi, những tên kia cũng là Đà Xá Cổ Đế tên kia lưu lại trông coi, nãi nãi, năm đó ta còn tưởng rằng trông coi người chỉ có những này đồ rác rưởi, không nghĩ tới Đà Xá Cổ Đế cuối cùng chờ đợi lại là ta."

Chúc Khôn cực kỳ sốt ruột tức giận mắng một tiếng, sau đó xoay tay phải lại, liền một nói kim sắc quang mang liền phát ra, sau đó một đạo kim sắc huyền diệu ấn ký liền xuất hiện ở lòng bàn tay, đưa đến Dược Phong trước mặt.

"Bá phụ, ta đây liền đi trước."

Dược Phong nhận ấn ký đằng sau, cũng không nói nhảm, nhẹ gật đầu, nhân tiện nói biệt ly đi.

Chỉ là Dược Phong không có trông thấy tại chính mình rời đi đằng sau, Chúc Khôn trong mắt ngươi lóe lên vẻ phức tạp, ngay sau đó một đạo trầm thấp lời nói liền tại đây an tĩnh trong không gian chậm rãi quanh quẩn.

"Hi vọng ngươi không có gạt ta, bằng không thì, cũng đừng. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.